Akne, auch bekannt als Akne vulgaris, ist eine langfristige Hautbedingung, die auftritt, wenn tote Hautzellen und Öl aus der Haut verstopfen Haarfollikel. Typische Merkmale des Zustands sind Blackheads oder Whiteheads, Pickel, ölige Haut und mögliche Narben. Es beeinflusst vor allem die Haut mit einer relativ hohen Anzahl von Öldrüsen, einschließlich des Gesichts, des oberen Teils der Brust, und zurück. Das resultierende Erscheinungsbild kann zu Angst, reduziertem Selbstwertgefühl und in Extremfällen Depressionen oder Selbstmordgedanken führen. Die Anfälligkeit für Akne ist in 80% der Fälle in erster Linie genetisch. Die Rolle von Diät und Zigarettenrauch im Zustand ist unklar, und weder Sauberkeit noch Exposition gegenüber Sonnenlicht scheint eine Rolle zu spielen. In beiden Geschlechtern scheinen Hormone namens Androgenen Teil des zugrunde liegenden Mechanismus zu sein, indem es eine erhöhte Produktion von Talg verursacht. Ein weiterer gemeinsamer Faktor ist das übermäßige Wachstum der Bakterium Cutibacterium acnes, die auf der Haut vorhanden ist. Behandlungen für Akne sind verfügbar, einschließlich Lebensstiländerungen, Medikamente und medizinische Verfahren. Essen weniger einfache Kohlenhydrate wie Zucker kann den Zustand minimieren. Üblicherweise werden Behandlungen eingesetzt, die direkt auf die betroffene Haut, wie Azelainsäure, Benzoylperoxid und Salicylsäure, angewendet werden. Antibiotika und Retinoide sind in Formulierungen erhältlich, die auf die Haut aufgetragen und durch den Mund zur Behandlung von Akne genommen werden. Resistenz gegen Antibiotika kann sich jedoch durch Antibiotikatherapie entwickeln. Mehrere Arten von Geburtskontrolle Pillen helfen gegen Akne bei Frauen. Medizinische Profis in der Regel Reserve Isootretinoin Pillen für schwere Akne, aufgrund von größeren potenziellen Nebenwirkungen. Die frühe und aggressive Behandlung von Akne wird von einigen in der medizinischen Gemeinschaft befürwortet, um die allgemeine langfristige Wirkung auf den Einzelnen zu verringern. Im Jahr 2015, Akne betroffen etwa 633 Millionen Menschen weltweit, so dass es die achten häufigsten Krankheit weltweit. Akne tritt häufig in der Jugend auf und wirkt auf geschätzte 80–90% der Jugendlichen in der westlichen Welt. Einige ländliche Gesellschaften berichten niedrigere Akneraten als industrialisierte. Kinder und Erwachsene können auch vor und nach der Pubertät betroffen sein. Obwohl Akne weniger häufig im Erwachsenenalter wird, bleibt es in fast der Hälfte der betroffenen Menschen in ihre Zwanziger und dreißiger Jahre, und eine kleinere Gruppe hat weiterhin Schwierigkeiten in ihren vierziger Jahren. Einstufung Die Schwere der Akne vulgaris (Gr.mercaptoκμή, Punkt + L. vulgaris, häufig) kann als mild, moderiert oder schwer eingestuft werden, um eine geeignete Behandlung zu bestimmen. Es gibt keine allgemein akzeptierte Skala für die Einstufung Akne Schwere. Die Anwesenheit von verstopften Hautfollikeln (bekannt als Komdones) begrenzt auf das Gesicht mit gelegentlichen entzündlichen Läsionen definiert milde Akne. Es soll eine geringe Schwere Akne auftreten, wenn eine höhere Anzahl von entzündlichen Papeln und Pusteln im Gesicht auftreten, im Vergleich zu milden Akne-Fällen und am Rumpf des Körpers erscheinen. Schwere Akne soll auftreten, wenn Nodules (die schmerzhaften Stöße unter der Haut liegen) die charakteristischen Gesichtsläsionen sind, und die Einbindung des Stammes ist umfangreich. Große Nodules wurden zuvor Zysten genannt. Der Begriff nodulocystic wurde in der medizinischen Literatur verwendet, um schwere Fälle von entzündlichen Akne zu beschreiben. Wahre Zysten sind selten in denen mit Akne und der Begriff schwere nodular Akne ist jetzt die bevorzugte Terminologie. Acne inversa (L. invertō, upside-down) und Akne rosacea (rosa, rose-colored + -āceus, Umformung) sind keine Formen von Akne und sind alternative Namen, die jeweils auf die Hautbedingungen hidradenitis suppurativa (HS) und rosacea. Obwohl HS bestimmte überlappende Merkmale mit Akne vulgaris teilt, wie z.B. die Tendenz, Hautfollikel mit Hautzellen-Debris zu verstopfen, fehlt der Zustand ansonsten den Merkmalen der Akne und wird daher als eine ausgeprägte Hautstörung betrachtet. Anzeichen und Symptome Typische Merkmale der Akne umfassen eine erhöhte Sekretion des öligen Talgs durch die Haut, Mikrokomödien, Komödien, Papeln, Nodules (große Papeln,) Pusteln, und oft führt zu Narben. Das Aussehen der Akne variiert mit Hautfarbe. Es kann zu psychologischen und sozialen Problemen führen. Schals Akne Narben werden durch Entzündung innerhalb der Dermis verursacht und werden geschätzt, um 95% der Menschen mit Akne vulgaris zu beeinflussen. Abnormale Heilung und dermale Entzündung schaffen die Narbe. Die Angst wird am wahrscheinlichsten mit schwerem Akne, kann aber mit jeder Form von Akne vulgaris auftreten. Akne Narben werden klassifiziert, basierend darauf, ob die abnormale Heilungsreaktion nach dermalen Entzündung führt zu übermäßiger Kollagenabscheidung oder Verlust an der Stelle der Akneläsion. Atrophische Akne Narben haben Kollagen aus der Heilungsreaktion verloren und sind die häufigste Art von Akne Narbe (bezüglich etwa 75% aller Akne Narben). Eispick Narben, Boxcar Narben und Roll Narben sind Subtypen von atrophischen Akne Narben. Boxcar Narben sind runde oder ovoid eingeprägte Narben mit scharfen Grenzen und variieren in der Größe von 1,5–4 mm über. Eispick Narben sind schmal (weniger als 2 mm über), tiefe Narben, die in die Dermis reichen. Rolling Narben sind breiter als Eis-Pick und Boxcar Narben (4–5 mm) und haben ein wellenförmiges Muster von Tiefe in der Haut. Hypertrophe Narben sind ungewöhnlich und zeichnen sich durch erhöhten Kollagengehalt nach der anormalen Heilungsreaktion aus. Sie werden als fest beschrieben und von der Haut angehoben. Hypertrophe Narben bleiben innerhalb der ursprünglichen Wundränder, während Keloidnarben außerhalb dieser Grenzen Narbengewebe bilden können. Keloid Narben aus Akne treten häufiger bei Männern und Menschen mit dunklerer Haut auf und treten meist am Stamm des Körpers auf. PigmentierungNach einer entzündeten Akneläsion löst sich, ist es üblich, dass die Haut in diesem Bereich, die als postentzündliche Hyperpigmentierung (PIH) bekannt ist, verdunkelt. Die Entzündung stimuliert spezialisierte pigmentproduzierende Hautzellen (bekannt als Melanozyten), um mehr Melaninpigment zu produzieren, was zum verdunkelten Aussehen der Haut führt. PIH tritt häufiger bei Menschen mit dunkler Hautfarbe auf. Pigmentierte Narbe ist ein allgemeiner Begriff für PIH verwendet, ist aber irreführend, wie es darauf hindeutet, dass die Farbänderung dauerhaft ist. Oft kann PIH durch Vermeidung einer Verschlimmerung der Nodule verhindert werden und kann mit der Zeit verblassen. Unbehandeltes PIH kann jedoch Monate, Jahre dauern oder sogar dauerhaft sein, wenn tiefere Hautschichten betroffen sind. Selbst minimale Hautexposition mit den ultravioletten Strahlen der Sonne kann die Hyperpigmentierung unterstützen. Der tägliche Einsatz von SPF 15 oder höherem Sonnenschutz kann ein solches Risiko minimieren. Ursachen Risikofaktoren für die Entwicklung von Akne, außer Genetik, wurden nicht eindeutig identifiziert. Mögliche sekundäre Beiträge umfassen Hormone, Infektionen, Ernährung und Stress. Studien zur Untersuchung der Auswirkungen des Rauchens auf die Inzidenz und Schwere der Akne waren unschlüssig. Sonnenlicht und Sauberkeit sind nicht mit Akne verbunden. Gene Akne scheint sehr heritable zu sein; Gene erklären 81% der Variation in der Bevölkerung. Studien, die in betroffenen Zwillingen und ersten Grad Verwandten durchgeführt wurden, zeigen weiter die stark vererbte Natur der Akne. Die Akneanfälligkeit ist wahrscheinlich auf den Einfluss mehrerer Gene zurückzuführen, da die Krankheit nicht einem klassischen (Mendelian) Erbschaftsmuster folgt. Zu diesen Genkandidaten zählen u.a. bestimmte Variationen in Tumornekrosis Factor-alpha (TNF-alpha), IL-1 alpha und CYP1A1 Gene. Die 308 G/A Einzelnukleotid-Polymorphismusvariation im Gen für TNF ist mit einem erhöhten Risiko für Akne verbunden. Akne kann ein Merkmal von seltenen genetischen Störungen wie Aperts Syndrom sein. Schwere Akne kann mit XYY-Syndrom verbunden sein. Hormone Hormone Aktivität, wie es während Menstruationszyklen und Pubertät auftritt, kann zur Bildung von Akne beitragen. Während der Pubertät, eine Zunahme der Sexualhormone genannt Androgens verursacht die Haut Follikel Drüsen größer zu wachsen und mehr ölige Talg. Die Androgenhormone Testosteron, Dihydrotestosteron (DHT,) und Dehydroepiandrosteron (DHEA) sind alle mit Akne verbunden. Auch hohe Wachstumshormone (GH) und Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 1 (IGF-1) sind mit verschlechtertem Akne verbunden. Sowohl Androgenen als auch IGF-1 scheinen für Akne essentiell zu sein, da sich Akne nicht in Einzelpersonen mit komplettem Androgeninsensitivity-Syndrom (CAIS) oder Laron-Syndrom entwickelt (Insensitivity to GH, was zu sehr niedrigen IGF-1-Pegeln führt). Medizinische Bedingungen, die häufig einen hochandrogenen Zustand verursachen, wie polyzystische Ovarial-Syndrom, angeborene Nebennieren-Hyperplasie, und androgen-sekreting Tumoren, kann Akne in betroffenen Personen verursachen. Umgekehrt haben Menschen, die an androgene Hormone fehlen oder unempfindlich gegen die Wirkungen von Androgenen sind, selten Akne. Die Schwangerschaft kann das Androgenniveau erhöhen, und damit die ölige Talgsynthese. Akne kann eine Nebenwirkung der Testosteron-Ersatz-Therapie oder anabole Steroide verwenden. Überzählige Bodybuilding und Nahrungsergänzungsmittel enthalten oft illegal hinzugefügt anabole Steroide. Infektionen Die anaerobe Bakterienart Cutibacterium acnes (früher Propionibacterium acnes) trägt zur Entwicklung von Akne bei, aber ihre genaue Rolle ist nicht gut verstanden. Es gibt bestimmte Teilstränge von C. Aknes mit normaler Haut und andere mit moderaten oder schweren entzündlichen Akne. Es ist unklar, ob sich diese unerwünschten Stämme vor Ort entwickeln oder erworben werden, oder möglicherweise beides je nach Person. Diese Stämme haben die Fähigkeit, den abnormalen Zyklus von Entzündung, Ölproduktion und unzureichendem Schlucken von toten Hautzellen aus Akneporen zu verändern, fortzufahren oder anzupassen. Die Infektion mit der parasitären Milbe Demodex ist mit der Entwicklung von Akne verbunden. Es ist unklar, ob die Ausrottung der Milbe die Akne verbessert. Diet Hochglykämische-Last-Diäten wurden gefunden, um unterschiedliche Wirkungsgrade auf Akneschwere zu haben. Mehrere randomisierte kontrollierte Versuche und nicht-randomisierte Studien haben eine niedriger-glykämische-Last-Diät gefunden, um effektiv bei der Verringerung der Akne zu sein. Es gibt schwache Beobachtungsergebnisse, die darauf hindeuten, dass der Milchkonsum mit einer höheren Häufigkeit und Schwere der Akne positiv verbunden ist. Milch enthält Molkeprotein und Hormone wie Rinder IGF-1 und Vorläufer von Dihydrotestosteron. Studien legen nahe, dass diese Komponenten die Auswirkungen von Insulin und IGF-1 fördern und dadurch die Produktion von Androgenhormonen, Sebum erhöhen und die Bildung von Komdonen fördern. Verfügbare Beweise unterstützen keine Verbindung zwischen dem Verzehr von Schokolade oder Salz und Akne Schwere. Nur wenige Studien haben die Beziehung zwischen Fettleibigkeit und Akne untersucht. Vitamin B12 kann Hautausbrüche ähnlich Akne (akneiforme Ausbrüche) auslösen oder bestehende Akne verschlechtern, wenn sie in Dosen genommen wird, die die empfohlene tägliche Aufnahme überschreiten. Stress Es gibt wenige qualitativ hochwertige Studien, um zu zeigen, dass Stress verursacht oder verschlechtert Akne. Trotz Kontroversität zeigt einige Forschung, dass eine erhöhte Akne-Severität mit hohen Stressniveaus in bestimmten Kontexten verbunden ist, wie hormonelle Veränderungen im prämenstruellen Syndrom gesehen. Andere Einige Individuen erleben eine starke Intensivierung ihrer Akne, wenn sie heißen feuchten Klimazonen ausgesetzt sind; dies ist aufgrund von Bakterien und Pilzen, die in warmen, feuchten Umgebungen blühen. Dieses Klima induzierte Akne-Exacerbation wurde als tropische Akne bezeichnet. Mechanische Behinderung von Hautfollikeln mit Helmen oder Kinnstraps kann vorbestehende Akne verschlechtern. Wenn Akne jedoch durch mechanische Behinderung verursacht wird, wird es nicht als eine Form der Akne vulgaris betrachtet, wenn sehr technisch. Es wäre eine andere acneiform Eruption genannt Acne Mechanik. Mehrere Medikamente können auch bereits vorhandene Akne verschlechtern; diese Bedingung ist die Akne Medicosa Form von Akne. Beispiele für solche Medikamente sind Lithium, Hydantoin, Isoniazid, Glukokortikoide, Iodide, Bromide und Testosteron. Wenn Akne Medikamentosa speziell durch anabole-androgene Steroide verursacht wird, kann es einfach als Steroid Akne bezeichnet werden. Genetisch anfällige Individuen können Akne Breakouts durch polymorphe Lichteruption erhalten; eine Bedingung ausgelöst durch Sonnenlicht und künstliche UV-Licht-Belichtung. Diese Form der Akne wird Acne aestivalis genannt und es wird speziell durch intensive UVA-Lichtbelichtung verursacht. Betroffene Individuen erleben normalerweise saisonale Akne Breakouts auf ihren oberen Armen, Schultergürtel, Rücken und Brust. Die Breakouts treten typischerweise ein-zu-drei Tage auf, nachdem sie einer intesischen UVA-Strahlung ausgesetzt sind. Im Gegensatz zu anderen Akneformen verschont der Zustand das Gesicht; dies könnte möglicherweise eine Folge der Pathogenese der polymorphen Lichteruption sein, in denen Bereiche der Haut, die einer intensiven ultravioletten Strahlung neu ausgesetzt sind, betroffen sind. Da die Gesichter in der Regel auf allen Phasen des Lebens aufgedeckt bleiben, gibt es wenig-zu-kein Wahrscheinlichkeit für eine Eruption dort erscheinen. Studien zeigen, dass sowohl polymorphe Lichtausbrüche als auch die Akne aestivalis Breakout Reaktion durch topische Antioxidantien in Verbindung mit der Anwendung eines breiten Spektrums Sonnenschutz verhindert werden können. Pathophysiologie Acne vulgaris ist eine chronische Hauterkrankung der pilosebaceen Einheit und entwickelt sich aufgrund von Verstopfungen in den Haarfollikeln der Haut. Diese Verstopfungen treten aufgrund der folgenden vier abnormalen Prozesse auf: erhöhte ölige Talgproduktion (beeinflusst von Androgenen), übermäßige Abscheidung des Protein-Keratin zur Komdobildung, Kolonisierung des Follikels durch Cutibacterium acnes (C. acnes) Bakterien und lokale Freisetzung von pro-inflammatorischen Chemikalien in der Haut. Die früheste pathologische Veränderung ist die Bildung eines Steckers (ein Mikrokomödie), der vor allem durch übermäßiges Wachstum, Reproduktion und Akkumulation von Hautzellen im Haarfollikel angetrieben wird. In gesunder Haut kommen die Hautzellen, die gestorben sind, auf die Oberfläche und verlassen die Poren des Haarfollikels. Bei Menschen mit Akne, die erhöhte Produktion von öligem Tal bewirkt, dass die toten Hautzellen zusammenkleben. Die Anhäufung toter Hautzellen-Debrise und öliges Talg blockiert die Poren des Haarfollikels und bildet so das Mikrokomedon. Der C. acnes Biofilm im Haarfollikel verschlechtert diesen Prozess. Ist das Mikrokomedon oberflächlich im Haarfollikel, wird das Hautpigment Melanin der Luft ausgesetzt, was zu seiner Oxidation und dunklen Erscheinung (bekannt als Schwarzkopf oder offener Komdo) führt. Im Gegensatz dazu, wenn das Mikrokomedon tief innerhalb des Haarfollikels auftritt, verursacht dies die Bildung eines Weißkopfes (bekannt als geschlossener Komdo). Der Haupthormonaltreiber der öligen Talgproduktion in der Haut ist Dihydrotestosteron. Ein weiteres androgenes Hormon, das für eine erhöhte Talgaktivität verantwortlich ist, ist DHEA-S.Die Nebennieren sekretieren höhere Mengen an DHEA-S während Adrenarche (ein Stadium der Pubertät), und dies führt zu einer Erhöhung der Talgproduktion. In einer sebumreichen Hautumgebung wächst das natürlich vorkommende und weitgehend kommensale Hautbakterium C. Akne leicht und kann aufgrund der Aktivierung des angeborenen Immunsystems zu Entzündungen innerhalb und um das Follikel führen. C acnes löst Hautentzündung in Akne durch Erhöhung der Produktion von mehreren pro-inflammatorischen chemischen Signalen (wie IL-1α, IL-8, TNF-α und LTB4) aus; IL-1α ist für die Komdobildung unerlässlich. C acnes' Fähigkeit, eine Klasse von Immunsystemrezeptoren zu binden und zu aktivieren, die als Maut-ähnliche Rezeptoren (TLRs,) insbesondere TLR2 und TLR4 bekannt sind, ist ein Kernmechanismus der aknebezogenen Hautentzündung. Die Aktivierung von TLR2 und TLR4 durch C. acnes führt zu einer erhöhten Sekretion von IL-1α, IL-8 und TNF-α. Die Freisetzung dieser entzündlichen Signale zieht verschiedene Immunzellen an das Haarfollikel an, einschließlich Neutrophilen, Makrophagen und Th1-Zellen. IL-1α stimuliert erhöhte Hautzellenaktivität und -wiedergabe, die wiederum Brennstoffe Comedo-Entwicklung. Weiterhin produzieren sebaceöse Drüsenzellen aufgrund der Bindung von TLR2 und TLR4 mehr antimikrobielle Peptide wie HBD1 und HBD2. C acnes provoziert auch Hautentzündung durch Veränderung der Fettzusammensetzung von öligem Talg. Von besonderer Bedeutung ist die Oxidation der Lipidqualene durch C. acnes. Squalenoxidation aktiviert NF-κB (ein Proteinkomplex) und erhöht damit die IL-1α-Pegel. Zusätzlich erhöht die Squalenoxidation die 5-Lipoxygenase-Enzymaktivität, die den Umsatz von Arachidonsäure zu Leukotrien B4 (LTB4) katalysiert. LTB4 fördert die Hautentzündung, indem es auf das peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptor alpha (PPARα) Protein wirkt. PPARα erhöht die Aktivität von Aktivatorprotein 1 (AP-1) und NF-κB, was zur Rekrutierung von entzündlichen T-Zellen führt. C acnes' Fähigkeit, Sebumtriglyceride über die Sekretion der Enzymlippease in entzündungsfreie Fettsäuren umzuwandeln, erklärt weiter ihre entzündlichen Eigenschaften. Diese freien Fettsäuren verspornen eine verstärkte Herstellung von Cathelicidin, HBD1 und HBD2, was zu einer weiteren Entzündung führt. Diese entzündliche Kaskade führt typischerweise zur Bildung von entzündlichen Akneläsionen, einschließlich Papeln, infizierten Pusteln oder Nodules. Ist die entzündliche Reaktion schwer, kann das Follikel in die tieferen Schichten der Dermis und des subkutanen Gewebes einbrechen und die Bildung tiefer Nodules bewirken. Die Beteiligung von AP-1 in der vorgenannten entzündlichen Kaskade aktiviert Matrixmetalloproteinasen, die zur lokalen Gewebezerstörung und Narbenbildung beitragen. Die Bakterienarten Staphylococcus epidermidis (S. epidermidis) nehmen neben den Bakterien C. acnes auch an der Physiopathologie der Akne vulgaris teil. Die Proliferation von S. epidermidis mit C. acnes bewirkt die Bildung von Biofilmen, die die Haarfollikel und Poren blockieren, wodurch eine anaerobe Umgebung unter der Haut entsteht. Dies ermöglicht ein erhöhtes Wachstum sowohl von C. acnes als auch von S. epidermidis unter der Haut. Die Proliferation von C. acnes bewirkt die Bildung von Biofilmen und einer Biofilmmatrix, wodurch es noch schwieriger ist, die Akne zu behandeln. Diagnose Acne vulgaris wird anhand des klinischen Urteils eines Arztes diagnostiziert. Die Bewertung einer Person mit Verdacht Akne sollte eine detaillierte medizinische Geschichte über eine Familiengeschichte der Akne, eine Überprüfung der Medikamente eingenommen, Anzeichen oder Symptome einer übermäßigen Produktion von Androgenhormonen, Cortisol und Wachstumshormon. Comedones (Blackheads und Whiteheads) müssen vorhanden sein, um Akne zu diagnostizieren. In ihrer Abwesenheit würde ein Aussehen ähnlich wie die Akne eine andere Hautstörung vorschlagen. Microcomedones (die Vorstufe zu Blackheads und Whiteheads) sind beim Betrachten der Haut mit dem bloßen Auge nicht sichtbar und erfordern ein Mikroskop zu sehen. Viele Merkmale können zeigen, dass die Akne vulgaris einer Person gegenüber hormonellen Einflüssen empfindlich ist. Historische und körperliche Hinweise, die hormonempfindliche Akne vorschlagen können, beinhalten zwischen dem Alter 20 und 30; Verschlechterung der Woche vor der Zeit einer Frau; Akne Läsionen überwiegend über den Kiefer und Kinn; und entzündliche/noduläre Akne Läsionen. Mehrere Skalen existieren, um die Schwere der Akne vulgaris zu gradieren, aber Unstimmigkeit bleibt über die ideale für diagnostische Verwendung. Cook's Akne Grading-Skala verwendet Fotografien, um Schweregrad von 0 bis 8, mit höheren Zahlen, die mehr schwere Akne darstellen. Diese Skala war die erste, die ein standardisiertes fotografisches Protokoll zur Beurteilung der Akneschwere benutzte; seit seiner Gründung 1979 hat die Skala mehrere Revisionen unterzogen. Die Leeds Akne Grading-Technik zählt Akne Läsionen auf dem Gesicht, der Rückseite und der Brust und kategorisiert sie als entzündlich oder nicht entzündlich. Leeds-Scores reichen von 0 bis 10 (meist schwer) obwohl modifizierte Skalen eine maximale Punktzahl von 12 haben. Die Pillsbury Akne Grading-Skala klassifiziert die Schwere der Akne von der Klasse 1 (sehr schwer) bis Grad 4 (sehr schwer.) Differentialdiagnose Viele Hautbedingungen können Akne vulgaris imitieren, und diese sind kollektiv als acneiform Eruptions bekannt. Solche Bedingungen umfassen Angiofibromen, epidermale Zysten, flache Warzen, Torliculitis, Keratose Pilaris, milia, periorale Dermatitis, und Rosacea, unter anderem. Alter ist ein Faktor, der helfen kann, zwischen diesen Störungen zu unterscheiden. Hauterkrankungen wie periorale Dermatitis und Keratosepilaris können ähnlich wie Akne erscheinen, neigen jedoch häufiger in der Kindheit. Rosacea kommt häufiger bei älteren Erwachsenen vor. Gesichtsröte, die durch Hitze oder den Verbrauch von Alkohol oder würzigen Lebensmitteln ausgelöst wird, ist auch suggestiver von Rosacea. Die Anwesenheit von Komdonen hilft Gesundheitsprofis differenzieren Akne von Hautstörungen, die im Aussehen ähnlich sind.Chloracne und Berufs Akne aufgrund der Exposition gegenüber bestimmten chemischen und industriellen Verbindungen, kann sehr ähnlich aussehen wie Akne vulgaris. Management Für Akne gibt es viele verschiedene Behandlungen. Dazu gehören alpha-Hydroxysäure, Anti-androgen-Medikamente, Antibiotika, Antiseborrhe-Medikamente, Azelainsäure, Benzoylperoxid, hormonelle Behandlungen, keratolytische Seifen, Nikotinamid, Retinoide und Salicylsäure. Akne-Behandlungen arbeiten in mindestens vier verschiedenen Arten, einschließlich der folgenden: Verringerung von Entzündungen, hormonelle Manipulation, Tötung von C. acnes, und normalisieren Hautzellen Shedding und Talgproduktion in der Poren, um Blockierung zu verhindern. Typische Behandlungen umfassen topische Therapien wie Antibiotika, Benzoylperoxid und Retinoide sowie systemische Therapien, einschließlich Antibiotika, Hormone und orale Retinoide. Empfohlene Therapien für den Ersteinsatz in der Akne vulgaris Behandlung umfassen topische Retinoide, Benzoylperoxid und topische oder orale Antibiotika. Verfahren wie Lichttherapie und Lasertherapie sind keine Erstlinienbehandlungen und haben typischerweise aufgrund ihrer hohen Kosten und begrenzten Beweise nur eine Rolle. Blaue Lichttherapie ist von unklarem Nutzen. Medikamente für Akne-Ziel die frühen Stadien der Komdobildung und sind in der Regel unwirksam für sichtbare Hautläsionen; Akne verbessert sich in der Regel zwischen acht und zwölf Wochen nach der Ausgangstherapie. Hautpflege Im Allgemeinen wird empfohlen, dass Menschen mit Akne nicht die betroffene Haut mehr als zweimal täglich waschen. Die Anwendung einer duftfreien Feuchtigkeitscreme auf empfindliche und Akne-anfällige Haut kann die Reizung reduzieren. Hautreizungen von Akne-Medikamenten typischerweise Spitzen bei zwei Wochen nach Beginn der Anwendung und neigt zur Verbesserung mit fortgesetztem Gebrauch. Dermatologen empfehlen, kosmetische Produkte zu verwenden, die speziell nicht-komedogene, ölfreie, und nicht verstopfen Poren. Akne vulgaris-Patienten, auch solche mit öliger Haut, sollten feuchtigkeitsspenden, um die Haut Feuchtigkeitssperre zu unterstützen, da Hautsperre Dysfunktion zu Akne beitragen kann. Feuchtigkeitscremes, insbesondere Ceramid-haltige Feuchtigkeitscremes, als Nebentherapie sind besonders für die trockene Haut und Reizung hilfreich, die häufig durch topische Aknebehandlung entstehen. Studien zeigen, dass Ceramid-haltige Feuchtigkeitscremes für eine optimale Hautpflege wichtig sind; sie verbessern die Aknetherapiehaftung und ergänzen bestehende Aknetherapien. In einer Studie, in der Akne-Patienten am Morgen 1,2 % Clindamycin-Phosphat / 2,5 % Benzoylperoxid-Gel verwendet und am Abend ein mikronisiertes 0,05 % Tretinoin-Gel applizierte, erlebte die überwältigende Mehrheit der Patienten während der gesamten Studie keine schiefen Nebenwirkungen. Es wurde geschlossen, dass die Verwendung von Ceramid-Reiniger und Ceramid-Befeuchtungscreme die günstige Verträglichkeit verursachte, die Behandlung Wirksamkeit nicht beeinträchtigte und die Einhaltung des Regimes verbessert. Diet Causal Beziehung wird selten mit Diät/Nährung und dermatologischen Bedingungen beobachtet. Vielmehr wurden Assoziationen — einige von ihnen zwingend — zwischen der Ernährung und den Ergebnissen, einschließlich der Krankheit Schwere und der Anzahl der von einem Patienten erfahrenen Bedingungen gefunden. Evidenz entsteht bei der Unterstützung der medizinischen Ernährungstherapie als eine Möglichkeit, die Schwere und Häufigkeit der dermatologen Erkrankungen, einschließlich Akne zu reduzieren. Forscher beobachteten eine Verbindung zwischen hohen glykämischen Indexdiäten und Akne. Dermatologen empfehlen auch eine Diät niedrig in einfachen Zuckern als eine Methode zur Verbesserung der Akne. Ab 2014 sind die verfügbaren Nachweise nicht ausreichend, um die Milchbeschränkung zu diesem Zweck zu verwenden. Medikamente Benzoylperoxid Benzoylperoxid (BPO) ist eine erstklassige Behandlung für milde und moderate Akne aufgrund seiner Wirksamkeit und milden Nebenwirkungen (hauptsächlich Hautreizung). Im Hautfollikel tötet Benzoylperoxid C. acnes durch Oxidation seiner Proteine durch Bildung von sauerstofffreien Radikalen und Benzoesäure. Diese freien Radikale stören wahrscheinlich den Stoffwechsel des Bakteriums und die Fähigkeit, Proteine zu machen. Darüber hinaus ist Benzoylperoxid leicht wirksam beim Abbrechen von Komdonen und inhibierende Entzündungen. Kombinationsprodukte verwenden Benzoylperoxid mit einem topischen Antibiotikum oder retinoid, wie Benzoylperoxid/Clindamycin und Benzoylperoxid/Adampalen. Bei der Behandlung von Akne ist topisches Benzoylperoxid wirksam. Nebenwirkungen sind erhöhte Hautfotoempfindlichkeit, Trockenheit, Rötung und gelegentliches Schälen. Sonnenschutz wird häufig während der Behandlung empfohlen, um Sonnenbrand zu verhindern. Geringere Konzentrationen an Benzoylperoxid sind ebenso wirksam wie höhere Konzentrationen bei der Behandlung von Akne, sind jedoch mit weniger Nebenwirkungen verbunden. Im Gegensatz zu Antibiotika scheint Benzoylperoxid keine bakterielle Antibiotikaresistenz zu erzeugen. Retinoide Retinoide sind Medikamente, die Entzündungen reduzieren, den Follikel Zelllebenszyklus normalisieren und die Talgproduktion reduzieren. Sie sind strukturell mit Vitamin A verwandt. Studien zeigen Dermatologen und primäre Pflege Ärzte unterschreiben sie für Akne. Die Retinoide scheinen den Zelllebenszyklus im Follikelfutter zu beeinflussen. Dies hilft, die Ansammlung von Hautzellen innerhalb des Haarfollikels zu verhindern, die eine Blockade verursachen können. Sie sind eine erstklassige Aknebehandlung, vor allem für Menschen mit dunkel gefärbter Haut. Retinoide sind bekannt, um zu einer schnelleren Verbesserung der postentzündlichen Hyperpigmentierung führen. Zu den topischen Retinoiden gehören Adapalen, Retinol, Retinaldehyd, Isotretinoin, Tazaroten, Trifaroten und Tretinoin. Sie verursachen oft ein anfängliches Flare-Up von Akne und Gesichtsspülung und können erhebliche Hautreizungen verursachen. Im Allgemeinen erhöhen Retinoide die Empfindlichkeit der Haut gegenüber Sonneneinstrahlung und werden daher nachts empfohlen. Tretinoin ist der am wenigsten teuerste der topischen Retinoide und ist die am meisten irritierend auf der Haut, während Adapalene die am wenigsten irritierend, aber kostet deutlich mehr. Die meisten Formulierungen von Tretinoin sind für den Einsatz mit Benzoylperoxid unverträglich. Tazaroten ist das effektivste und teuerste topische Retinoid, ist aber in der Regel nicht so gut toleriert. Im Jahr 2019 wurde von der FDA eine Tazarotenlotion-Formulierung, die als weniger irritierende Option vermarktet wird, genehmigt. Retinol ist eine Form von Vitamin A, die ähnliche, aber mildere Wirkungen hat und ist in vielen überzähligen Feuchtigkeitscremes und anderen topischen Produkten vorhanden. Isotretinoin ist ein orales Retinoid, das sehr effektiv für schwere nodular Akne ist, und moderate Akne, die hartnäckig zu anderen Behandlungen ist. Ein bis zwei Monate der Anwendung ist in der Regel ausreichend, um Verbesserungen zu sehen. Akne löst sich oft vollständig oder ist viel milder nach einem 4–6 Monat Kurs von oralem Isotretinoin. Nach einer einzigen Behandlungsrunde berichten rund 80% der Menschen eine Verbesserung, mit mehr als 50% Berichterstattung vollständige Remission. Etwa 20% der Menschen benötigen einen zweiten Kurs, aber 80% dieser Bericht Verbesserung, was zu einer kumulativen 96% Effizienzrate führt. Es gibt Bedenken, dass Isotretinoin mit negativen Auswirkungen verbunden ist, wie Depression, Suizidalität und Anämie. Es gibt keine eindeutigen Beweise, um einige dieser Behauptungen zu unterstützen. Isotretinoin wurde in einigen Studien gefunden, um Antibiotika oder Placebo bei der Verringerung der Akne Läsionen überlegen zu sein. Allerdings fand eine Überprüfung 2018 Vergleich entzündlicher Läsionen nach Behandlung mit Antibiotika oder Isotretinoin keinen Unterschied. Die Häufigkeit von unerwünschten Ereignissen war mit isotretinoin-Benutzung etwa doppelt so hoch, obwohl dies meist Trockenheitsereignisse waren. Es wurde kein erhöhtes Selbstmord- oder Depressionsrisiko gefunden. Ärztliche Behörden regulieren wegen ihrer bekannten schädlichen Auswirkungen in der Schwangerschaft die Verwendung von Isootretinoin bei Frauen des Kindesalters streng. Damit eine solche Frau als Kandidat für Isotretinoin gilt, muss sie einen bestätigten negativen Schwangerschaftstest haben und eine wirksame Form der Geburtskontrolle verwenden. 2008 starteten die Vereinigten Staaten das iPLEDGE-Programm, um Isotretinoin während der Schwangerschaft zu verhindern. I Pledge erfordert, dass die Frau zwei negative Schwangerschaftstests haben und zwei Arten von Geburtskontrolle für mindestens einen Monat vor isotretinoin Therapie beginnt und einen Monat nach. Die Wirksamkeit des iPledge-Programms ist kontrovers durch fortgesetzte Instanzen der Empfängnislosigkeit. Antibiotika Menschen können Antibiotika auf die Haut anwenden oder sie oral einnehmen, um Akne zu behandeln. Sie arbeiten, indem sie C. Aknes töten und Entzündungen reduzieren. Obwohl mehrere Richtlinien verlangen, dass Gesundheitsanbieter die Rate der vorgeschriebenen oralen Antibiotika reduzieren, folgen viele Anbieter dieser Anleitung nicht. Orale Antibiotika bleiben die am häufigsten vorgeschriebene systemische Therapie für Akne. Breit verbreitete Breitspektrum-Antibiotikum-Overuse für Akne hat zu höheren Antibiotika-Resistenzraten geführt C. acnes Stämme weltweit, insbesondere zu den allgemein verwendeten Tetracyclin (z.B. Doxycyclin) und Makrolidantibiotika (z.B. topisches Erythromycin). Dermatologen bevorzugen daher Antibiotika als Teil der Kombinationstherapie und nicht allein zum Einsatz. Üblicherweise verwendete Antibiotika, entweder auf die Haut aufgetragen oder oral eingenommen, umfassen Clindamycin, Erythromycin, Metronidazol, Sulfacetamid und Tetracycline (z.B. Doxycyclin oder Minocyclin). Doxycyclin 40 Milligramm täglich (niedrige Dosis) scheint eine ähnliche Wirksamkeit zu 100 Milligramm täglich zu haben und hat weniger gastrointestinale Nebenwirkungen. Doxycyclin mit niedriger Dosierung ist jedoch nicht FDA-zugelassen für die Behandlung von Akne. Antibiotika, die auf die Haut aufgetragen werden, werden typischerweise für milde bis mäßig schwere Akne verwendet. Orale Antibiotika sind in der Regel effektiver als aktuelle Antibiotika und produzieren schnellere Auflösung von entzündlichen Akne Läsionen als topische Anwendungen. Themen- und orale Antibiotika werden nicht für den Einsatz gemeinsam empfohlen. Orale Antibiotika werden für nicht mehr als drei Monate empfohlen, da Antibiotika-Kurse, die diese Dauer überschreiten, mit der Entwicklung der Antibiotikaresistenz verbunden sind und keinen deutlichen Nutzen über kürzere Dauern zeigen. Werden langfristige orale Antibiotika über drei Monate hinweg verwendet, so wird empfohlen, dass Benzoylperoxid oder ein Retinoid gleichzeitig verwendet werden, um das Risiko von C. acnes zu begrenzen, die Antibiotikaresistenz entwickeln. Das Antibiotikum Dapsone ist wirksam gegen entzündliche Akne, wenn auf die Haut aufgetragen. Es ist in der Regel keine erste Wahl aufgrund seiner höheren Kosten und einem Mangel an klarer Überlegenheit gegenüber anderen Antibiotika. Die topische Dapsone ist manchmal eine bevorzugte Therapie bei Frauen oder bei Menschen mit empfindlicher oder dunkler gefärbter Haut. Es wird nicht empfohlen, mit Benzoylperoxid wegen der Gefahr der Verfärbung der gelb-orange Haut mit dieser Kombination zu verwenden. Minocyclin ist eine effektive Akne-Behandlung, aber es ist kein First-line-Antibiotikum aufgrund eines Mangels an Beweisen, dass es besser ist als andere Behandlungen, und Bedenken über seine Sicherheit im Vergleich zu anderen Tetracyclinen. Sarecyclin ist das jüngste orale Antibiotikum, das speziell für die Behandlung von Akne entwickelt wurde, und ist FDA-zugelassen für die Behandlung von moderaten bis schweren entzündlichen Akne bei Patienten neun Jahre und älter. Es ist ein schmal-Spektrum-Tetracyclin-Antibiotikum, das die notwendige antibakterielle Wirksamkeit gegen Erreger im Zusammenhang mit Akne vulgaris und eine geringe Neigung zur Induktion von Antibiotikaresistenz aufweist. In klinischen Studien zeigte Sarecyclin klinische Wirksamkeit bei der Reduzierung von entzündlichen Akneläsionen bereits drei Wochen und reduzierte kegelstumpfförmige (Rücken und Brust) Akne. Hormone Bei Frauen kann die Verwendung von kombinierten Geburtskontrolle Pillen verbessern Akne. Diese Medikamente enthalten ein Östrogen und ein Übergewicht. Sie arbeiten daran, die Produktion von Androgenhormonen durch die Eierstöcke zu verringern und die freien und damit biologisch aktiven Anteile von Androgenen zu verringern, was zu einer verminderten Hautproduktion von Talg führt und folglich Akne Schwere verringert. Progestine der ersten Generation wie Norethindron und Norgestrel haben androgene Eigenschaften und kann Akne verschlechtern. Obwohl orale Östrogene IGF-1 Niveaus in einigen Situationen, die theoretisch verbessern Akne-Symptome, kombinierte Geburtskontrolle Pillen scheinen nicht zu beeinflussen IGF-1 Niveaus bei fruchtbaren Frauen. Cyproterone Acetat-haltige Geburtskontrolle Pillen scheinen insgesamt und freie IGF-1 Ebenen zu verringern. Kombinationen, die Progestine der dritten oder vierten Generation, einschließlich desogestrel, Dienogest, drospirenon oder Norgestimat enthalten, sowie Geburtenkontrollpillen, die Cyproteronacetat oder Chlormadinoneacetat enthalten, werden für Frauen mit Akne wegen ihrer stärkeren antiandrogenen Wirkungen bevorzugt. Studien haben eine Reduzierung von 40 bis 70% in Akne Läsionen mit kombinierten Geburtskontrolle Pillen gezeigt. Eine 2014-Rezension ergab, dass orale Antibiotika scheinen etwas effektiver zu sein als Geburtenkontrollpillen bei der Verringerung der Anzahl der entzündlichen Akne-Läsionen bei drei Monaten. Die beiden Therapien sind jedoch etwa gleich in der Wirksamkeit bei sechs Monaten, um die Zahl der entzündlichen, nicht entzündlichen und totalen Akneläsionen zu verringern. Die Autoren der Analyse schlugen vor, dass Geburtenkontrollpillen eine bevorzugte First-Line-Akne-Behandlung, über orale Antibiotika, bei bestimmten Frauen aufgrund ähnlicher Wirksamkeit bei sechs Monaten und einem Mangel an assoziierter Antibiotikaresistenz sein können. Progestogen-only Geburtskontrolle mit androgene Progestins wurde mit verschlechtertem Akne verbunden. Antiandrogene wie Cyproteronacetat und Spironolacton können Akne erfolgreich behandeln, vor allem bei Frauen mit Anzeichen von übermäßiger Androgenproduktion, wie erhöhte Haarigkeit oder Hautproduktion von Talg, oder Kopfhaut Haarausfall. Spironolacton ist eine effektive Behandlung für Akne bei erwachsenen Frauen. Im Gegensatz zu kombinierten Geburtskontrolle Pillen, wird es nicht von der United States Food and Drug Administration für diesen Zweck genehmigt. Spironolacton ist ein Aldosteronantagonist und ist eine nützliche Akne-Behandlung aufgrund seiner Fähigkeit, den Androgenrezeptor zusätzlich bei höheren Dosen zu blockieren. Allein oder in Kombination mit einer Geburtskontrolle Pille, hat Spironolacton eine 33 bis 85% Verringerung der Akne Läsionen bei Frauen gezeigt. Die Wirksamkeit von Spironolacton für Akne scheint dosisabhängig zu sein. Allein in drei Monaten verringert sich die Aknesymptome bei Frauen um 75 bis 90 %. Es wird in der Regel mit einem Östrogen kombiniert, um Menstruationsunregelmäßigkeiten und Östrogenmangel zu vermeiden. Das Medikament scheint bei der Behandlung von Akne bei Männern wirksam zu sein, mit einer Studie feststellen, dass eine hohe Dosis entzündliche Akne Läsionen um 73 % reduziert. Jedoch, Spironolacton und Cyproteronacetat Nebenwirkungen bei Männern, wie Gynäkomastie, sexuelle Dysfunktion und verringerte Knochenmineraldichte, in der Regel ihre Verwendung für männliche Akne impraktikum. Schwangere und laktierende Frauen sollten nicht Antiandrogene für ihre Akne aufgrund einer Möglichkeit von Geburtsstörungen wie Hypospadias und Feminisierung von männlichen Babys erhalten. Frauen, die sexuell aktiv sind und die schwanger werden können oder können, sollten eine effektive Methode der Empfängnis verwenden, um Schwangerschaft zu verhindern, während ein Antiandrogen. Antiandrogene werden oft mit Geburtskontrolle Pillen aus diesem Grund kombiniert, was zu additiven Wirksamkeit führen kann. Die FDA fügte eine Black-Box-Warnung zu Spironolacton über mögliche Tumorrisiken auf Basis der präklinischen Forschung mit sehr hohen Dosen > (100-fache klinische Dosen) hinzu und warnte, dass unnötige Verwendung des Medikaments vermieden werden sollte. Jedoch fanden mehrere große epidemiologische Studien anschließend kein größeres Risiko von Tumoren in Verbindung mit Spironolacton beim Menschen. Umgekehrt wurden starke Assoziationen von Cyproteronacetat mit bestimmten Hirntumoren entdeckt und deren Verwendung eingeschränkt. Das Gehirntumor-Risiko mit Cyproteronacetat ist aufgrund seiner starken progestogenen Wirkungen und ist nicht mit antiandrogener Aktivität verbunden oder von anderen Antiandrogenen geteilt. Flutamid, ein reiner Antagonist des Androgenrezeptors, ist wirksam bei der Behandlung von Akne bei Frauen. Es scheint, Akne-Symptome um 80 bis 90% auch bei niedrigen Dosen zu reduzieren, mit mehreren Studien, die vollständige Akne-Freigabe zeigen. In einer Studie verringerte Flutamid Akne innerhalb von drei Monaten um 80%, während Spironolacton im gleichen Zeitraum nur um 40% verringerte. In einer großen Langzeitstudie meldeten 97 % der Frauen Zufriedenheit mit der Kontrolle ihrer Akne mit Flutamid. Obwohl wirksames, Flutamid ein Risiko für eine ernsthafte Lebertoxizität hat, und Todesfälle bei Frauen, die sogar geringe Dosen des Medikaments zur Behandlung von androgenabhängigen Haut- und Haarbedingungen einnehmen. Als solche wurde die Verwendung von Flutamid für Akne zunehmend eingeschränkt, und es wurde argumentiert, dass die Weiterverwendung von Flutamid für solche Zwecke unethisch ist. Bicalutamid, ein reiner Androgenrezeptor-Antagonist mit dem gleichen Mechanismus wie Flutamid und mit vergleichbarer oder überlegener antiandrogener Wirksamkeit, aber mit einem weit geringeren Risiko der Lebertoxizität, ist eine Alternative zu Flutamid bei der Behandlung von androgenabhängigen Haut- und Haarbedingungen bei Frauen. Clascoterone ist ein topisches Antiandrogen, das bei der Behandlung von Akne sowohl bei Männern als auch bei Frauen Wirksamkeit gezeigt hat und für den klinischen Einsatz für diese Indikation im August 2020 zugelassen wurde. Es hat keine systemische Absorption oder damit verbundene antiandrogene Nebenwirkungen gezeigt. Bei einem kleinen direkten Kopf-zu-Kopf-Vergleich zeigte sich Clascoteron eine höhere Wirksamkeit als das aktuelle Isotretinoin. 5α-Reductase-Inhibitoren wie Finasterid und Dutasterid können für die Behandlung von Akne sowohl bei Männern als auch bei Weibchen nützlich sein, wurden aber zu diesem Zweck nicht ausreichend bewertet. Darüber hinaus haben 5α-Reduktase-Inhibitoren ein starkes Potenzial zur Herstellung von Geburtsfehlern bei männlichen Babys und begrenzt damit ihre Verwendung bei Frauen. Jedoch werden 5α-Reduktase-Inhibitoren häufig verwendet, um übermäßige Gesichts-/Körperhaare bei Frauen zu behandeln und kann mit Geburtskontrolle Pillen kombiniert werden, um Schwangerschaft zu verhindern. Es gibt keine Beweise für 2010, um die Verwendung von Cimetidin oder Ketoconazol bei der Behandlung von Akne zu unterstützen. Hormonale Behandlungen für Akne wie kombinierte Geburtskontrolle Pillen und Antiandrogene können als Erst-Linien-Therapie für Akne unter vielen Umständen betrachtet werden, einschließlich der gewünschten Empfängnis, bekannt oder vermutet Hyperandrogenismus, Akne während des Erwachsenenalters, Akne, die vormenstrual flares, und wenn Symptome einer signifikanten Talgproduktion (Seborrhea) sind ko-präsent. Hormontherapie ist effektiv für Akne auch bei Frauen mit normalen Androgenspiegel. Azelainsäure Azelainsäure ist für milde bis mäßige Akne wirksam, wenn sie topisch bei einer 15%-20-Konzentration aufgetragen wird. Die Behandlung ist zweimal täglich für sechs Monate erforderlich und ist ebenso wirksam wie topisches Benzoylperoxid 5,% Isotretinoin 0,05,% und Erythromycin 2%. Azelainsäure ist eine effektive Akne-Behandlung aufgrund seiner Fähigkeit, die Hautzellenansammlung im Follikel und seine antibakteriellen und entzündungshemmenden Eigenschaften zu reduzieren. Es hat eine leichte hautaufhellende Wirkung aufgrund seiner Fähigkeit, Melaninsynthese zu hemmen. Daher ist es nützlich, Individuen mit Akne zu behandeln, die auch von nachentzündlichen Hyperpigmentierungen betroffen sind. Azelainsäure kann Hautreizungen verursachen. Es ist weniger effektiv und teurer als Retinoide. Azelainsäure führte auch zu einer schlechteren Behandlungsreaktion im Vergleich zu Benzoylperoxid. Im Vergleich zu Tretinoin macht Azelainsäure wenig oder keine Behandlungsreaktion. Salicylsäure Salicylsäure ist eine topisch aufgetragene Beta-Hydroxysäure, die Bakterien aus der Reproduzieren und keratolytische Eigenschaften aufweist. Es ist weniger wirksam als retinoide Therapie. Salicylsäure öffnet behinderte Hautporen und fördert die Abschottung von Epithelhautzellen. Trockene Haut ist die am häufigsten gesehene Nebenwirkung mit topischer Anwendung, obwohl Verdunkelungen der Haut bei Personen mit dunkleren Hauttypen auftreten können. Andere Medikamente Die topischen und oralen Präparate des Nikotinamids (die Amidform des Vitamins B3) sind alternative medizinische Behandlungen. Nicotinamid verbessert die Akne aufgrund seiner entzündungshemmenden Eigenschaften, seiner Fähigkeit, die Sebumproduktion zu unterdrücken, und seiner Wundheilungseigenschaften. Die topischen und oralen Präparate des Zinks werden für Akne vorgeschlagen; die Nachweise für die Unterstützung ihrer Verwendung zu diesem Zweck sind begrenzt. Zincs Kapazitäten zur Verringerung von Entzündungen und Talgproduktion sowie Hemmung C. acnes Wachstum sind seine vorgeschlagenen Mechanismen zur Verbesserung der Akne. Antihistamine können die Symptome unter denen, die bereits Isotretinoin aufgrund ihrer entzündungshemmenden Eigenschaften und ihre Fähigkeit, Sebumproduktion zu unterdrücken, verbessern. Hydrochinon erhellt die Haut, wenn sie topisch appliziert wird, indem sie Tyrosinase hemmt, das Enzym, das für die Umwandlung des Aminosäuretyrosins in das Hautpigment Melanin verantwortlich ist, und wird verwendet, um Akne-assoziierte postentzündliche Hyperpigmentierung zu behandeln.Durch Interferieren mit der Produktion von Melanin in der Epidermis führt Hydrochinon zu weniger Hyperpigmentierung, da verdunkelte Hautzellen im Laufe der Zeit natürlich vergossen werden. Die Verbesserung der Hautperpigmentierung wird in der Regel innerhalb von sechs Monaten gesehen, wenn zweimal täglich verwendet. Hydrochinon ist unwirksam für Hyperpigmentierung, die tiefere Hautschichten wie die Dermis beeinflusst. Die Verwendung eines Sonnenschutzes mit SPF 15 oder höher am Morgen mit Replikation alle zwei Stunden wird bei der Verwendung von Hydrochinon empfohlen. Seine Anwendung nur auf betroffene Bereiche senkt das Risiko, die Farbe der normalen Haut zu beleuchten, kann aber zu einem vorübergehenden Ring der beleuchteten Haut um den hyperpigmentierten Bereich führen. Hydrochinon ist in der Regel gut toleriert; Nebenwirkungen sind typischerweise mild (z.B. Hautreizung) und treten bei der Verwendung einer höheren als der empfohlenen 4 %-Konzentration auf. Die meisten Präparate enthalten das konservierende Natriummetabisulfit, das mit seltenen Fällen allergischer Reaktionen, einschließlich Anaphylaxis und schweren Asthma-Exacerbationen bei anfälligen Menschen, verbunden ist. In extrem seltenen Fällen ist die häufige und unsachgemäße Anwendung von hochdosisigem Hydrochinon mit einem systemischen Zustand verbunden, der als exogene Ochronose bekannt ist (Skinverfärbung und Bindegewebeschäden aus der Ansammlung von Homogentisinsäure). Kombinationstherapie Kombinationstherapie – mit Medikamenten verschiedener Klassen zusammen, jeweils mit einem anderen Wirkmechanismus – wurde als effektivere Herangehensweise an Aknebehandlung als Monotherapie nachgewiesen. Die Verwendung von topischen Benzoylperoxid und Antibiotika zusammen ist wirksamer als Antibiotika allein. Ähnlich, mit einem topischen Retinoid mit einem Antibiotikum akne Läsionen schneller als die Verwendung von Antibiotika allein. Häufig verwendete Kombinationen umfassen: Antibiotikum und Benzoylperoxid, Antibiotikum und topisches Retinoid oder topisches Retinoid und Benzoylperoxid. Dermatologen bevorzugen die Kombination von Benzoylperoxid mit einem Retinoid über die Kombination eines topischen Antibiotikums mit einem Retinoid. Beide Regime sind wirksam, aber Benzoylperoxid führt nicht zu Antibiotikaresistenz. Schwangerschaft Obwohl die sebaceöse Drüsenaktivität in der Haut in den späten Stadien der Schwangerschaft zunimmt, ist die Schwangerschaft nicht zuverlässig mit einer verschlechterten Akneschwere verbunden. Im Allgemeinen werden topisch angewendete Medikamente als erster Ansatz zur Akne-Behandlung während der Schwangerschaft betrachtet, da sie wenig systemische Absorption haben und daher unwahrscheinlich sind, einen entwickelnden Fötus zu schaden. Zu den hoch empfohlenen Therapien gehören topisch angewandtes Benzoylperoxid (Vorzugskategorie C) und Azelainsäure (Kategorie B). Salicylsäure trägt eine Kategorie C-Sicherheitsbewertung durch höhere systemische Absorption (9–25,%) und eine Assoziation zwischen der Verwendung von entzündungshemmenden Medikamenten im dritten Trimester und negativen Auswirkungen auf die Entwicklung Fötus einschließlich zu wenig amniose Flüssigkeit im Uterus und vorzeitige Schließung des Babys Kanalus arteriosus Blutgefäß. Eine längere Verwendung von Salicylsäure über bedeutende Hautbereiche oder unter okklusiven (versiegelten) Dressings wird nicht empfohlen, da diese Methoden die systemische Absorption und das Potenzial für fetale Schäden erhöhen. Tretinoin (Kategorie C) und Adapalene (Kategorie C) sind sehr schlecht absorbiert, aber bestimmte Studien haben teratogene Effekte im ersten Trimester vorgeschlagen. Die Daten, die den Zusammenhang zwischen mütterlicher topischer retinoider Exposition im ersten Quartal der Schwangerschaft und negativen Schwangerschaftsergebnisse untersuchen, sind begrenzt. Eine systematische Überprüfung der Beobachtungsstudien kam zu dem Schluss, dass eine solche Exposition das Risiko von schweren Geburtsfehlern, Fehlgeburten, Stillgeburten, vorzeitigen Geburten oder niedrigem Geburtsgewicht nicht erhöhen scheint. Ebenso wurde bei Studien, die die Auswirkungen von topischen Retinoiden während der Schwangerschaft untersuchen, der fetale Schaden im zweiten und dritten Trimester nicht beobachtet. Da jedoch seltene Schäden an topischen Retinoiden nicht ausgeschlossen sind, werden sie wegen anhaltender Sicherheitsbedenken nicht für den Einsatz während der Schwangerschaft empfohlen. Retinoide, die während der Schwangerschaft zur Anwendung kontraindiziert werden, umfassen das topische retinoide Tazaroten und orale Retinoide Isotretinoin und Acitretin (alle Kategorie X). Spironolacton ist relativ kontraindiziert für den Gebrauch während der Schwangerschaft aufgrund seiner Antiandrogen-Effekte. Finasteride wird nicht empfohlen, da es sehr teratogen ist. Unter den während der Schwangerschaft als sicher erachteten topischen Antibiotika sind Clindamycin, Erythromycin und Metronidazol (alle Kategorie B) aufgrund einer vernachlässigbaren systemischen Absorption zu verstehen. Nadifloxacin und Dapsone (Kategorie C) sind andere topische Antibiotika, die verwendet werden können, um Akne bei schwangeren Frauen zu behandeln, aber weniger Studie erhalten haben. Aus der topischen Verwendung von Dapsone wurden keine nachteiligen fetalen Ereignisse gemeldet. Wenn Retinoide verwendet werden, besteht ein hohes Risiko für Anomalien, die in den sich entwickelnden Fötus auftreten; Frauen des Kindesalters müssen daher eine effektive Geburtenkontrolle verwenden, wenn Retinoide zur Aknebehandlung verwendet werden. Orale Antibiotika, die für die Schwangerschaft (alle Kategorie B) als sicher angesehen werden, umfassen Azithromycin, Cephalosporine und Penicilline. Tetracycline (Kategorie D) sind während der Schwangerschaft kontraindiziert, da sie bekannt sind, bei der Entwicklung von fetalen Zähnen abzulegen, was zu gelber Verfärbung und verdünntem Zahnschmelz führt. Ihre Verwendung während der Schwangerschaft ist mit der Entwicklung der akuten Fettleber der Schwangerschaft verbunden und wird deshalb weiter vermieden. Prozeduren Begrenzte Beweise unterstützen die Komdoextraktion, aber es ist eine Option für Komdone, die nicht mit Standardbehandlung verbessern. Ein weiteres Verfahren zur sofortigen Entlastung ist die Injektion eines Kortikosteroids in einen entzündeten Akne Komdo. Elektrokauterie und Elektrofulguration sind effektive alternative Behandlungen für Comedones. Die Lichttherapie ist eine Behandlungsmethode, bei der bestimmte spezifische Wellenlängen von Licht auf eine von Akne betroffene Hautfläche übertragen werden. Sowohl normale als auch Laserlicht wurden verwendet. Der Beweis für die Lichttherapie als Behandlung für Akne ist schwach und unschlüssig. Verschiedene leichte Therapien scheinen einen kurzfristigen Nutzen zu bieten, aber Daten für langfristige Ergebnisse, und Ergebnisse in denen mit schweren Akne, sind sparsam; es kann eine Rolle für Einzelpersonen, deren Akne gegen topische Medikamente resistent war. Eine Metaanalyse von 2016 konnte nicht abschließen, ob leichte Therapien vorteilhafter waren als Placebo oder keine Behandlung oder die Dauer des Nutzens. Wird unmittelbar nach dem Aufbringen einer sensibilisierenden Substanz auf die Haut wie Aminolevulinsäure oder Methylaminolevulinat regelmäßiges Licht verwendet, so wird die Behandlung als photodynamische Therapie (PDT) bezeichnet. PDT hat die unterstützendsten Beweise für alle leichten Therapiemodalitäten. PDT behandelt Akne mit verschiedenen Lichtformen (z.B. blaues Licht oder rotes Licht), die bevorzugt die pilosebaceöse Einheit ansprechen. Sobald das Licht die sensibilisierende Substanz aktiviert, erzeugt dies freie Radikale und reaktive Sauerstoffarten in der Haut, die gezielt die Talgdrüsen beschädigen und C. acnes Bakterien töten. Viele verschiedene Arten von nicht-ablativen Lasern (d.h. Laser, die die Deckschicht der Haut nicht verdampfen, sondern eine physiologische Reaktion in der Haut aus dem Licht hervorrufen) wurden verwendet, um Akne zu behandeln, einschließlich derjenigen, die Infrarotwellenlängen von Licht verwenden. Ablative Laser (wie CO2 und fraktionierte Typen) wurden auch zur Behandlung von aktiver Akne und Narben verwendet. Bei der Verwendung von ablativen Lasern wird die Behandlung oft als Laserresurcing bezeichnet, da, wie bereits erwähnt, die gesamten oberen Schichten der Haut verdampft werden. Ablative Laser sind im Vergleich zu nicht-ablativen Lasern mit höheren negativen Wirkungsraten verbunden, wobei beispielsweise nachentzündliche Hyperpigmentierung, anhaltende Gesichtsrötung und anhaltende Schmerzen auftreten. Physiologisch werden bestimmte Wellenlängen des Lichts, die mit oder ohne begleitende topische Chemikalien verwendet werden, gedacht, Bakterien zu töten und die Größe und Aktivität der Drüsen zu verringern, die Talg produzieren. Nachteile der Lichttherapie können seine Kosten, die Notwendigkeit für mehrere Besuche, die Zeit, die erforderlich ist, um die Prozedur(en) und Schmerzen im Zusammenhang mit einigen der Behandlungsmodalitäten. Typische Nebenwirkungen sind Hautschälen, temporäre Rötung der Haut, Schwellung und nachentzündliche Hyperpigmentierung. Dermabrasion ist ein effektives therapeutisches Verfahren zur Verringerung des Erscheinungsbildes oberflächlicher atrophischer Narben der Boxkarren und rollenden Sorten. Eis-Pick Narben reagieren nicht gut auf die Behandlung mit dermabrasion aufgrund ihrer Tiefe. Das Verfahren ist schmerzhaft und hat viele mögliche Nebenwirkungen wie Hautempfindlichkeit gegen Sonnenlicht, Rötung und verminderte Pigmentierung der Haut. Dermabrasion ist mit der Einführung von Laser-Auferstehung aus Gunsten gefallen. Im Gegensatz zu dermabrasion gibt es keine Beweise, dass Mikrodermabrasion eine effektive Behandlung für Akne ist. Dermale oder subkutane Füllstoffe sind Substanzen, die in die Haut eingespritzt werden, um das Aussehen von Akne Narben zu verbessern. Füllstoffe werden verwendet, um die natürliche Kollagenproduktion in der Haut zu erhöhen und das Hautvolumen zu erhöhen und die Tiefe der Akne Narben zu verringern. Beispiele für hierfür verwendete Füllstoffe sind Hyaluronsäure; Poly(methylmethacrylat)-Mikrosphären mit Kollagen; humane und Rinderkollagenderivate und Fett aus dem eigenen Körper (autologe Fettübertragung) geerntet. Microneedling ist ein Verfahren, bei dem ein Instrument mit mehreren Reihen von winzigen Nadeln über die Haut gerollt wird, um eine Wundheilungsreaktion auszulösen und die Kollagenproduktion zu stimulieren, um das Aussehen von atrophischen Akne Narben bei Menschen mit dunkler Hautfarbe zu reduzieren. Bemerkenswerte negative Auswirkungen von Mikronägeln sind nachentzündliche Hyperpigmentierung und Straßenbahn-Scharnierung (beschrieben als diskrete leicht erhöhte Narben in einer linearen Verteilung ähnlich einer Straßenbahn). Letztere wird von der Praktizierenden in erster Linie auf unsachgemäße Technik, einschließlich der Verwendung von übermäßigem Druck oder unangemessen großen Nadeln, zurückzuführen sein. Ein Einschnitt ist nützlich für die Behandlung von oberflächlichen atrophischen Akne Narben und beinhaltet die Verwendung einer kleinen Nadel, um die fibrotischen Adhäsionen zu lösen, die zum deprimierten Aussehen der Narbe führen. Chemische Schalen können verwendet werden, um das Aussehen von Akne Narben zu reduzieren. Zu den Mildschalen gehören solche, die Glykolsäure, Milchsäure, Salicylsäure, Jessners Lösung oder eine geringere Konzentration (20%) Trichloressigsäure verwenden. Diese Schalen wirken nur auf die epidermale Hautschicht und können bei der Behandlung von oberflächlichen Aknenarben sowie Hautpigmentierungen von entzündlichem Akne nützlich sein. Höhere Konzentrationen an Trichloressigsäure (30–40%) gelten als mittelfeste Schalen und beeinflussen die Haut so tief wie die Papillendermis. Formulierungen von auf 50 % oder mehr konzentrierter Trichloressigsäure werden als tiefe chemische Schalen angesehen. Mittelstarke und tieffeste chemische Peelings sind für tiefere atrophische Narben wirksamer, sind jedoch eher Nebenwirkungen wie Hautpigmentierung Veränderungen, Infektionen und kleine weiße oberflächliche Zysten, die als milia bekannt sind, verursachen. Alternative Medizin Forscher untersuchen ergänzende Therapien als Behandlung für Menschen mit Akne. Geringfügige Beweise schlagen die topische Anwendung von Teebaumöl oder Bienengift kann die Gesamtzahl der Hautläsionen in denen mit Akne reduzieren. Teebaumöl scheint etwa so wirksam wie Benzoylperoxid oder Salicylsäure zu sein, ist jedoch mit allergischer Kontaktdermatitis verbunden. Vorgeschlagene Mechanismen für die Antiakne-Effekte von Teebaumöl umfassen antibakterielle Wirkung gegen C. acnes und entzündungshemmende Eigenschaften. Zahlreiche andere pflanzenabgeleitete Therapien haben positive Wirkungen gegen Akne nachgewiesen (z.B. Basilikumöl und Oligosaccharide aus Meeresalgen;) jedoch haben nur wenige Studien ihre Verwendung zu diesem Zweck untersucht. Es fehlt an qualitativ hochwertigen Beweisen für die Verwendung von Akupunktur, Kräutermedizin oder Bechertherapie für Akne. Selbstversorgung Viele überzählige Behandlungen in vielen Formen sind verfügbar, die oft als Kosmeceuticals bekannt sind. Einige Arten von Make-up kann nützlich sein, um Akne zu maskieren. Bei solchen mit öliger Haut wird häufig ein wasserbasiertes Produkt bevorzugt. Prognose Akne verbessert sich in der Regel um das Alter von 20, kann aber in das Erwachsenenalter bestehen. Dauerhafte körperliche Narben können auftreten. Es gibt gute Beweise, um die Idee zu unterstützen, dass Akne und damit verbundene Narben negativ beeinflussen den psychologischen Zustand einer Person, schlechtere Stimmung, niedrigere Selbstwertgefühl, und sind mit einem höheren Risiko von Angststörungen, Depressionen und Selbstmordgedanken verbunden. Eine weitere psychologische Komplikation von Akne vulgaris ist Akne excoriée, die auftritt, wenn eine Person hartnäckig Picks und Kratzer pimples, unabhängig von der Schwere ihrer Akne. Dies kann zu erheblichen Narben, Veränderungen in der Hautpigmentierung der betroffenen Person und einer zyklischen Verschlechterung der Angst der betroffenen Person um ihr Aussehen führen. Seltene Komplikationen aus Akne oder deren Behandlung sind die Bildung von pyogenen Granulomen, Osteoma cutis und Akne mit Gesichtsödem. Die frühe und aggressive Behandlung von Akne wird von einigen in der medizinischen Gemeinschaft befürwortet, um die Chancen dieser schlechten Ergebnisse zu reduzieren. Epidemiologie Global betrifft Akne etwa 650 Millionen Menschen oder etwa 9,4% der Bevölkerung, ab 2010. Es betrifft fast 90% der Menschen in westlichen Gesellschaften während ihrer Teenager-Jahre, kann aber vor dem Jugendalter auftreten und kann bis zum Erwachsenenalter bestehen. Während Akne, die sich zunächst zwischen 21 und 25 Jahren entwickelt, ungewöhnlich ist, betrifft sie 54% der Frauen und 40% der Männer älter als 25 Jahre und hat eine Lebenszeit Prävalenz von 85%. Etwa 20% der Betroffenen haben moderate oder schwere Fälle. Es ist bei Frauen etwas häufiger als bei Männern (9,8% gegenüber 9,0%). In den über 40 Jahren haben 1% der Männer und 5% der Frauen noch Probleme. In ländlichen Gesellschaften scheinen die Preise niedriger zu sein. Während einige Forschungen festgestellt haben, dass es Menschen aller ethnischen Gruppen betrifft, kann Akne nicht in den nicht-westlichen Völkern von Papua Neuguinea und Paraguay auftreten. Acne betrifft 40–50 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten (16%) und etwa 3–5 Millionen in Australien (23%). Severe acne neigt dazu, in Menschen der kaukasischen oder amerindischen Abstammung häufiger zu sein als in Menschen der afrikanischen Abstammung. Historische Aufzeichnungen zeigen, dass die Pharaonen Akne hatten, was der früheste bekannte Bezug auf die Krankheit sein kann. Schwefels Nützlichkeit als topische Heilmittel für Akne stammt aus mindestens der Herrschaft von Cleopatra (69–30 v. Chr.). Der griechische Arzt aus dem sechsten Jahrhundert Aëtius von Amida hat den Begriff lonthos (ίονθωξ,) oder acnae, der als Referenz auf Gesichtshautläsionen scheint, die während der "Acme des Lebens" (Publikation) auftreten. Im 16. Jahrhundert lieferte der französische Arzt und Botaniker François Boissier de Sauvages de Lacroix eine der früheren Beschreibungen der Akne. Er benutzte den Begriff "psydracia achne" um kleine, rote und harte Knollen zu beschreiben, die während des Jugendalters das Gesicht einer Person veränderten und weder juckend noch schmerzhaft waren. Die Anerkennung und Charakterisierung der Akne ging 1776 voran, als Josef Plenck (ein österreichischer Arzt) ein Buch veröffentlichte, das das neuartige Konzept der Klassifizierung von Hauterkrankungen durch ihre elementaren (initialen) Läsionen vorschlug. Im Jahr 1808 verfeinerte der englische Dermatologe Robert Willan Plencks Arbeit, indem er die ersten detaillierten Beschreibungen von mehreren Hauterkrankungen mit morphologischer Terminologie lieferte, die heute noch in Gebrauch ist. Thomas Bateman setzte und erweiterte auf Robert Willans Arbeit als Student und lieferte die ersten Beschreibungen und Illustrationen von Akne, die von modernen Dermatologen als akkurat akzeptiert wurden. Erasmus Wilson, 1842, war der erste, der die Unterscheidung zwischen Akne vulgaris und Rosacea machte. Die erste professionelle medizinische Monographie, die ganz der Akne gewidmet wurde, wurde von Lucius Duncan Bulkley geschrieben und 1885 in New York veröffentlicht. Wissenschaftler vermuten zunächst, dass Akne eine Krankheit des Haarfollikels der Haut darstellte und aufgrund der Blockierung der Poren durch Talg auftrat. Während der 1880er Jahre beobachteten sie Bakterien durch Mikroskopie in Hautproben von Menschen mit Akne. Die Forscher glaubten, die Bakterien verursachten Komdone, Sebumproduktion und schließlich Akne. In der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts erkannten Dermatologen, dass kein einziger hypothetisierter Faktor (Sebum, Bakterien oder überschüssiges Keratin) vollständig für die Krankheit in seiner Gesamtheit verantwortlich war. Dies führte zum aktuellen Verständnis, dass Akne durch eine Sequenz von verwandten Ereignissen erklärt werden konnte, beginnend mit Blockierung der Hautfollikel durch übermäßige tote Hautzellen, gefolgt von bakteriellen Invasion der Haarfollikelpore, Veränderungen in der Talgproduktion und Entzündung. Der Ansatz zur Aknebehandlung wurde während des zwanzigsten Jahrhunderts erheblich verändert. Retinoide wurden 1943 eine medizinische Behandlung für Akne. Benzoylperoxid wurde erstmals 1958 als Behandlung vorgeschlagen und bleibt eine Klammer der Aknebehandlung. Die Einführung von oralen Tetracyclin-Antibiotika (wie Minocyclin) modifizierte Aknebehandlung in den 1950er Jahren. Diese verstärkten die Idee unter Dermatologen, dass Bakterienwachstum auf der Haut eine wichtige Rolle bei der Entstehung von Akne spielt. Anschließend wurde in den 1970er Jahren Tretinoin (originaler Handelsname Retin A) als wirksame Behandlung gefunden. 1980 folgte die Entwicklung des oralen Isotretinoins (sold as Accutane and Roaccutane). Nach seiner Einführung in die Vereinigten Staaten identifizierten Wissenschaftler Isootretinoin als Medikamente, die höchstwahrscheinlich Geburtsfehler verursachen, wenn während der Schwangerschaft eingenommen. In den Vereinigten Staaten wurden mehr als 2.000 Frauen während der Einnahme von Isotretinoin zwischen 1982 und 2003 schwanger, wobei die meisten Schwangerschaften in Abtreibung oder Missgeburt enden. Ungefähr 160 Babys wurden mit Geburtsfehlern aufgrund der mütterlichen Verwendung von Isotretinoin während der Schwangerschaft geboren. Die Behandlung von Akne mit topisch zerkleinertem Trockeneis, bekannt als Kryoslush, wurde zunächst 1907 beschrieben, wird aber nicht mehr allgemein durchgeführt. Vor 1960 war die Verwendung von Röntgenstrahlen auch eine häufige Behandlung. Gesellschaft und Kultur Die Kosten und sozialen Auswirkungen der Akne sind beträchtlich. In den Vereinigten Staaten ist acne vulgaris verantwortlich für mehr als 5 Millionen Arztbesuche und kostet jährlich über 2,5 Milliarden US-Dollar in direkten Kosten. Auch acne vulgaris ist verantwortlich für 3,5 Millionen Arztbesuche jedes Jahr im Vereinigten Königreich. Der Umsatz der zehn führenden Akne-Behandlungsmarken in den USA betrug 2015 352 Millionen US-Dollar. Missverständnisse über die kausativen und gravierenden Faktoren der Akne sind häufig, und Menschen oft Schuld denen mit Akne für ihren Zustand. Solche Schuld kann das Gefühl des Selbstwertgefühls der betroffenen Person verschlechtern. Bis zum 20. Jahrhundert, auch unter Dermatologen, wurde die Liste der Ursachen angenommen, übermäßige sexuelle Gedanken und Masturbation zu enthalten. Die Verbindung der Dermatologie mit sexuell übertragbaren Infektionen, insbesondere Syphilis, trug zum Stigma bei. Acne vulgaris und seine daraus resultierenden Narben sind mit erheblichen sozialen und akademischen Schwierigkeiten verbunden, die in das Erwachsenenalter dauern können. Während der Großen Depression entdeckten Dermatologen, dass junge Männer mit Akne Schwierigkeiten hatten, Arbeitsplätze zu erhalten. Bis in die 1930er Jahre sahen viele Menschen Akne als triviales Problem bei Mädchen der Mittelklasse, weil im Gegensatz zu Smallpox und Tuberkulose niemand davon starb, und ein feminines Problem, weil Jungen viel weniger wahrscheinlich waren, um medizinische Hilfe für sie zu suchen. Während des Zweiten Weltkriegs entwickelten einige Soldaten in tropischen Klimazonen eine so starke und weit verbreitete tropische Akne auf ihren Körpern, dass sie für medizinisch untauglich erklärt wurden. Forschung Bemühungen, die Mechanismen der Talgproduktion besser zu verstehen, sind im Gange. Diese Forschung zielt darauf ab, Medikamente zu entwickeln, die die Hormone, die bekannt sind, um die Sebumproduktion zu erhöhen (z.B. IGF-1 und alpha-Melanocyt-stimulierendes Hormon). Auch andere sebumsenkende Medikamente wie topische Antiandrogene, peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptormodulatoren und Inhibitoren des Stearoyl-CoA desaturase-1 Enzyms stehen im Fokus der Forschungsanstrengungen. Partikel, die Stickstoffmonoxid in die Haut freisetzen, um Hautentzündungen durch C. acnes und das Immunsystem zu verringern, haben Versprechen zur Verbesserung der Akne in frühen klinischen Studien gezeigt. Ein weiterer Vorfall der frühesten Forschung hat sich darauf konzentriert, wie man Laser und Lichttherapie am besten verwendet, um sebumproduzierende Drüsen in den Haarfollikel der Haut selektiv zu zerstören, um die Talgproduktion zu reduzieren und Akne Aussehen zu verbessern.Die Verwendung von antimikrobiellen Peptiden gegen C. acnes wird als Behandlung für Akne zur Überwindung der Antibiotikaresistenz untersucht. 2007 berichteten Wissenschaftler über die erste Genomsequenzierung einer C. acnes bacteriophage (PA6). Die Autoren schlugen vor, diese Forschung auf die Entwicklung der Bakteriophagen-Therapie als Akne-Behandlung anzuwenden, um die Probleme im Zusammenhang mit Langzeit-Antibiotikum-Einsatz, wie Bakterienresistenz zu überwinden. Orale und topische Probiotika werden als Behandlungen für Akne bewertet. Probiotika können therapeutische Effekte für die von Akne betroffen aufgrund ihrer Fähigkeit, Hautentzündung zu verringern und die Hautfeuchte zu verbessern durch die Erhöhung des Ceramidgehalts der Haut. Seit 2014 war die Kenntnis der Auswirkungen von Probiotika auf Akne im Menschen begrenzt. Verminderte Retinosäurewerte in der Haut können zur Komdobildung beitragen. Forscher untersuchen Methoden, um die Hautproduktion von Retinosäure zu erhöhen, um diesen Mangel anzugehen. Ein Impfstoff gegen entzündliche Akne hat vielversprechende Ergebnisse in Mäusen und Menschen gezeigt. Einige haben Bedenken geäußert, einen Impfstoff zu schaffen, der eine stabile Gemeinschaft von normalen Hautbakterien neutralisiert, die bekannt ist, die Haut vor der Kolonisierung durch schädliche Mikroorganismen zu schützen. Andere Tiere Akne kann an Katzen, Hunden und Pferden auftreten. Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Akne bei Wikimedia Commons Acne". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.