Die mittelalterliche Mythologie war eine polytheistische Religion der Altstadt, der indigenen Völker von Preußen, bevor der von den Deutschenischen Königen geflohene Wiener Kreuz. Sie war eng mit anderen baltischen Glaubensgemeinschaften, den litauischen und lettischen Mythologien verbunden. Seine Mythen und Geschichten waren nicht überleben, da die Juden im frühen 18. Jahrhundert aus der deutschen Kultur stammen. In verschiedenen mittelalterlichen chronischen Völkern finden sich zersplitterte Informationen über Art und Weisen, doch die meisten von ihnen sind unzuverlässig. Keine Quellen dokumentiert Pagan Religion vor der erzwungenen Christianisierung im 13. Jahrhundert. Die meisten von denen, die über die prekäre Religion bekannt sind, stammen aus zweifelhaften 16-jährigen Quellen (Sudovian Book und Simon Grunau). Historischer Hintergrund und Quellen In den 1220er Jahren begann die tschetschetschenische Ordnung mit dem prekären Kreuz. Ihr Ziel war die Eroberung und Umwandlung von Pagans in das Christentum. Die Kirchen gebauten Log- und Steinmauern, die sich als unvorhersehbar für die Kriegsgefangenen erwiesen haben. Trotz der fünf prekären Aufstände war die Eroberung von Preußen durch die 1280er vollendet. Deutsch, Litauen, Lettland und polnische Kolonien haben die dezimierte Region neu bevölkert. Schätzungsweise sind bis zum Jahr 1400 die insgesamt 100 000 Einwohner der Bundesrepublik Jugoslawien. Die Juden waren der Deutschenisierung und der Gleichwertigkeit unterworfen und wurden schließlich nach dem 16. Jahrhundert zum Aussterben. Nach Auffassung der Kirchen ist der Paganismus als böses Übel, das für die vollständige Tilgung und nicht für die Studie von Nutzen ist. Man zeigte daher kein Interesse an den örtlichen Zoll und produzierte keine detaillierten Konten der prestären Mythologie. Bits und Stücke zuverlässiger, aber unfallbedingter und zersplitterter Erwähnungen von Mythen und Traditionen finden sich in amtlichen Dokumenten und chronischen Schriftstücken wie dem 1248 Vertrag von Christburg, dem chronischen Charakter von Peter von Dusburg oder dem Schriftwechsel. Je nachdem, was die Kirchenerneuerung betrifft, wurde der frühere libanesische Staat des Deutschenischen Königs in 1525 umgewandelt. religiöse Streitigkeiten haben neues Interesse an der Pagan-Regime. Rechtlich zu dieser Zeit wurden zwei grundlegende Studien der prekären Kultur erstellt: das Sudovian Buch und das Chronle von Simon Grunau. Es gibt eine erhebliche akademische Debatte über die Urheberschaft, das aus der Geschichte und die Zuverlässigkeit des Sudovian Book. Die meisten modernen litauischen Wissenschaftler folgen Wilhelm Mannhardt und behandeln es als zuverlässige und unabhängige Quelle, die zur Vorbereitung von Verfassungsregioales verwendet wurde, ein Buch von Zeremonien, die von einem Kirchensektor vorbereitet und in 1530 veröffentlicht wurden. Eine andere Schule von Gedanken behauptete, es sei das Gegenteil: das Sudovian Buch war eine verzerrte Kopie von Syrales, die wiederum auf Grunau vorbereitet wurde und dass sie alle als Erfindung und Fälschung abgelehnt werden sollten. Simon Grunau (died ca. 1530) ist sehr krisenhaft für die Verwendung dublicher und falsierter Quellen und oft die Vertiefung von Fakten mit seiner eigenen Vorstellung. Moderne Wissenschaftler entlassen oft die chronische Wirkung als Fiktion, obwohl die litauischen Forscher eher vorsichtig sind und versuchen, ihre Erlösbarkeiten zu finden. Die Arbeit ist für die Einführung und populärisierung mehrerer wichtiger Listen verantwortlich: 6. Jahrhundert König Widewuto, der Tempel von Romuva, die Pagan-Trinity (Peckols, Potrimpo und Perkūnas), der Pagan-Hochschulsprecher (Kriwe-Kriwajto) und Frauenwaidelinns (ähnlich von Romanen). Verschiedene spätere Autoren haben einfach Informationen von Grunau und dem Sudovian Book kopiert, was keine oder nur sehr geringe neue Informationen enthält. Kaisergranat Frühlisten Der 1249 Vertrag von Christburg erwähnte Curche, ein idol, der während der Erntefestivals gewürdigt wurde. Wissenschaftler waren nicht in der Lage, ihr Geschlecht, seine Funktion oder die pädagogische Behandlung positiv zu bestimmen. Verschiedene vorgeschlagenen Funktionen umfassen den Geschmack von Lebensmitteln (Simon Grunau), die Anmietung von Gott (ähnlich von Slavic Svarog und Griechischem Hephaestus), den Gottschaffenden (im Zusammenhang mit dem litauischen Wort kurti) zur Schaffung), den Schutz von Ernte und Getreide, den bösen Geist von Feuer. Manche bezweifeln sogar, ob es überhaupt ein Gott war und schlugen vor, es sei ein Name, der einem Mais-Mensch verliehen wurde. Eine weitere zuverlässige Quelle ist ein 1418-Memorandum (Collato Episcopi Varmiensis), der von der Ministerin von Warmia an Papst Martin V.The Brief erinnerte den Papst über die Errungenschaften des Deutschen Bundestages in Christianisierungs-Säulen, die nicht mehr gewürdigt Patollu und Natrimpe. Die meisten Wissenschaftler interpretieren dies als zwei verschiedene Arten, aber Patollu könnte auch ein Adjektiv (evil, krish) sein, um Natrimpe zu beschreiben. Anhand späterer Arbeiten wird Patollu in der Regel als Peckols, verdächtiger Gott der Welt, und Natrimpe als Potrimpo, Seehechter oder Getreide bezeichnet. Neben der Trinity von Peckols, Potrimpo und Perkūnas erwähnte Grunau drei minderjährige Mythen: Wurschayto oder Borszkowto und Szwaybrotto waren Personenifizierungen von weitwuto und Bruteno, und Curcho war der Geschmack von Lebensmitteln (seit dem Vertrag von Christburg). Sudovian Buch und Verfassungs-Vekretales-Verfassungen listet zehn prekäre Deitäten auf und bietet auch ihre klassischen römischen gleichwertigen. Hinweis darauf, dass keine dieser Kinder sind und dass Curche aus der Liste fehlt. Diese Liste ist im Sudovian Book genau wiedergegeben. Suaixtix Suaixtixtix (altert: Suaixtis, Swaystix, Schtestwayix, Swaikticks, Schwedenertigx, Slinksdukks) wird als "god of Light" (Schen des Lichts) in historischen Quellen oder einem Stern von Sternen bezeichnet. Sein Name wurde vorgeschlagen, dem Wort für Stern in slawischen Sprachen zu folgen, wie *zvězda. Er scheint auch mit Worten für Stern in den baltischen Sprachen verbunden zu sein: Lith žvaigždė und Latv zvaigzne. Der Name der Deity scheint einen preußischen Stammschwanchen zu enthalten, der in Trümmern (Perhaps im Zusammenhang mit deutschen Scheinen, Licht) und Verb Er-Hafenigstinai ("it") beleuchtet wird. Roman Zaroff hingegen, der sich immer noch an die Auslegung von Licht anlehnt, weist darauf hin, dass er eine Solarenergie gewesen sein könnte, die sich auf ethnisch-grafische Daten der anderen baltischen Sprachen stützt. Fußnotes Volksliteratur Ivanov, V. V."The Baltic God of Light und das Wort Balto-Slavic für Stern. In: Res Balticae, Nr. 02, 1996.pp.135-149.Mikhailov, N. "Das "Laserte" slawisch-baltische Pantheon von Christian Knauthe. In: Res Balticae Nr. 01, 1995.pp.115-139. Zaroff, Roman. "Einige Aspekte der Prä-Christen baltischen Religion". In: Neue Forschungen über die Religion und die Mythologie der Pagan Slavs. Patrice Lajoye. Paris:Lingva, 2019.pp.183-219 Weitere Lesung Balsys, Rimantas. "Pūs) ir istagh mir Mirties (požemio, Mirusiųjųjųs: nuo Patulo iki Kaulinyčios") [PRUSSIAN UND LITHUANIAN DEITIES von DEATH (OF DER WELT, DEAD): KAULINYČIA]. Lietuviai ir istuvininkai. Etninė kultūra IV.Tiltai, 2005, Priedas Nr. 29.pp.27–58. Balsys, Rimantas. "Lietagh ir ir prūs. divva atvaizdai rašytini  šaltini [ duomenimis [Images von litauischen und preußischen Gods im Einklang mit den Daten der schriftlichen Quellen]. In: Lituanistica, 2012, t. 58, Nr. 1 (87), S.75–88.ISSN 0235-716X. Balsys, Rimantas. „Paganismus von preußischen: Heiligen Caste Tulissones, Ligaschones“. . . .. .  52,  2016, 52, 2016 S. 72–92. Kaukienė, Audronė. "Bendrieji liegt anteu ir ir prūs  žodžiai" [Gemeinsame litauische und preußische Worte]. In: Tiltai.Priedas.2004, Nr. 24, S.64-76.ISSN 1648-3979. Kregždys, Rolandas. "Sūduvi knfacegelygelės" etnomitologinė faktatija: Mitonim Pot Potrimpus (↔ Autrimpus [ \ Natrimpus), Pilnitis, Parkuns, Peckols, Pockols etimologinė ina semantinė transformacija"[Factolographisches Motiv des "Yatvigian Book:" etymologische Analyse und Umwandlung des semanrimms des Mythoswerts des Mythen (Lrimps, Peckrimpus, Pecki) und Pupippinologie In: Baltu filoloģija.2019, t. 28, nr. 2, p. 35-106.ISSN 1691-0036[DOI: 10.22364/9.5.28.2.02] Kregždys, Rolandas. Baltų mitwissenschaftlerm e etimologijos žodynas II: Sūduvių[gelė[Etymologisches Wörterbuch der baltischen Mythologen II: Yatvigian Book] Vilnius: Lietuvos kultūros tyrimų institutas, 2020.ISBN AM 609-823-18-2.Miltakis, Egidijus. "Prūsų tikėjimas XVI a. Simono Grünau klonos duomenimis" [Prussischer Glauben im 16. Jahrhundert, basierend auf den Daten von Simon Grunau'. In: Tai, kas išlieka. Sudarė Elvyra Usačiovaitė. Senovės baltų kultūra ; t 8.Vilnius: Kultūros, Filosofijos ir meno institutas, 2009.pp.82-100