Das Sonnensystem ist das gravitationsgebundene System der Sonne und die Objekte, die es umkreisen, entweder direkt oder indirekt. Von den Objekten, die die Sonne direkt umkreisen, sind die größten acht Planeten, mit dem Rest sind kleinere Objekte, die Zwergplaneten und kleine Solar-System-Körper. Von den Objekten, die die Sonne indirekt umkreisen – die natürlichen Satelliten – zwei sind größer als der kleinste Planet, Merkur. Das Solarsystem bildete vor 4,6 Milliarden Jahren aus dem gravitationalen Zusammenbruch einer riesigen interstellaren Molekularwolke. Die große Mehrheit der Masse des Systems ist in der Sonne, mit der Mehrheit der verbleibenden Masse in Jupiter enthalten. Die vier kleineren inneren Systemplaneten, Merkur, Venus, Erde und Mars, sind terrestrische Planeten, die hauptsächlich aus Stein und Metall bestehen. Die vier äußeren Systemplaneten sind riesige Planeten, die wesentlich massiver sind als die Terrestrials. Die beiden größten Planeten, Jupiter und Saturn, sind Gasriesen, die hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium bestehen; die beiden äußersten Planeten, Uranus und Neptun, sind Eisriesen, die meist aus Substanzen mit relativ hohen Schmelzpunkten im Vergleich zu Wasserstoff und Helium, genannt flüchtige, wie Wasser, Ammoniak und Methan, bestehen. Alle acht Planeten haben fast kreisförmige Orbits, die innerhalb einer fast flachen Scheibe liegen, die die Ekliptik genannt wird. Das Solarsystem enthält auch kleinere Objekte. Der Asteroidengürtel, der zwischen den Orbits von Mars und Jupiter liegt, enthält meist Objekte, die wie die terrestrischen Planeten aus Stein und Metall bestehen. Über Neptuns Umlaufbahn hinaus liegt der Kuiper-Gürtel und Streuscheibe, die Populationen von trans-neptunischen Objekten sind, die überwiegend aus Eis bestehen, und darüber hinaus eine neu entdeckte Population von Sednoiden. In diesen Populationen sind einige Objekte groß genug, um unter ihrer eigenen Schwerkraft gerundet zu haben, obwohl es erhebliche Debatten darüber gibt, wie viele es beweisen werden. Solche Objekte werden als Zwergplaneten eingestuft. Der einzige bestimmte Zwergplanet ist Pluto, mit einem anderen trans-neptunischen Objekt, Eris, erwartet, und der Asteroid Ceres zumindest in der Nähe, ein Zwergplanet zu sein. Zusätzlich zu diesen beiden Regionen, verschiedene andere Kleinkörperpopulationen, einschließlich Kometen, Zentimeter und interplanetäre Staubwolken, frei reisen zwischen Regionen. Sechs der Planeten, die sechs größten möglichen Zwergplaneten, und viele der kleineren Körper werden von natürlichen Satelliten umgekreist, meist als Monde nach dem Mond bezeichnet. Jeder der äußeren Planeten wird von Planetenringen aus Staub und anderen kleinen Gegenständen umkreist. Der Sonnenwind, ein Strom von geladenen Partikeln, die von der Sonne nach außen strömen, schafft im interstellaren Medium, das als Heliosphäre bezeichnet wird, einen blasenartigen Bereich. Die Heliopause ist der Punkt, an dem der Druck vom Sonnenwind gleich dem Gegendruck des interstellaren Mediums ist; er erstreckt sich bis zum Rand der Streuscheibe. Die Oort-Wolke, die als Quelle für langzeitige Kometen gedacht wird, kann auch etwa tausendmal weiter als die Heliosphäre existieren. Das Solarsystem befindet sich 26.000 Lichtjahre vom Zentrum der Milchstraßengalaxie im Orion Arm, die die meisten der sichtbaren Sterne im Nachthimmel enthält. Die nächsten Sterne befinden sich im sogenannten Local Bubble, mit dem nächsten Proxima Centauri bei 4,25 Lichtjahren. Entdeckung und Exploration Für die meisten Geschichte hat die Menschheit das Konzept des Sonnensystems nicht erkannt oder verstanden. Die meisten Menschen bis zum späten Mittelalter-Renaissance glaubten, dass die Erde im Zentrum des Universums stationär ist und sich kategorisch von den göttlichen oder ätherischen Objekten unterscheidet, die durch den Himmel bewegten. Obwohl der griechische Philosoph Aristarchus von Samos auf eine heliozentrische Neuordnung des Kosmos spekuliert hatte, war Nicolaus Copernicus der erste, der ein mathematisch prognostizierendes heliozentrisches System entwickelt. Im 17. Jahrhundert entdeckte Galileo, dass die Sonne mit Sonnenflecken markiert war, und dass Jupiter vier Satelliten in Umlaufbahn hatte. Christiaan Huygens folgte aus Galileos Entdeckungen, indem er Saturns Mond Titan und die Form der Ringe von Saturn entdeckte. Um 1677 beobachtete Edmond Halley einen Durchgang von Merkur über die Sonne, was ihn dazu führte, zu erkennen, dass Beobachtungen des Sonnenparallaxs eines Planeten (im Idealfall mit dem Durchgang von Venus) verwendet werden konnten, um die Entfernungen zwischen Erde, Venus und der Sonne trigonometrisch zu bestimmen. Im Jahr 1705 stellte Halley fest, dass wiederholte Sichtungen eines Kometen von demselben Objekt waren und regelmäßig alle 75–76 Jahre zurückkehrten. Dies war der erste Beweis, dass alles andere als die Planeten die Sonne umkreisen, obwohl dies über Kometen im 1. Jahrhundert von Seneca theorisiert worden war. Um 1704 erschien der Begriff "Solar System" zunächst auf Englisch. Im Jahre 1838 hat Friedrich Bessel einen stellaren Parallax, eine scheinbare Verschiebung in der Position eines Sterns, der durch die Bewegung der Erde um die Sonne geschaffen wurde, erfolgreich gemessen. Verbesserungen in der Beobachtungsastronomie und der Einsatz von ungeschraubten Raumfahrzeugen haben seitdem die detaillierte Untersuchung anderer Körper, die die Sonne umkreisen, ermöglicht. Struktur und Zusammensetzung Der Hauptbestandteil des Sonnensystems ist die Sonne, ein G2-Main-Sequence-Star, der 99,86% der bekannten Masse des Systems enthält und ihn gravitationsmäßig dominiert. Die vier größten Umlaufkörper der Sonne, die riesigen Planeten, machen 99 % der verbleibenden Masse aus, wobei Jupiter und Saturn zusammen mehr als 90 % umfassen. Die übrigen Objekte des Sonnensystems (einschließlich der vier terrestrischen Planeten, der Zwergplaneten, Monde, Asteroiden und Kometen) umfassen zusammen weniger als 0,002 % der Gesamtmasse des Sonnensystems. Die meisten großen Objekte im Orbit um die Sonne liegen in der Nähe der Ebene der Erdumlaufbahn, bekannt als die Ekliptik. Die Planeten sind sehr nah an der Ekliptik, während Kometen und Kuiper-Gürtelobjekte häufig in deutlich größeren Winkeln dazu stehen. Durch die Bildung des Sonnensystems kreisen Planeten (und die meisten anderen Objekte) die Sonne in der gleichen Richtung, wie sich die Sonne dreht (gegen den Uhrzeigersinn, wie von der Nordpol der Erde aus gesehen). Es gibt Ausnahmen wie Halleys Komet. Die meisten der größeren Monde umkreisen ihre Planeten in dieser Gradrichtung (mit Triton ist die größte retrograde Ausnahme) und die meisten größeren Objekte drehen sich in der gleichen Richtung (mit Venus ist eine bemerkenswerte retrograde Ausnahme). Die Gesamtstruktur der Charted-Regionen des Sonnensystems besteht aus der Sonne, vier relativ kleine innere Planeten umgeben von einem Gürtel von meist felsigen Asteroiden, und vier riesige Planeten umgeben von dem Kuiper-Gürtel von meist eisigen Objekten. Astronomen teilen diese Struktur manchmal informell in separate Regionen. Das innere Sonnensystem umfasst die vier terrestrischen Planeten und den Asteroidengürtel. Das äußere Sonnensystem ist jenseits der Asteroiden, einschließlich der vier riesigen Planeten. Seit der Entdeckung des Kuiper-Gürtels gelten die äußersten Teile des Solarsystems als eine bestimmte Region, die aus den Objekten jenseits von Neptun besteht. Die meisten Planeten im Sonnensystem haben sekundäre Systeme ihrer eigenen, von Planeten Objekten, genannt natürliche Satelliten, oder Monde (zwei davon, Titan und Ganymede, sind größer als der Planet Mercury). Die vier riesigen Planeten haben Planetenringe, dünne Bänder von winzigen Partikeln, die sie in Verbindung kreisen. Die meisten der größten natürlichen Satelliten sind in synchroner Rotation, mit einem Gesicht dauerhaft in Richtung ihrer Eltern. Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung beschreiben die Orbits von Objekten über die Sonne.Nach Keplers Gesetzen reist jedes Objekt entlang einer Ellipse mit der Sonne in einem Fokus. Objekte näher an der Sonne (mit kleineren Halbmajorachsen) fahren schneller, weil sie stärker von der Schwerkraft der Sonne betroffen sind. Auf einem elliptischen Orbit variiert die Entfernung eines Körpers von der Sonne im Laufe seines Jahres. Der nächste Ansatz der Sonne eines Körpers wird sein Perihelion genannt, während sein entferntster Punkt von der Sonne als Aphelion bezeichnet wird. Die Orbits der Planeten sind fast kreisförmig, aber viele Kometen, Asteroiden und Kuiper Gürtelobjekte folgen hoch elliptischen Orbits. Die Positionen der Körper im Solarsystem können mit numerischen Modellen vorhergesagt werden. Obwohl die Sonne das System nach Masse dominiert, macht sie nur etwa 2 % des Winkelmoments aus. Die Planeten, dominiert von Jupiter, machen den größten Teil des restlichen Winkelmoments aufgrund der Kombination ihrer Masse, Orbit und Entfernung von der Sonne mit einem möglicherweise signifikanten Beitrag von Kometen. Die Sonne, die fast alle Materie im Sonnensystem umfasst, besteht aus etwa 98% Wasserstoff und Helium. Jupiter und Saturn, die fast alle übrigen Stoffe enthalten, bestehen in erster Linie aus Wasserstoff und Helium. Im Solarsystem, das durch Wärme und Lichtdruck von der Sonne erzeugt wird, besteht ein Massengradient, die der Sonne näher sind, die durch Hitze und Lichtdruck stärker betroffen sind, aus Elementen mit hohen Schmelzpunkten. Objekte weiter von der Sonne bestehen weitgehend aus Materialien mit niedrigeren Schmelzpunkten. Die Grenze im Sonnensystem, über die diese flüchtigen Substanzen kondensieren könnten, ist als Frostlinie bekannt, und es liegt bei etwa 5 AU (750 Millionen km; 460 Millionen mi) von der Sonne. Die Objekte des inneren Solarsystems bestehen meist aus Stein, der Kollektivname für Verbindungen mit hohen Schmelzpunkten, wie Silikate, Eisen oder Nickel, die unter fast allen Bedingungen im protoplanetären Nebel fest blieben. Jupiter und Saturn bestehen hauptsächlich aus Gasen, dem astronomischen Begriff für Materialien mit extrem niedrigen Schmelzpunkten und hohem Dampfdruck, wie Wasserstoff, Helium und Neon, die in der Gasphase im Nebel immer waren. Eis wie Wasser, Methan, Ammoniak, Schwefelwasserstoff und Kohlendioxid haben Schmelzpunkte bis zu einigen hundert Kelvin. Sie können als Eis, Flüssigkeiten oder Gase an verschiedenen Stellen im Sonnensystem gefunden werden, während sie im Nebel entweder in fester oder gasförmiger Phase waren. Zyische Substanzen umfassen die Mehrheit der Satelliten der riesigen Planeten, sowie die meisten Uranus und Neptun (die sogenannten "Eisriesen") und die zahlreichen kleinen Objekte, die über Neptuns Umlaufbahn liegen. Gemeinsam werden Gase und Eis als flüchtige Stoffe bezeichnet. Entfernungen und Skalen Die Entfernung von Erde zur Sonne beträgt 1 astronomische Einheit [AU] (150.000.000 km; 93.000.000 mi). Zum Vergleich beträgt der Radius der Sonne 0,0047 AU (700.000 km; 400.000 mi). So nimmt die Sonne 0,00001% (10-5 %) des Volumens einer Kugel mit einem Radius die Größe der Erdumlaufbahn ein, während das Volumen der Erde etwa eine Millionstel (10-6) der Sonne beträgt.Jupiter, der größte Planet, beträgt 5,2 astronomische Einheiten (780,000,000 km; 480,000,000 mi) von der Sonne und hat einen Radius von 71.000 km (0,00047 AU; 44.000 mi) So beträgt Venus etwa 0,33 AU weiter von der Sonne als Merkur, während Saturn 4,3 AU aus Jupiter ist, und Neptune 10,5 AU aus Uranus liegt. Es wurde versucht, eine Beziehung zwischen diesen Orbitalabständen zu bestimmen (z.B. das Titius-Bode-Gesetz), aber keine solche Theorie wurde angenommen. Einige Solar-System-Modelle versuchen, die am Solar-System beteiligten relativen Skalen menschlicher Art zu vermitteln. Einige sind klein im Maßstab (und können mechanisch sein - genannt Orreries) - wo andere sich über Städte oder Regionen erstrecken. Das größte derartige Skalenmodell, das Sweden Solar System, nutzt den 110 Meter langen Ericsson Globe in Stockholm als Ersatzsonne und nach der Skala ist Jupiter eine 7,5 Meter lange (25 Meter) Kugel am Flughafen Stockholm Arlanda, 40 km (25 mi) entfernt, während das weiteste aktuelle Objekt, Sedna, ist eine 10 cm (4 in) Kugel in Luleå, 912 km (567 mi) entfernt. Wenn der Abstand von Sun–Neptune auf 100 Meter (330 ft) skaliert wird, dann würde die Sonne etwa 3 cm (1,2 in) im Durchmesser (etwa zwei Drittel des Durchmessers eines Golfballs) betragen, die riesigen Planeten wären alle kleiner als etwa 3 mm (0,12 in) und der Durchmesser der Erde zusammen mit dem der anderen terrestrischen Planeten wären kleiner als ein Floh (0,3 mm oder 0,012 in diesem Maßstab. Bildung und Entwicklung Das Solarsystem bildete vor 4,568 Milliarden Jahren aus dem gravitationalen Zusammenbruch einer Region in einer großen molekularen Wolke. Diese anfängliche Wolke war wahrscheinlich mehrere Lichtjahre über und wahrscheinlich mehrere Sterne geboren. Wie typisch für Molekularwolken, bestand dieser meist aus Wasserstoff, mit einigen Helium, und kleine Mengen schwerer Elemente, die durch frühere Generationen von Sternen verschmelzen. Als der Bereich, der das Solarsystem werden würde, bekannt als der vorsolare Nebel, zusammenbrachte, die Erhaltung des Winkelmoments verursachte es schneller drehen. Das Zentrum, wo die meisten der gesammelten Masse, wurde zunehmend heißer als die umgebende Scheibe. Da der Kontraktionsnebula schneller gedreht wurde, begann er in eine protoplanetäre Scheibe mit einem Durchmesser von etwa 200 AU (30 Mrd. km; 19 Mrd. mi) und einem heißen, dichten Protostar im Zentrum zu schmeicheln. Die Planeten, die durch Beschuldigung von dieser Scheibe gebildet wurden, in der sich Staub und Gas gravierend anzogen und zu immer größeren Körpern koaleszieren. Hunderte von Protoplaneten können im frühen Sonnensystem existieren, aber sie entweder vereinigt oder zerstört wurden, verlassen die Planeten, Zwergplaneten und übrig gebliebene kleinere Körper. Aufgrund ihrer höheren Siedepunkte könnten nur Metalle und Silikate in fester Form im warmen inneren Sonnensystem nahe der Sonne existieren, und diese würden schließlich die felsigen Planeten von Merkur, Venus, Erde und Mars bilden. Da metallische Elemente nur einen sehr kleinen Anteil des Sonnennebels enthielten, konnten die terrestrischen Planeten nicht sehr groß wachsen. Die riesigen Planeten (Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun) bildeten über die Frostlinie hinaus den Punkt zwischen den Orbits von Mars und Jupiter, wo Material kühl genug ist, um flüchtige eisige Verbindungen fest zu bleiben. Die Eise, die diese Planeten bildeten, waren reichlicher als die Metalle und Silikate, die die terrestrischen inneren Planeten bildeten, so dass sie massiv genug wachsen, um große Atmosphären von Wasserstoff und Helium, die leichtesten und reichlichsten Elemente zu erfassen. Leftover-Debris, die nie Planeten wurden, die in Regionen wie dem Asteroidengürtel, Kuipergürtel und Oort Wolke gekongregiert. Das Nizza-Modell ist eine Erklärung für die Schaffung dieser Regionen und wie sich die äußeren Planeten in unterschiedlichen Positionen ausbilden und durch verschiedene Gravitationswechsel zu ihren aktuellen Orbits wandern konnten. Innerhalb von 50 Millionen Jahren wurde der Druck und die Dichte des Wasserstoffs im Zentrum des Protostars groß genug, damit es die thermonukleare Fusion beginnt. Die Temperatur, Reaktionsgeschwindigkeit, Druck und Dichte stieg bis zum Erreichen des hydrostatischen Gleichgewichts an: der thermische Druck gleichte der Schwerkraft. An diesem Punkt wurde die Sonne zum Hauptsequenzstern. Die Hauptsequenzphase wird von Anfang bis Ende etwa 10 Milliarden Jahre für die Sonne im Vergleich zu rund zwei Milliarden Jahren für alle anderen Phasen des vorübergehenden Lebens der Sonne zusammenhalten. Solarwind aus der Sonne schuf die Heliosphäre und schleuderte das restliche Gas und Staub von der protoplanetären Scheibe in den interstellaren Raum und beendete den Planetenbildungsprozess. Die Sonne wächst heller; früh in ihrem Hauptsequenzleben war ihre Helligkeit 70 % des, was sie heute ist. Das Sonnensystem wird etwa so bleiben, wie wir es heute kennen, bis der Wasserstoff im Kern der Sonne vollständig in Helium umgewandelt wurde, das ab sofort etwa 5 Milliarden Jahre stattfinden wird. Dies wird das Ende des Sonnenhauptsequenzlebens markieren. Zu dieser Zeit wird der Kern der Sonne mit Wasserstofffusion zusammenziehen, die entlang einer Hülle, die das inerte Helium umgibt, auftritt, und die Energieleistung wird viel größer sein als derzeit. Die äußeren Schichten der Sonne werden sich auf etwa 260 mal seinen aktuellen Durchmesser erweitern, und die Sonne wird ein roter Riese. Die Oberfläche der Sonne wird aufgrund ihrer enorm erhöhten Oberfläche deutlich kühler (2.600 K (2.330 °C; 4.220 °F) sein, als sie sich auf der Hauptsequenz befindet. Die expandierende Sonne soll Mercury verdampfen und die Erde unbewohnbar machen. Schließlich wird der Kern heiß genug für die Heliumfusion sein; die Sonne wird Helium für einen Bruchteil der Zeit verbrennen, als er Wasserstoff im Kern verbrannte. Die Sonne ist nicht massiv genug, um die Fusion von schwereren Elementen zu beginnen, und nukleare Reaktionen im Kern werden sich verwischen. Seine äußeren Schichten bewegen sich in den Raum, so dass ein weißer Zwerg, ein außerordentlich dichtes Objekt, die Hälfte der ursprünglichen Masse der Sonne, aber nur die Größe der Erde. Die ausgeworfenen Deckschichten bilden das, was als Planetennebel bekannt ist, und geben einen Teil des Materials zurück, das die Sonne bildete - aber jetzt mit schwereren Elementen wie Kohlenstoff angereichert - in das interstellare Medium. Sonne Die Sonne ist der Stern des Sonnensystems und mit Abstand seine massivste Komponente. Seine große Masse (332.900 Erdmassen), die 99.86% der gesamten Masse im Sonnensystem umfasst, produziert Temperaturen und Dichten in seinem Kern hoch genug, um die Kernfusion von Wasserstoff in Helium zu erhalten, wodurch es ein Hauptsequenzstern. Dadurch wird eine enorme Energiemenge freigesetzt, die meist als elektromagnetische Strahlung im sichtbaren Licht in den Raum eingestrahlt wird. Die Sonne ist ein G2-Typ Hauptsequenz Stern. Hotter Hauptsequenz Sterne sind leuchtender. Die Temperatur der Sonne ist zwischen der der heißesten Sterne und der der coolsten Sterne. Sterne heller und heißer als die Sonne sind selten, während im Wesentlichen Dimmer und kühlere Sterne, bekannt als rote Zwerge, bilden 85% der Sterne in der Milchstraße. Die Sonne ist eine Population, die ich stern; sie hat eine höhere Fülle von Elementen schwerer als Wasserstoff und Helium (Metalle in der astronomischen Ausstrahlung) als die älteren Population II Sterne. Elemente schwerer als Wasserstoff und Helium wurden in den Kernen der alten und explodierenden Sterne gebildet, so musste die erste Generation der Sterne sterben, bevor das Universum mit diesen Atomen angereichert werden konnte. Die ältesten Sterne enthalten nur wenige Metalle, während später geborene Sterne mehr haben. Diese hohe Metallizität ist für die Entwicklung eines Planetensystems der Sonne von entscheidender Bedeutung, da sich die Planeten aus der Betonung von Metallen bilden. Interplanetäres Medium Die überwiegende Mehrheit des Sonnensystems besteht aus einem Nah-Vakuum, das als interplanetäres Medium bekannt ist. Zusammen mit Licht strahlt die Sonne einen kontinuierlichen Strom geladener Partikel (ein Plasma), der als Sonnenwind bekannt ist. Dieser Partikelstrom breitet sich mit etwa 1,5 Millionen Kilometern pro Stunde (930.000 mph) nach außen aus, wodurch eine zehnfache Atmosphäre entsteht, die das interplanetäre Medium auf mindestens 100 AU (15 Milliarden km; 9,3 Milliarden mi) durchdringt (siehe § Heliosphere). Aktivität auf der Sonnenoberfläche, wie Sonnenstrahlen und koronale Massenausbrüche, stört die Heliosphäre, schafft Raumwetter und verursacht geomagnetische Stürme. Die größte Struktur innerhalb der Heliosphäre ist das heliosphärische Stromblatt, eine Spiralform, die durch die Wirkungen des rotierenden Magnetfeldes der Sonne auf dem interplanetarischen Medium erzeugt wird. Das Magnetfeld der Erde hält seine Atmosphäre davon ab, vom Sonnenwind abgerissen zu werden. Venus und Mars haben keine Magnetfelder, und dadurch verursacht der Sonnenwind, dass seine Atmosphäre allmählich in den Raum entblutet. Coronale Massenausbrüche und ähnliche Ereignisse sprengen ein Magnetfeld und riesige Mengen von Material aus der Oberfläche der Sonne. Die Wechselwirkung dieses Magnetfeldes und des Materials mit den Erdmagnetfeldtrichtern beschickte Partikel in die obere Atmosphäre der Erde, wo ihre Wechselwirkungen aurorae in der Nähe der Magnetpole sehen. Die Heliosphäre und die planetarischen Magnetfelder (für die Planeten, die sie haben) schirmen das Sonnensystem teilweise vor hochenergetischen interstellaren Teilchen, sogenannte kosmische Strahlen, ab. Die Dichte kosmischer Strahlen im interstellaren Medium und die Stärke des magnetischen Feldes der Sonne ändern sich auf sehr langen Zeitstufen, so dass der Grad der kosmischen Strahldurchdringung im Sonnensystem variiert, obwohl durch wie viel unbekannt ist.Das interplanetäre Medium beherbergt mindestens zwei scheibenartige Bereiche kosmischen Staubes. Die erste, die Tierstaubwolke, liegt im inneren Solarsystem und verursacht das Tierlicht. Es wurde wahrscheinlich durch Kollisionen innerhalb des Asteroidengürtels gebildet, die durch Gravitationsinteraktionen mit den Planeten verursacht wurden. Die zweite Staubwolke erstreckt sich von etwa 10 AU (1,5 Mrd. km; 930 Mio. mi) auf etwa 40 AU (6.0 Mrd. km; 3,7 Mrd. mi) und wurde wahrscheinlich durch ähnliche Kollisionen im Kuiper-Gürtel geschaffen. Inner Solarsystem Das innere Sonnensystem ist die Region mit den terrestrischen Planeten und dem Asteroidenband. Im Wesentlichen aus Silikaten und Metallen zusammengesetzt, sind die Objekte des inneren Solarsystems relativ nah an der Sonne; der Radius dieser gesamten Region ist kleiner als der Abstand zwischen den Orbits von Jupiter und Saturn. Diese Region ist auch innerhalb der Frostlinie, die etwas weniger als 5 AU (750 Millionen km; 460 Millionen mi) von der Sonne. Innere Planeten Die vier terrestrischen oder inneren Planeten haben dichte, felsige Kompositionen, wenige oder keine Monde und keine Ringsysteme. Sie bestehen weitgehend aus feuerfesten Mineralien wie Silikaten, die ihre Krusten und Mantel bilden, und Metalle wie Eisen und Nickel, die ihre Kerne bilden. Drei der vier inneren Planeten (Venus, Erde und Mars) haben Atmosphären beträchtlich genug, um das Wetter zu erzeugen; alle haben Auswirkungen Krater und tektonische Oberflächenmerkmale, wie z.B. Rift-Täler und Vulkane. Der Begriff des inneren Planeten sollte nicht mit minderwertigem Planeten verwechselt werden, der jene Planeten bezeichnet, die der Sonne näher sind als die Erde (d.h. Merkur und Venus). Mercury Mercury (0,4 AU (60 Millionen km; 37 Millionen mi) von der Sonne) ist der nächste Planet der Sonne und im Durchschnitt alle sieben anderen Planeten. Der kleinste Planet im Solarsystem (0.055 M⊕), Merkur hat keine natürlichen Satelliten. Neben Schlagkratern sind seine nur bekannten geologischen Merkmale Kammkamme oder Rupien, die wahrscheinlich von einer Zeit der Kontraktion früh in seiner Geschichte produziert wurden. Die sehr zähe Atmosphäre von Mercury besteht aus Atomen, die vom Sonnenwind abgestrahlt werden. Sein relativ großer Eisenkern und dünner Mantel sind noch nicht ausreichend erklärt worden. Hypothesen umfassen, dass ihre äußeren Schichten durch einen riesigen Aufprall abgestreift wurden, oder dass es durch die Energie der jungen Sonne verhindert wurde. Venus Venus (0.7 AU (100 Millionen km; 65 Millionen mi) von der Sonne) ist nah an der Erde (0.815 M⊕) und hat wie die Erde ein dickes Silikat um einen Eisenkern, eine beträchtliche Atmosphäre und Beweise für die innere geologische Aktivität. Es ist viel trockener als die Erde, und seine Atmosphäre ist neunzigmal so dicht. Venus hat keine natürlichen Satelliten. Es ist der heißeste Planet, mit Oberflächentemperaturen über 400 °C (752 °F), höchstwahrscheinlich aufgrund der Menge an Treibhausgasen in der Atmosphäre. Auf der Venus wurden keine eindeutigen Beweise für die aktuelle geologische Aktivität gefunden, aber es hat kein Magnetfeld, das eine Verarmung seiner substanziellen Atmosphäre verhindern würde, was darauf hindeutet, dass seine Atmosphäre durch vulkanische Ausbrüche ergänzt wird. Die Erde (1 AU (150 Millionen km; 93 Millionen mi) von der Sonne) ist der größte und dichteste der inneren Planeten, der einzige, der bekannt ist, dass die gegenwärtige geologische Aktivität ist, und der einzige Ort, an dem das Leben existiert. Seine flüssige Hydrosphäre ist einzigartig unter den terrestrischen Planeten, und es ist der einzige Planet, wo Plattentektonik beobachtet wurde. Die Atmosphäre der Erde unterscheidet sich radikal von denen der anderen Planeten, die durch das Vorhandensein des Lebens verändert wurden, um 21 % freien Sauerstoff zu enthalten. Es hat einen natürlichen Satelliten, den Mond, den einzigen großen Satelliten eines terrestrischen Planeten im Sonnensystem. Mars Mars (1,5 AU (220 Millionen km; 140 Millionen mi) von der Sonne) ist kleiner als Erde und Venus (0.107 M⊕). Es hat eine Atmosphäre von meist Kohlendioxid mit einem Oberflächendruck von 6,1 Millibars (0.088 psi; 0.18 inHg) (etwa 0,6% der Erdoberfläche). Seine Oberfläche, mit riesigen Vulkanen, wie Olympus Mons, und rift Täler, wie Valles Marineris, zeigt geologische Aktivität, die bis vor 2 Millionen Jahren bestehen kann. Seine rote Farbe kommt aus Eisenoxid (Rost) in seinem Boden. Mars hat zwei winzige natürliche Satelliten (Deimos und Phobos) gedacht, entweder gefangene Asteroiden zu sein, oder ausgestoßene Trümmer aus einem massiven Einfluss früh in der Geschichte des Mars. Asteroidengürtel Asteroiden mit Ausnahme der größten, Ceres, werden als kleine Solar-System-Körper eingestuft und bestehen hauptsächlich aus feuerfesten felsigen und metallischen Mineralien, mit etwas Eis. Sie reichen von einigen Metern bis zu Hunderten von Kilometern. Asteroiden, die kleiner als ein Meter sind, werden in der Regel Meteorien und Mikrometeoroide (Granin-Größe) genannt, je nach verschiedenen, etwas willkürlichen Definitionen. Der Asteroidengürtel nimmt den Orbit zwischen Mars und Jupiter, zwischen 2,3 und 3,3 AU (340 und 490 Millionen km; 210 und 310 Millionen mi) von der Sonne ein. Es wird angenommen, dass es Überbleibsel aus der Bildung des Sonnensystems ist, die wegen der Schwerkrafteinmischung von Jupiter nicht koaleszieren konnte. Der Asteroidengürtel enthält Zehntausende, möglicherweise Millionen von Objekten über einem Kilometer Durchmesser. Trotzdem ist die Gesamtmasse des Asteroidengürtels unwahrscheinlich mehr als tausendstel der Erde zu sein. Der Asteroidengürtel ist sehr sparsam besiedelt; Raumfahrzeuge passieren routinemäßig ohne Zwischenfall. Ceres Ceres (2.77 AU (414 Millionen km; 257 Millionen mi) ist der größte Asteroid, ein Protoplanet und ein Zwergplanet. Es hat einen Durchmesser von etwas unter 1.000 km (620 mi) und eine Masse, die groß genug ist, um sie in eine Kugelform zu ziehen. Ceres wurde als ein Planet betrachtet, als er 1801 entdeckt wurde und in den 1850er Jahren zu Asteroiden umklassifiziert wurde, da weitere Beobachtungen zusätzliche Asteroiden zeigten. Es wurde 2006 als Zwergplaneten eingestuft, als die Definition eines Planeten geschaffen wurde. Asteroidengruppen Asteroiden im Asteroidengürtel sind in Asteroidengruppen und Familien auf Basis ihrer orbitalen Eigenschaften unterteilt. Asteroidenmonde sind Asteroiden, die größere Asteroiden umkreisen. Sie sind nicht so deutlich unterschieden wie Planetenmonde, manchmal fast so groß wie ihre Partner. Der Asteroidengürtel enthält auch Netzkämme, die die Quelle des Wassers der Erde gewesen sein könnten. Jupiter Trojaner befinden sich in einem der L4 oder L5 Punkte von Jupiter (gravitationsstabile Regionen, die einen Planeten in seiner Umlaufbahn führen und verfolgen;) der Begriff Trojaner wird auch für kleine Körper in jedem anderen Planeten oder Satelliten Lagrange Punkt verwendet. Hilda Asteroiden sind in einer 2:3 Resonanz mit Jupiter; das heißt, sie gehen dreimal um die Sonne für alle zwei Jupiter Orbits. Das innere Sonnensystem enthält auch Nah-Earth-Asteroiden, von denen viele die Orbits der inneren Planeten überqueren. Einige davon sind potenziell gefährliche Objekte. Außen-Solarsystem Der äußere Bereich des Sonnensystems beherbergt die riesigen Planeten und ihre großen Monde. Auch die Centauren und viele Kurzzeitkometen orbitieren in dieser Region. Die festen Objekte im äußeren Solarsystem enthalten aufgrund ihres größeren Abstandes von der Sonne einen höheren Anteil an flüchtigen Stoffen wie Wasser, Ammoniak und Methan als die des inneren Solarsystems, da die niedrigeren Temperaturen es ermöglichen, diese Verbindungen fest zu halten. Äußere Planeten Die vier äußeren Planeten oder riesigen Planeten (manchmal Jovian-Planeten genannt), bilden zusammen 99% der Masse bekannt, um die Sonne zu umkreisen.Jupiter und Saturn sind zusammen mehr als 400 mal die Masse der Erde und bestehen überwältigend aus den Gasen Wasserstoff und Helium, also ihre Bezeichnung als Gasriesen. Uranus und Neptun sind weit weniger massiv – je 20 Erdmassen (M⊕) – und bestehen vor allem aus Eis. Aus diesen Gründen schlagen einige Astronomen vor, sie gehören in ihrer eigenen Kategorie, Eisriesen. Alle vier riesigen Planeten haben Ringe, obwohl nur Saturns Ringsystem von der Erde leicht beobachtet wird. Der Begriff überlegener Planet bezeichnet Planeten außerhalb der Erdumlaufbahn und umfasst damit sowohl die äußeren Planeten als auch den Mars. Jupiter Jupiter (5.2 AU (780 Millionen km; 480 Millionen mi), bei 318 M⊕, ist das 2,5-fache der Masse aller anderen Planeten zusammengefügt. Es besteht weitgehend aus Wasserstoff und Helium. Die starke innere Hitze von Jupiter schafft semipermanente Features in seiner Atmosphäre, wie Cloud-Bands und der Great Red Spot. Jupiter hat 79 bekannte Satelliten. Die vier größten, Ganymede, Callisto, Io und Europa, zeigen Ähnlichkeiten mit den terrestrischen Planeten wie Vulkanismus und Innenheizung. Ganymede, der größte Satellit des Sonnensystems, ist größer als Mercury. Saturn Saturn (9.5 AU (1,42 Milliarden km; 880 Millionen mi) zeichnet sich durch sein umfangreiches Ringsystem aus, hat mehrere Ähnlichkeiten zu Jupiter, wie seine atmosphärische Zusammensetzung und Magnetosphäre. Obwohl Saturn 60% des Volumens von Jupiter hat, ist es weniger als ein Drittel, bei 95 M⊕. Saturn ist der einzige Planet des Sonnensystems, der weniger dicht ist als Wasser. Die Ringe von Saturn bestehen aus kleinen Eis- und Gesteinspartikeln. Saturn hat 82 bestätigte Satelliten, die weitgehend aus Eis bestehen. Zwei davon, Titan und Enceladus, zeigen Anzeichen für geologische Aktivität. Titan, der zweitgrößte Mond im Sonnensystem, ist größer als Mercury und der einzige Satellit im Sonnensystem mit einer erheblichen Atmosphäre. Uranus Uranus (19,2 AU (2,87 Milliarden km; 1,78 Milliarden mi) ist bei 14 M⊕ der leichteste der äußeren Planeten. Einzigartig unter den Planeten, umkreist sie die Sonne auf ihrer Seite; ihre axiale Neigung ist über neunzig Grad zur Ekliptik. Es hat einen viel kälteren Kern als die anderen riesigen Planeten und strahlt sehr wenig Wärme in den Raum. Uranus hat 27 bekannte Satelliten, die größten davon sind Titania, Oberon, Umbriel, Ariel und Miranda. Neptune Neptune (30.1 AU (4,50 Mrd. km; 2,80 Mrd. mi), obwohl etwas kleiner als Uranus, ist massiver (17 M⊕) und damit dichter. Es strahlt mehr innere Wärme, aber nicht so viel wie Jupiter oder Saturn. Neptune hat 14 bekannte Satelliten. Das größte, Triton, ist geologisch aktiv, mit Geysiren von flüssigem Stickstoff. Triton ist der einzige große Satelliten mit einem retrograde Orbit. Neptune wird in seiner Umlaufbahn von mehreren kleinen Planeten begleitet, genannt Neptune Trojaner, die in 1:1 Resonanz mit ihm sind. Centauren Die Centaurs sind eisige Kometen-ähnliche Körper, deren Umlaufbahnen halbmajor-Achsen größer als Jupiters (5,5 AU (820 Millionen km; 510 Millionen mi) und weniger als Neptunes (30 AU (4,5 Milliarden km; 2,8 Milliarden mi) haben. Der größte bekannte Centaur, 10199 Chariklo, hat einen Durchmesser von ca. 250 km (160 mi). Der erste entdeckte Centaur, 2060 Chiron, wurde auch als Komet (95P) eingestuft, weil es ein Koma entwickelt, wie Kometen tun, wenn sie der Sonne nähern. Kometen Kometen sind kleine Solar-System-Körper, typischerweise nur wenige Kilometer über, weitgehend aus flüchtigen Eis. Sie haben hochexzentrische Orbits, in der Regel ein Perihelion innerhalb der Orbits der inneren Planeten und ein Aphelion weit über Pluto hinaus. Wenn ein Komet in das innere Sonnensystem gelangt, verursacht seine Nähe zur Sonne seine eisige Oberfläche zu sublimieren und zu ionisieren, wodurch ein Koma: ein langer Schwanz von Gas und Staub oft sichtbar mit dem bloßen Auge. Kurzfristige Kometen haben Orbits von weniger als zweihundert Jahren. Langfristige Kometen haben Orbits von Tausenden von Jahren. Kurzfristige Kometen werden gedacht, um aus dem Kuiper-Gürtel zu stammen, während langzeitige Kometen, wie Hale-Bopp, in der Oort-Cloud entstehen. Viele Kometengruppen, wie die Kreutz Sungrazers, bildeten sich aus der Trennung eines einzelnen Elternteils. Einige Kometen mit hyperbolischen Orbits können außerhalb des Sonnensystems stammen, aber die Bestimmung ihrer genauen Orbits ist schwierig. Alte Kometen, deren flüchtige Stoffe meist durch Sonnenerwärmung ausgetrieben wurden, werden oft als Asteroiden eingestuft. Trans-Neptunische Region Über die Umlaufbahn von Neptune hinaus liegt der Bereich der "trans-neptunischen Region", mit dem teigmutterförmigen Kuiper-Gürtel, Heimat von Pluto und mehreren anderen Zwergplaneten, und einer überlappenden Scheibe von Streuobjekten, die in Richtung der Ebene des Sonnensystems gekippt wird und weit weiter als der Kuiper-Gürtel reicht. Die gesamte Region ist noch weitgehend unerforscht. Es scheint überwältigend aus vielen Tausenden von kleinen Welten zu bestehen – der größte mit einem Durchmesser nur ein Fünftel der Erde und eine Masse, die weit kleiner als die des Mondes ist – hauptsächlich aus Stein und Eis. Dieser Bereich wird manchmal als die "dritte Zone des Sonnensystems" bezeichnet, die das innere und das äußere Sonnensystem umschließt. Kuiper Gürtel Der Kuiper-Gürtel ist ein großer Ring von Trümmern ähnlich dem Asteroiden-Gürtel, aber besteht hauptsächlich aus Gegenständen, die hauptsächlich aus Eis bestehen. Es erstreckt sich zwischen 30 und 50 AU (4,5 und 7,5 Milliarden km; 2,8 und 4,6 Milliarden mi) von der Sonne. Obwohl es geschätzt wird, alles von Dutzenden bis Tausenden von Zwergplaneten enthalten, besteht es hauptsächlich aus kleinen Solar-System-Körpern. Viele der größeren Kuiper-Gürtelobjekte wie Quaoar, Varuna und Orcus können sich als Zwergplaneten mit weiteren Daten erweisen. Es werden geschätzt, dass es über 100.000 Kuiper-Gürtelobjekte mit einem Durchmesser von mehr als 50 km (30 mi) gibt, aber die Gesamtmasse des Kuiper-Gürtels ist nur ein Zehntel oder sogar hundertstel der Masse der Erde. Viele Kuiper Gürtel Objekte haben mehrere Satelliten, und die meisten haben Orbits, die sie außerhalb der Ebene der Ekliptik nehmen. Der Kuiper Gürtel kann grob in den klassischen Gürtel und die Resonanzen aufgeteilt werden. Resonanzen sind Orbits, die mit der von Neptune verbunden sind (z.B. zweimal für alle drei Neptun-Orbits, oder einmal für alle zwei). Die erste Resonanz beginnt im Orbit von Neptune selbst. Der klassische Gürtel besteht aus Objekten ohne Resonanz mit Neptune und erstreckt sich von etwa 39,4 bis 47,7 AU (5,89 bis 7,14 Milliarden km; 3,66 bis 4,43 Milliarden mi). Mitglieder des klassischen Kuiper-Gürtels werden als cubewanos eingestuft, nach dem ersten ihrer Art zu entdecken, 15760 Albion (die zuvor die vorläufige Bezeichnung 1992 QB1) hatte, und sind noch in nahe primordial, low-eccentricity Orbits. Pluto und Charon Der Zwergplanet Pluto (mit einer durchschnittlichen Umlaufbahn von 39 AU (5,8 Milliarden km; 3,6 Milliarden mi) ist das größte bekannte Objekt im Kuiper-Gürtel. Als sie 1930 entdeckt wurde, wurde sie als neunter Planet betrachtet; dies änderte sich 2006 mit der Annahme einer formalen Definition des Planeten. Pluto hat eine relativ exzentrische Umlaufbahn, die 17 Grad zur ecliptischen Ebene geneigt ist und von 29.7 AU (4,44 Milliarden km; 2,76 Milliarden mi) von der Sonne bei Perihelion (im Orbit von Neptune) bis 49,5 AU (7,41 Milliarden km; 4,60 Milliarden mi) bei Aphelion reicht. Pluto hat eine 3:2 Resonanz mit Neptun, was bedeutet, dass Pluto zweimal um die Sonne für alle drei Neptunian Orbits umläuft. Kuiper Gürtelobjekte, deren Umlaufbahnen diese Resonanz teilen, werden als Plutinos bezeichnet. Charon, der größte von Pluto's Monden, wird manchmal als Teil eines binären Systems mit Pluto beschrieben, da die beiden Körper einen barycentre der Schwerkraft über ihren Oberflächen umkreisen (d.h. sie erscheinen "orbit gegenseitig"). Neben Charon, vier viel kleinere Monde, Styx, Nix, Kerberos und Hydra, Orbit innerhalb des Systems. Makemake und Haumea Makemake (45.79 AU Durchschnitt), obwohl kleiner als Pluto, ist das größte bekannte Objekt im klassischen Kuiper-Gürtel (d.h. ein Kuiper-Gürtelobjekt nicht in einer bestätigten Resonanz mit Neptune). Makemake ist das hellste Objekt im Kuiper Gürtel nach Pluto. Es wurde ein Namenskomitee unter der Erwartung zugewiesen, dass es sich als Zwergplaneten im Jahr 2008 erweisen würde. Seine Umlaufbahn ist viel schräger als Pluto's, bei 29°.Haumea(43.13 AU Durchschnitt) ist in einem Orbit ähnlich Makemake, außer dass es in einer temporären 7:12 Orbitalresonanz mit Neptune ist. Es wurde unter der gleichen Erwartung benannt, dass es sich als Zwergplaneten erweisen würde, obwohl nachfolgende Beobachtungen darauf hingewiesen haben, dass es möglicherweise nicht ein Zwergplaneten sein sollte. Streuscheibe Die Streuscheibe, die den Kuiper-Gürtel überdeckt, sich aber bis etwa 200 AU erstreckt, wird als Quelle von Kurzzeitkometen gedacht. Gestreute Disc-Objekte sollen durch den gravitationalen Einfluss von Neptuns vorzeitiger Auswanderung in erratic Orbits ausgestoßen werden. Die meisten verstreuten Disc-Objekte (SDOs) haben Perihelia im Kuiper-Gürtel, aber Aphelia weit darüber hinaus (etwa 150 AU von der Sonne). Auch die Orbits der SDOs sind stark geneigt zur Ecliptischen Ebene und sind oft fast senkrecht dazu. Einige Astronomen betrachten die verstreute Scheibe als nur eine andere Region des Kuiper-Gürtels und beschreiben verstreute Discobjekte als "gestreute Kuiper-Gürtelobjekte". Einige Astronomen klassifizieren auch Centauren als nach innen verstreute Kuiper-Gürtelobjekte zusammen mit den nach außen verstreuten Bewohnern der verstreuten Scheibe. Eris Eris (mit einer durchschnittlichen Umlaufbahn von 68 AU) ist das bekannteste Streuscheibenobjekt, das eine Debatte über das, was einen Planeten darstellt, verursachte, weil es um 25% größer ist als Pluto und um den gleichen Durchmesser. Es ist die massereichste der bekannten Zwergplaneten. Es hat einen bekannten Mond, Dysnomia. Wie Pluto ist sein Orbit sehr exzentrisch, mit einem Perihelion von 38,2 AU (etwa Pluto's Abstand von der Sonne) und einem Aphelion von 97,6 AU und steil zur Ekliptischen Ebene geneigt. Größte Regionen Der Punkt, an dem das Sonnensystem endet und der interstellare Raum beginnt, ist nicht genau definiert, weil seine äußeren Grenzen durch zwei Kräfte, den Sonnenwind und die Sonnengravitation geformt sind. Die Grenze des Einflusses des Sonnenwindes beträgt etwa viermal Pluto's Abstand von der Sonne; diese Heliopause, die äußere Begrenzung der Heliosphäre, gilt als Beginn des interstellaren Mediums. Die Sun's Hill Sphäre, die effektive Bandbreite ihrer gravitationalen Dominanz, wird gedacht, bis zu tausend Mal weiter zu verlängern und umfasst die hypothetische Oort-Cloud. Heliosphäre Die Heliosphäre ist eine Stern-Wind-Blase, eine von der Sonne dominierte Raumregion, in der sie ihren Sonnenwind auf etwa 400 km/s, einen Strom von geladenen Partikeln abstrahlt, bis sie mit dem Wind des interstellaren Mediums kollidiert. Die Kollision erfolgt am Abschlussschock, der etwa 80–100 AU vom Sonnenaufwind des interstellaren Mediums und etwa 200 AU vom Sonnenunterwind entfernt ist. Hier verlangsamt sich der Wind dramatisch, kondensiert und wird turbulenter und bildet eine große ovale Struktur, die als Heliosheath bekannt ist. Diese Struktur wird gedacht, um zu sehen und sich sehr verhalten wie ein Kometenschwanz, sich nach außen für eine weitere 40 AU auf der Upwind-Seite, aber Schwanz viele Male, die Entfernung Downwind; Beweise aus der Cassini und Interstellar Boundary Explorer Raumschiff hat vorgeschlagen, dass es in eine Blasenform durch die konstraktive Wirkung des interstellaren Magnetfeldes gezwungen wird. Die äußere Begrenzung der Heliosphäre, die Heliopause, ist der Punkt, an dem der Sonnenwind endlich endet und der Beginn des interstellaren Raumes ist. Voyager 1 und Voyager 2 werden berichtet, dass sie den Abschlussschock passiert haben und in den Heliosheath, bei 94 bzw. 84 AU von der Sonne, eingegeben haben. Voyager 1 wird berichtet, die Heliopause im August 2012 überschritten haben. Die Form und Form des äußeren Randes der Heliosphäre wird wahrscheinlich durch die Fluiddynamik von Wechselwirkungen mit dem interstellaren Medium sowie solare Magnetfelder, die nach Süden vorherrschen, beeinflusst, z.B. stumpf geformt mit der nördlichen Halbkugel, die 9 AU weiter als die südliche Halbkugel erstreckt. Jenseits der Heliopause, bei rund 230 AU, liegt der Bogenschock, eine Plasmawache, die von der Sonne hinterlassen wird, während sie durch die Milchstraße fährt. Aufgrund fehlender Daten sind die Bedingungen im lokalen interstellaren Raum nicht bekannt. Es wird erwartet, dass die Weltraumfahrzeuge der NASA, wie sie die Heliopause passieren, wertvolle Daten über Strahlungsniveaus und Sonnenwind an die Erde übermitteln. Wie gut die Heliosphäre das Sonnensystem vor kosmischen Strahlen abschirmt, ist schlecht verstanden. Ein NASA-gefördertes Team hat ein Konzept einer "Vision Mission" entwickelt, um eine Sonde an die Heliosphäre zu senden. Freistehende Objekte 90377 Sedna (mit einer durchschnittlichen Umlaufbahn von 520 AU) ist ein großes, rotstichiges Objekt mit einer gigantischen, hoch elliptischen Umlaufbahn, die es von ca. 76 AU bei Perihelion bis 940 AU bei Aphelion nimmt und 11.400 Jahre dauert. Mike Brown, der 2003 das Objekt entdeckte, behauptet, dass es nicht Teil der verstreuten Scheibe oder des Kuiper-Gürtels sein kann, weil seine Perihelion zu weit entfernt ist, um von Neptunes Migration betroffen gewesen zu sein.Er und andere Astronomen betrachten es als die erste in einer völlig neuen Bevölkerung, manchmal als "distant abgelöste Objekte" (DDOs), die auch das Objekt 2000 CR105, die eine Perihelion von 45 AU, eine Aphelion von 415 AU, und eine Orbitalperiode von 3,420 Jahren. Brown bezeichnet diese Bevölkerung die "innere Oort-Cloud", weil sie sich durch einen ähnlichen Prozess gebildet haben kann, obwohl sie weit näher an die Sonne ist.Sedna ist sehr wahrscheinlich ein Zwergplanet, obwohl seine Form noch zu bestimmen ist. Das zweite unmissverständlich abgelöste Objekt, mit einem Perihelion weiter als Sedna bei rund 81 AU, ist 2012 VP113, entdeckt 2012. Seine Aphelion ist nur die Hälfte von Sedna, bei 400–500 AU. Oort cloud Die Oort-Cloud ist eine hypothetische sphärische Wolke von bis zu einer Trillion-Icy-Objekte, die als Quelle für alle Long-Periode-Comts gedacht ist und das Solarsystem bei etwa 50.000 AU umgibt (ca. 1 Lichtjahr (ly) und möglicherweise bis zu 100.000 AU (1.87 ly). Es wird gedacht, aus Kometen zu bestehen, die aus dem inneren Sonnensystem durch Gravitationsinteraktionen mit den äußeren Planeten ausgestoßen wurden. Oort Cloud-Objekte bewegen sich sehr langsam, und können durch seltene Ereignisse, wie Kollisionen, die Gravitationseffekte eines vorbeilaufenden Sterns, oder die galaktische Flut, die von der Milchstraße ausgeübte Gezeitenkraft, gestört werden. Der größte Teil des Sonnensystems ist noch unbekannt. Das Gravitationsfeld der Sonne wird geschätzt, um die Gravitationskräfte der umliegenden Sterne auf etwa zwei Lichtjahre (125.000 AU) zu dominieren. Niedrigere Schätzungen für den Radius der Oort-Cloud hingegen legen sie nicht weiter als 50.000 AU. Trotz Entdeckungen wie Sedna ist die Region zwischen dem Kuiper-Gürtel und der Oort-Wolke, einer Fläche von zehntausenden von AU im Radius, noch praktisch unübersichtlich. Es gibt auch laufende Studien der Region zwischen Mercury und den Sun.Objekte können noch in den unchartierten Regionen des Solarsystems entdeckt werden. Derzeit haben die am weitesten bekannten Objekte, wie Comet West, Aphelia rund 70.000 AU von der Sonne, aber da die Oort-Cloud besser bekannt wird, kann sich dies ändern. Galaktischer Kontext Das Solarsystem befindet sich in der Milchstraße, einer verriegelten Spiralgalaxie mit einem Durchmesser von etwa 100.000 Lichtjahren mit mehr als 100 Milliarden Sternen. Die Sonne befindet sich in einem der äußeren Spiralarme der Milchstraße, bekannt als Orion–Cygnus Arm oder Local Spur. Die Sonne liegt etwa 26,660 Lichtjahre vom Galaktischen Zentrum entfernt, und ihre Geschwindigkeit um das Zentrum der Milchstraße beträgt etwa 247 km/s, so dass sie alle 210 Millionen Jahre eine Revolution abschließt. Diese Revolution ist das galaktische Jahr des Sonnensystems. Die Sonnenspitze, die Richtung des Sonnenwegs durch den interstellaren Raum, liegt nahe der Konstellation Hercules in Richtung der aktuellen Lage des hellen Sterns Vega. Die Ebene der Ekliptik liegt in einem Winkel von etwa 60° zur galaktischen Ebene. Der Standort des Sonnensystems in der Milchstraße ist ein Faktor in der Evolutionsgeschichte des Lebens auf der Erde. Seine Umlaufbahn ist kreisförmig, und Orbits in der Nähe der Sonne sind etwa die gleiche Geschwindigkeit wie die der Spiralarme. Daher durchläuft die Sonne nur selten Arme. Weil Spiralarme eine weit größere Konzentration an Supernovae, Gravitationsinstabilitäten und Strahlung, die das Sonnensystem stören könnte, besitzen, hat dies der Erde lange Zeiträume der Stabilität für das Leben gegeben, um sich zu entwickeln. Die sich ändernde Position des Sonnensystems gegenüber anderen Teilen der Milchstraße könnte jedoch periodische Aussterben auf der Erde erklären, nach der Shiva-Hypothese oder verwandten Theorien. Das Solarsystem liegt gut außerhalb der sterngekrähten Umgebung des galaktischen Zentrums. In der Nähe des Zentrums könnten Gravitationstugs von nahe gelegenen Sternen Körper in der Oort-Cloud bewegen und viele Kometen in das innere Sonnensystem schicken, wodurch Kollisionen mit potenziell katastrophalen Auswirkungen auf das Leben auf der Erde entstehen. Die intensive Strahlung des galaktischen Zentrums könnte auch die Entwicklung des komplexen Lebens stören. Auch am heutigen Standort des Solarsystems haben einige Wissenschaftler spekuliert, dass die jüngste Supernovae in den letzten 35.000 Jahren das Leben negativ beeinflusst haben kann, indem sie ausgetriebene Sternkerne in Richtung Sonne fliehen, als radioaktive Staubkörner und größere, Kometen-ähnliche Körper. Celest-Viertel Das Solarsystem ist von der lokalen Interstellar Cloud umgeben, obwohl es nicht klar ist, ob es in die lokale Interstellar Cloud eingebettet ist oder in der Region, in der die Cloud mit der benachbarten G-Cloud interagiert. Beide Räume sind interstellare Wolken in einer Region, die als die 300 Lichtjahre breite Local Bubble bekannt ist. Innerhalb von zehn Lichtjahren der Sonne gibt es relativ wenige Sterne, am nächsten ist das dreifache Sternsystem Alpha Centauri, das etwa 4,4 Lichtjahre entfernt und in der G-Cloud. Alpha Centauri A und B sind ein eng verknüpftes Paar von Sun-ähnlichen Sternen, während der nächste der Erde, der kleine rote Zwerg Proxima Centauri, das Paar näher in einer Entfernung von 0,2 Lichtjahr umkreist. Im Jahr 2016 wurde ein möglicherweise bewohnbares Exoplanet als Orbiting Proxima Centauri, genannt Proxima Centauri b, der am nächsten bestätigten Exoplanet der Sonne bestätigt. Die nächsten bekannten Fussoren und Schurkenplaneten der Sonne sind der rote Zwerg Barnards Star (bei 5,9 ly), die nächsten braunen Zwerge des binären Luhman 16-Systems (6,6 ly), der nächstliegende bekannte Schurke oder freischwimmende Planeten-Massen-Objekt bei weniger als 10 Jupiter-Massen der subbraune Zwerg WISE 0855-0714, (7ly59 dware). Am nächsten um 8.6 Uhr ist Sirius, der hellste Stern im Nachthimmel der Erde, mit etwa doppelter Sonnenmasse, umgekreist vom nächsten weißen Zwerg zur Erde, Sirius B. Andere Systeme innerhalb von zehn Lichtjahren sind das binäre Rot-Dwarf-System Luyten 726-8 (8,7 ly) und der einsame rote Zwerg Ross 154 (9,7 ly). Der nächste einsame Sonnen-ähnliche Stern des Sonnensystems ist Tau Ceti bei 11,9 Lichtjahren. Es hat etwa 80% der Sonnenmasse, aber nur 60% ihrer Leuchtkraft. Die nächste und unaided-visible Gruppe von Sternen jenseits des unmittelbaren himmlischen Viertels ist die Ursa Major Moving Group mit etwa 80 Lichtjahren, die sich innerhalb der lokalen Bubble befindet, wie der nächste und unbewohnbare Sternhaufen die Hyades, die am Rande liegen. Die Lokale Bubble ist eine stündige glasförmige Kavität oder Superbubble im interstellaren Medium etwa 300 Lichtjahre über. Die Blase wird mit Hochtemperatur-Plasma erstickt, was darauf hindeutet, dass es das Produkt mehrerer neuer Supernovae ist. Die Local Bubble ist ein kleiner Superbubble im Vergleich zu der benachbarten breiteren Gould Belt und Radcliffe Welle jeder von einigen Tausenden von Lichtjahren in der Länge, die alle Teil des Orion Arms sind, die die meisten unbewohnbaren Sterne enthält, der Milchstraße. Die nächstgelegenen Sternbildregionen sind die Corona Australis Molecular Cloud, der Rho Ophiuchi Cloud-Komplex und die Taurus Molecular Cloud, letztere liegt knapp über die Local Bubble und ist Teil der Radcliffe Welle. Unaided-visible Objekte in diesen Regionen von tausend Lichtjahren in Richtung der 26 Tausend Lichtjahre weit entfernt Galactic Center sind Objekte wie Shaula und nach außen in der galaktischen Ebene wie Elnath. Vergleich mit extrasolaren Systemen Im Vergleich zu vielen anderen Planetensystemen zeichnet sich das Solarsystem durch fehlende Planeten im Inneren der Umlaufbahn von Merkur aus. Das bekannte Solarsystem fehlt auch Super-Earths (Planet Nine könnte ein Super-Earth über das bekannte Solarsystem hinaus sein). Ungewöhnlich, es hat nur kleine felsige Planeten und große Gasriesen; woanders Planeten von Zwischengröße sind typisch - ob felsig und Gas - so gibt es keine Lücke zwischen der Größe der Erde und von Neptune (mit einem Radius 3,8 mal so groß). Auch diese Super-Earths haben nähere Orbits als Mercury. Dies führte zu der Hypothese, dass alle Planetensysteme mit vielen Nah-In-Planeten beginnen, und dass typischerweise eine Folge ihrer Kollisionen eine Massenverdichtung in wenige größere Planeten verursacht, aber im Falle des Sonnensystems verursachten die Kollisionen ihre Zerstörung und Ausstoß. Die Orbits von Solar System Planeten sind fast kreisförmig. Im Vergleich zu anderen Systemen haben sie kleinere orbitale Exzentrizität. Obwohl es Versuche gibt, es teilweise mit einer Vorspannung im Radialgeschwindigkeitserfassungsverfahren und teilweise mit langen Wechselwirkungen einer recht hohen Anzahl von Planeten zu erklären, bleiben die genauen Ursachen unbestimmt. Zusammenfassung Dieser Abschnitt ist eine Probenahme von Solar-System-Körpern, ausgewählt für Größe und Qualität der Bilder, und nach Volumen sortiert. Einige große Objekte werden hier weggelassen (insbesondere Eris, Haumea, Makemake und Nereid), weil sie nicht in hoher Qualität abgebildet wurden. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links "Solar System" .Encyclopædia Britannica.25 (11th ed.).1911.pp.157–158.A Kosmische Geschichte des Sonnensystems A Tediously Accurate Map of the Solar System (web based scroll map scaled to the Moon is 1 pixel)NASA Solar System Exploration (Archive) NASA Solar System Profile NASA's Hauptseite des Sonnensystems