Apotheke ist die klinische Gesundheitswissenschaft, die medizinische Wissenschaft mit der Chemie verbindet und mit der Entdeckung, Produktion, Entsorgung, sicheren und wirksamen Verwendung sowie der Kontrolle von Medikamenten und Drogen belastet wird. Die Praxis der Apotheke erfordert hervorragende Kenntnisse über Arzneimittel, ihren Mechanismus für Maßnahmen, Nebenwirkungen, Interaktionen, Mobilität und Toxizität. Gleichzeitig erfordert sie das Wissen über die Behandlung und das Verständnis des pathologischen Prozesses. Manche Spezialitäten von Apothekern, wie etwa der klinischen Apotheker, benötigen andere Fähigkeiten, z.B. Kenntnisse über den Erwerb und die Bewertung von physikalischen und Labordaten. Pharmazeutische Praxis umfasst mehr traditionelle Rollen wie die Verstärkung und Verflechtung von Medikamenten und umfasst auch moderne Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung, einschließlich klinischer Dienstleistungen, die Überprüfung von Medikamenten für Sicherheit und Wirksamkeit sowie die Bereitstellung von Drogeninformationen. Pharmakisten sind daher die Experten für Arzneimitteltherapie und sind die primären Gesundheitsfachleute, die die Verwendung von Medikamenten zum Nutzen der Patienten optimieren. Apotheke (im ersten Sinne) wird als Apotheker (dieser Begriff ist in den Vereinigten Staaten häufiger üblich) oder als Apotheker (das ist in Großbritannien üblich, wenn auch Apotheke verwendet wird) bezeichnet. In den Vereinigten Staaten und Kanada verkaufen Drogenmärkte häufig Arzneimittel, sowie verschiedene Gegenstände wie Süßwaren, Kosmetik, Büroausstattung, Spielzeug, Haarpflegeprodukte und gelegentlich Erfrischungen und Lebensmittel. In ihrer Untersuchung pflanzlicher und chemischer Inhaltsstoffe kann die Arbeit der Apothecary vor der Formulierung der wissenschaftlichen Methode als Vorläufer der modernen Chemie- und Pharmakologie angesehen werden. Disziplin Pharmacognosy Apotheke kann in der Regel in drei Hauptdisziplinen unterteilt werden: Pharmapharmazeutika Chemie und Pharmacognosy Apotheke Grenzen zwischen diesen Disziplinen und anderen Wissenschaften, wie Biochemie, sind nicht immer klar. Häufig arbeiten kooperative Teams aus verschiedenen Disziplinen (Pharmakovigisten und andere Wissenschaftler) zusammen, um neue Therapien und Methoden für die Patientenpflege einzuführen. Apotheke ist jedoch keine grundlegende oder biomedizinische Natur in ihrer typischen Form. Medizinchemie ist auch ein gesonderter Zweig der synthetischen Chemie, der Pharmakologie, organische Chemie und chemische Biologie verbindet. Pharmakologie wird manchmal als 4. Disziplin der Apotheke angesehen. Obwohl die Pharmakologie für die Untersuchung der Apotheke unerlässlich ist, ist sie nicht speziell für die Apotheke. Beide Disziplinen unterscheiden sich. Diejenigen, die sowohl die Apotheke (Patienten) als auch die Pharmakologie (eine biomedizinische Wissenschaft, die die wissenschaftliche Methode benötigt) praktizieren möchten, erhalten eine gesonderte Ausbildung und ein Studium, das sich auf eine Disziplin beschränkt. Pharmacoinformatik gilt als eine weitere neue Disziplin, für die systematische Erkennung und Entwicklung mit Effizienz und Sicherheit. Pharmacogenomi ist die Studie der genetischen Kombinationsvarianten, die klinische Reaktionen, Allergien und den Stoffwechsel von Medikamenten beeinflussen. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation gibt es weltweit mindestens 2,6 Millionen Apotheker und andere pharmazeutische Mitarbeiter. Pharmacisten Pharmacisten sind Gesundheitsfachleute mit spezialisierter Bildung und Ausbildung, die verschiedene Rollen erfüllen, um optimale Gesundheitsergebnisse für ihre Patienten durch die Verwendung von Medikamenten zu gewährleisten. Pharmakisten können auch Kleinunternehmen sein, die die Apotheke besitzen, in der sie tätig sind. Da Apotheker wissen, wie ein bestimmtes Medikament funktioniert, und seine Stoffwechsel- und physiologischen Auswirkungen auf das menschliche Körper im Detail spielen, spielen sie eine wichtige Rolle bei der Optimierung der Drogenbehandlung für einen Einzelnen. Pharmacisten sind international von der International Pharmaceutical Federation (FIP) vertreten. Sie sind auf nationaler Ebene vertreten durch professionelle Organisationen wie die Royal Pharmaceutical Society im Vereinigten Königreich, die pharmazeutische Gesellschaft Australiens (PSA), die Canadian Pharmacists Association (CPhA), die indische Pharmacist Association (IPA), Pakistan Pharmacisten Association (PPA), die American Pharmacists Association (APhA) und die Malaysian Pharmaceutical Society (MPS). In einigen Fällen ist die repräsentative Stelle auch die Registrierungsstelle, die für die Regulierung und Ethik des Berufs verantwortlich ist. In den Vereinigten Staaten sind Spezialisierungen in der Apotheke, die vom Fachrat der Apotheke anerkannt werden, unter anderem: Herz-Kreislauf, Infektionskrankheiten, Onkologie, Pharmatherapie, Nuklearmedizin, Ernährung und Psychiatrie. Kommission für Zertifizierung in Geriatric Apotheke Zertifizierung Apotheker in Geriatric Apotheke Praxis. The American Board of Applied Toxicology bescheinigt Apotheker und andere medizinische Fachkräfte in der angewandten Toxikologie. Apotheker unterstützen Apotheker für Apotheker und Apotheker die Arbeit von Apothekern und anderen Gesundheitsfachleuten, indem sie eine Vielzahl von mit der Apotheke zusammenhängenden Funktionen ausüben, einschließlich der Abgabe von verschreibungspflichtigen Medikamenten und anderen medizinischen Geräten an Patienten und deren Verwendung. Sie können auch Verwaltungsaufgaben in der pharmazeutischen Praxis ausüben, wie etwa die Überprüfung von Verschreibungsanträgen mit den Büros und Versicherungsunternehmen der Medizin, um korrekte Arzneimittel bereitzustellen und Zahlungen erhalten. Rechtsvorschriften erfordern die Überwachung bestimmter Tätigkeiten des Apothekers durch einen Apotheker. Die Mehrzahl der Apotheker arbeitet in Apotheken der Gemeinschaft. Apotheker können in Krankenhäusern von anderen führenden Apothekern verwaltet werden. Im Vereinigten Königreich hat sich die Rolle eines PhT in der Krankenhausapotheke erhöht, und die Verantwortung wurde ihnen übertragen, die Abteilung Apotheke und spezialisierte Bereiche in der Apotheke zu verwalten, die es den Apothekern ermöglichen, sich auf ihrem Fachgebiet zu spezialisieren, da Arzneimittelberater mehr Zeit mit Patienten und Forschung verbringen. Apotheker werden mit dem General Pharmaceutical Council (GPhC) registriert. GPhC ist die Regulierungsbehörde für Apotheker, Apotheker und Apotheker. Apotheker erfüllen in den USA ihre Aufgaben unter der Aufsicht von Apothekern. Obwohl sie unter Aufsicht die meisten Dispensierungs-, Misch- und sonstigen Aufgaben wahrnehmen können, dürfen sie die Rolle der Beratung der Patienten bei der ordnungsgemäßen Verwendung ihrer Medikamente nicht generell wahrnehmen. Manche Staaten verfügen über eine rechtlich beauftragte Apotheker-to-pharmacy-Technik. Dispensierende Assistenten Dispensing-Assistenten werden häufig als Dispensing-Assistenten bezeichnet, und in Gemeinschaftsapotheker erfüllen weitgehend dieselben Aufgaben wie ein Apotheker. Sie arbeiten unter der Aufsicht von Apothekern und sind an der Vorbereitung (Verwendung und Kennzeichnung) von Medikamenten für die Bereitstellung von Patienten beteiligt. Medizinische Assistenten/Medikamente Im Vereinigten Königreich kann diese Gruppe von Mitarbeitern bestimmte Arzneimittel (einschließlich Apotheker nur und allgemeine Verkaufslisten) über die Gegenseite verkaufen. Sie können verschreibungspflichtige Arzneimittel für die Versorgung mit Patienten nicht vorbereiten. Bildungsanforderungen Es gibt unterschiedliche Anforderungen an die Schulbildung nach der nationalen Gerichtsbarkeit, in der der Student tätig werden möchte. United States In den Vereinigten Staaten wird der allgemeine Apotheker einen Doktor der Apotheke (Pharm.D.) erreichen. The Pharm. D kann mindestens sechs Jahre abgeschlossen werden, darunter zwei Jahre Vor-Pharmonisierungsklassen und vier Jahre Berufserfahrung. Nach Abschluss der Apotheke wird sehr empfohlen, dass der Student einen oder zweijährigen Aufenthalt abschließen kann, der wertvolle Erfahrungen für den Studenten bietet, bevor er sich unabhängig von einem allgemeinisierten oder spezialisierten Apotheker befindet. Die für einen Pharm angegebenen Lehrpläne. D besteht aus mindestens 208 Kreditstunden. Von den 208-Kreditstunden sind 68 übertragbare Stunden und die verbleibenden 140-Kreditstunden werden in der Berufsschule abgeschlossen. Es gibt eine Reihe von vorgeschriebenen standardisierten Tests, die Schüler über den gesamten Prozess der Apotheke-Schule unterrichten müssen. In den Vereinigten Staaten wird der standardisierte Test zur Aufnahme in die Apotheke (PCAT) genannt. In einem dritten Berufsjahr in der Apotheke ist es erforderlich, den Apothekerlehrgang (PCOA) zu übertragen. Nach dem Pharm. D wird nach der vierten Berufsschule erreicht, so ist der Student dann in der Lage, die Nordamerikanische Pharmakist Licensure (NAPLEX) und die Multistate Apotheke Jurisprudence-Prüfung (MPJE) als professionelle Apotheker zu arbeiten. Geschichte Die früheste bekannte Sammlung von Arzneimitteln war die Sushruta Samhita, eine indische aurvedische Behandlung von Sushruta im 6. Jahrhundert BC. Jedoch ist der frühe Text, der dem 3. oder 4. Jahrhundert AD bewahrt wurde. Viele Sumerian (4. Jahrtausend BC – Anfang des zweiten Jahrtausends BC) cuneiform Tontabletten Rekordrezepte für Medizin. Historisches ägyptisches pharmakologisches Wissen wurde in verschiedenen Papyri wie dem Ebers Papyrus von 1550 BC und dem Edwin Smith Papyrus vom 16. Jahrhundert BC verzeichnet. Diocles of Carystus (4. Jahrhundert BC) war eines von mehreren Männern, die die Arzneimitteleigenschaften von Pflanzen untersuchen. Er schrieb mehrere Behandlungen zum Thema. Der griechische Arzt Pedanius Dioscorides ist bekannt für das Schreiben eines fünfmaligen Buchs in seinem einheimischen griechischen . .  in im ersten Jahrhundert AD. Die lateinische Übersetzung De Materia Medica (Gerichte medizinische Stoffe) wurde als Grundlage für viele mittelalterliche Texte verwendet und wurde von vielen mittel- und osteuropäischen Wissenschaftlern während des islamischen Zeitalters gebaut, die ihr Wissen aus früheren Griechischen arztiösen Arzneimitteln stammen. Apotheke in China ist mindestens dem frühesten bekannten chinesischen Handbuch, dem Shennong Bencao Jing (The Holy Farmer’s Herb-Root Klassische), das sich aus dem 1. Jahrhundert AD entfernt hat. Sie wurde während der Han- Dynamik zusammengestellt und wurde dem Mythischen Shennong zugeschrieben. Frühere Literatur enthielten Listen von Verschreibungen für bestimmte Ailments, die durch ein in der Mawangdui, in 168 BC versiegeltes "Recipes for 52 Ailments" ergänzt wurden. Japan, am Ende der Asuka-Zeit (538–710) und der frühen Nara-Phase (710–794), die Männer, die ähnliche Rollen wie moderne Apotheker erfüllen, wurden sehr geachtet. Der Platz der Apotheker in der Gesellschaft wurde ausdrücklich im Taihtsu-Code (701) definiert und im Yhongr-Code (718) neu angesiedelt. Rangierte Positionen im vormalischen Imperialgericht wurden festgestellt; diese Organisationsstruktur blieb bis zur Restaurierung von Meiji weitgehend intakt (1868). In dieser sehr stabilen Hierarchie haben die Apotheker – und auch Apothekerassistenten – den Status, der allen anderen in gesundheitsrelevanten Bereichen wie Ärzten und Betreuern überlegen ist. In dem Imperial Haushalt lag der Apotheker sogar über den beiden persönlichen Ärzten des Kaisers. In der Nähe von Kusadasi in der Türkei gibt es ein Steinzeichen für einen Apotheker-Shop mit einem Finger, einem Mörtel und einem Schädling gegenüber einem Arzt. Das aktuelle Ephesus geht zurück auf 400 BC und war der Ort des Tempels von Artemis, einer der sieben Fragen der Welt. In Baghdad wurden die ersten Apotheken oder Drogenhandelsgeschäfte in 754 unter der Abbasid Caliphate im islamischen Zeitalter eingerichtet. Am 9. Jahrhundert waren diese Apotheken staatlich reglementiert. Die Vorschüsse im Nahen Osten in Botany und Chemie führten Medizin im mittelalterlichen Islam wesentlich zur Entwicklung der Pharmakologie. Mohammed Abba Zakarīya Rāzi (Rüres) (Dok. Abu al-Qasim al-Zahrawi (Abulcasis) (936-1013) leitete die Zubereitung von Arzneimitteln durch Sublimation und Destillation ein. Seine Liber servitoris ist von besonderem Interesse, da es den Leser mit Rezepten versorgt und erläutert, wie die Formalitäten, von denen sich die komplexen Medikamente, die dann in der Regel verwendet wurden, vorbereiten können. Sabur Ibn Sahl (d 869) war jedoch der erste Arzt, seine Erkenntnisse in einer Pharmakeutik zu erfassen, in der eine Vielzahl von Medikamenten und Abhilfemaßnahmen für Ailments beschrieben wurden. Al-Biruni (973–1050) schrieb eine der wertvollsten islamischen Werke in der Pharmakologie, mit dem Titel Kitab al-Saydalah (The Book of Drugs), in dem er die Eigenschaften von Medikamenten erläuterte und die Rolle der Apotheke und die Funktionen und Pflichten des Apothekers erläuterte. Avicenna beschreibt auch nicht weniger als 700 Vorbereitungen, ihre Eigenschaften, Aktionsformen und ihre Angaben. Er hat in Wirklichkeit ein ganzes Volumen an einfachen Medikamenten in The Canon of Medicine bereitgestellt. Von großer Bedeutung waren auch die Werke von al-Maridini von Baghdad und Kairo, und Ibn al-Wafid (1008–1074), von denen beide in Lateinamerika mehr als 50 Mal gedruckt wurden, wie De Medicinis Universalibus und besondersibus von Mesue den jüngeren, und das Medikament von Abenguefit. Peter von Abano (1250–1316) übersetzt und ergänzte die Arbeit von Al-Maridini unter dem Titel De Veneris. Al-Murdaq's Beiträge auf dem Gebiet sind ebenfalls Pionier. Leben im 10. Jahrhundert schrieb er Fundamente der wahren Eigenschaften von Remedies, unter anderem durch die Beschreibung von Arseniousoxid und die Kenntnis von Silicsäure. Er machte deutlich zwischen Natriumcarbonat und Kaliumcarbonat unterschieden und wies auf die giftige Art von Kupferverbindungen, insbesondere Kupfer vitriol und Bleiverbindungen hin. Er beschreibt auch die Destillation von Wasser für Trinkwasser. In Europa begannen die Apotheken-ähnlichen Geschäfte im 12. Jahrhundert. In 1240 hat der Kaiser Frederic II einen Dekret erlassen, mit dem die Berufe des Arztes und der Apothecary getrennt wurden. Apotheken in Europa sind seit mittelalterlichen Zeiten in Betrieb. In Dubrovnik (Kroatien) befindet sich eine Apotheke, die zunächst in 1317 eröffnet wurde, in dem Kloster von Siena: es ist die älteste Betriebsapotheke in Europa. Im Rathausplatz von Tallinn (Estland) gibt es eine Apotheke aus mindestens 1422. Das mittelalterliche Esteve Apotheke, in Llívia, eine katalanische Enklave in der Nähe von Puigcerdà, ist ein Museum: das Gebäude stammt aus dem 15. Jahrhundert und das Museum hält Albarellos vom 16. und 17. Jahrhundert, alte verschreibungspflichtige Bücher und antike Drogen. Praxisbereiche Pharmacisten praktizieren in verschiedenen Bereichen wie Apotheken, Krankenhäuser, Kliniken, Pflegeeinrichtungen, psychiatrische Krankenhäuser und Regulierungsbehörden. Pharmakisten selbst können über ein medizinisches Spezial verfügen. Community A Apotheke (auch als Apotheker in Australien, Neuseeland und den britischen Inseln bekannt; oder Drogenhandel in Nordamerika; Einzelhandelsapotheke in der Industrieterminologie; oder apothecary, historisch) ist dort, wo die meisten Apotheker den Beruf der Apotheke ausüben. Es ist die Gemeinschaftsapotheke, in der die Dichomy des Berufs besteht; Gesundheitsfachleute, die ebenfalls Einzelhändler sind. Apotheken der Gemeinschaft bestehen in der Regel aus einem Einzelhandelslager, bei dem Medikamente gelagert und ausgegeben werden. Laut Ka Kaf al-Ghasal wird die Eröffnung der ersten Drogenmärkte von muslimischen Apothekern in Bagdad in 754 AD registriert. Krankenhausapotheke Pharmacies in Krankenhäusern unterscheiden sich erheblich von Gemeinschaftsapothekern. Manche Apotheker in Krankenhausapotheken haben möglicherweise komplexere klinische Arzneimittelverwaltungsfragen, und Apotheker in Apotheken in der Gemeinschaft haben oft komplexere geschäftliche und Kundenbeziehungen. Infolge der Komplexität von Medikamenten, einschließlich bestimmter Indikationen, der Wirksamkeit von Behandlungssystemen, der Arzneimittelsicherheit (z.B. Drogeninteraktionen) und der Patientenkonformität (im Krankenhaus und zuhause), gewinnen viele Apotheker, die in Krankenhäusern tätig sind, mehr allgemeine und berufliche Bildung, nachdem die Apotheke Schule durch eine Apotheke-Praxis wohnt und manchmal ein anderer Wohnsitz in einem bestimmten Gebiet verfolgt. Diese Apotheker werden häufig als klinische Apotheker bezeichnet und sind häufig in verschiedenen Fachgebieten der Apotheke spezialisiert. Zum Beispiel gibt es Apotheker, die sich auf Hematologie/Onkologie, HIV/AIDS, Infektionskrankheiten, kritische Versorgung, Notfallmedizin, giftige Medizin, Nuklearmedizin, psychiatrische Behandlung, Antikoagulationskliniken, Kräutermedizin, Neurologie/epilepsychiatrisches Management, Kindergärten, Neonatal Apotheker und mehr spezialisiert haben. Krankenhausapotheker können oft in den Räumlichkeiten des Krankenhauses gefunden werden. Krankenhausapotheker halten in der Regel eine größere Bandbreite an Medikamenten, einschließlich spezialisierter Medikamente, als wären in der Gemeinschaft möglich. Die meisten Krankenhausmedikamente sind eine einheitliche Dosis oder eine einzige Arzneimitteldosis. Krankenhausapotheker und ausgebildete Apotheker verstärken sterile Produkte für Patienten einschließlich der gesamten parenteralen Ernährung (TPN) und andere Medikamente werden intravenös verabreicht. Dies ist ein komplexer Prozess, der eine angemessene Schulung des Personals, die Qualitätssicherung der Produkte und angemessene Einrichtungen erfordert. Mehrere Krankenhausapotheker haben beschlossen, hochgefährdete Zubereitungen und einige andere Mischfunktionen an Unternehmen auszulagern, die sich auf eine Vermischung spezialisiert haben. Die hohen Kosten von Medikamenten und Drogentechnologie sowie die möglichen Auswirkungen von Medikamenten und Apothekendiensten auf Patientenbetreuung und Patientensicherheit erfordern Krankenhausapotheken, die auf höchster Ebene durchgeführt werden können. Klinische Apotheker bieten direkte Patientenpflegeleistungen, die die Verwendung von Medikamenten optimieren und Gesundheit, Wohlbefinden und Krankheitsprävention fördern. Klinische Apotheker sorgen für Patienten in allen Bereichen der Gesundheitsversorgung, aber die klinische Apothekebewegung begann zunächst in Krankenhäusern und Kliniken. Klinische Apotheker arbeiten oft mit Ärzten und anderen Gesundheitsfachkräften zusammen, um die pharmazeutische Versorgung zu verbessern. Klinische Apotheker sind nun integraler Bestandteil des interdisziplinären Ansatzes zur Patientenpflege. Sie beteiligen sich oft an Patientenpflegerunden für die Arzneimittelauswahl. Im Vereinigten Königreich können klinische Apotheker auch Arzneimittel für Patienten auf dem NHS oder auf Privatbasis verschreiben, nachdem ein nichtmedizinischer verschreibungspflichtiger Kurs beendet wurde, um zu einem unabhängigen verschreibungspflichtigen Arzt zu werden. Die Rolle des klinischen Apothekers ist die Erstellung eines umfassenden Drogentherapieplans für patientenspezifische Probleme, die Festlegung von Therapiezielen und die Überprüfung aller vorgeschriebenen Medikamente vor der Auszahlung und Verwaltung an den Patienten. Der Überprüfungsprozess umfasst häufig eine Bewertung der Eignung der Arzneimitteltherapie (z.B. Drogenauswahl, Dosis, Strecke, Häufigkeit und Therapiedauer) und ihre Wirksamkeit. Der Apotheker muss auch für mögliche Arzneimittelinteraktionen, negative Drogenreaktionen und die Beurteilung von Patienten-Diagnostika, während sie einen Drogentherapieplan entwerfen und starten. Krankenversicherung Apotheke Seit der Entstehung einer modernen klinischen Apotheke hat sich die Praxis der Ambulanten Pflegeapotheke als einzigartige Apotheke-Praxis erwiesen. Ambulante Pflegeapotheke beruht vor allem auf Pharmatherapiediensten, die ein Apotheker in einer Klinik bietet. Pharmakisten in dieser Einstellung tun oft nicht entsende Medikamente, sondern sehen Patienten vor Ort Besuche zur Verwaltung chronischer Krankheiten. Im US-amerikanischen Gesundheitssystem (einschließlich der VA, des indischen Gesundheitsdienstes und der NIH) werden Apotheker voll und ganz unabhängig von der Pflicht zur Verschreibung gestellt. In einigen Staaten, wie North Carolina und New Mexiko, werden diese Apotheker eine kooperative Präskriptiv- und Diagnosebehörde erhalten. Im Jahr 2011 genehmigte der Verwaltungsrat der pharmazeutischen Spezialties die Ambulant Pflegeapotheke als gesonderte Zertifizierung. Die offizielle Bezeichnung für Apotheker, die die Eignungsprüfung für die Krankenversicherung durchlaufen, wird von Board Certified Ambulatory Care Pharmacist und diese Apotheker die ersten BCACP durchführen. Pharmazeutische/industrielle Apotheke Verzahnung beinhaltet die Herstellung von Medikamenten in Formen, die von der allgemeinen Rezeptur abweichen. Dies kann eine Änderung der Stärke, der Inhaltsstoffe oder der Dosierungsform beinhalten. Mischen ist eine Möglichkeit, für Patienten, die möglicherweise nicht in der Lage sind, die Medikamente in ihrer Standardform zu übernehmen, wie etwa durch Allergien oder Schwierigkeiten beim Schlucken. Verzahnung ist notwendig, um diese Patienten noch in der Lage zu sein, die von ihnen benötigten Verschreibungen ordnungsgemäß zu erhalten.Ein Bereich des Mischens bereitet Medikamente in neuen Dosierungsformen vor. Liegt beispielsweise ein Arzneimittelhersteller nur als Tablet vor, kann ein Mischer Apotheker einen Arzneimittelarzneimittel machen, der das Medikament enthält. Patienten, die Schwierigkeiten haben, die Tablette zu schlucken, können lieber lieber lieber die mediziierte lollipop anstatt zu spritzen. Eine andere Form der Vermischung ist das Mischen verschiedener Stärken (g, mg, μg) von Kapseln oder Tablets, um die gewünschte Menge von Medikamenten, die vom Arzt, Arzt, Krankenschwestern oder klinischen Apotheker angegeben sind, zu erzielen. Diese Form der Verbindung findet sich in der Gemeinschaft oder in Krankenhäusern oder in der häuslichen Verwaltung. Verzahnung von Apotheken ist auf Mischen spezialisiert, obwohl viele auch dieselben nicht-kompensierten Medikamente, die Patienten von Gemeinschafts Apotheken erhalten können. Berater Apothekerpraxis konzentriert sich mehr auf die Therapieprüfung (d. h. "kognitive Dienstleistungen") als auf die tatsächliche Abwendung von Medikamenten. Berater Apotheker arbeiten meist in Pflegeheimen, sind jedoch zunehmend in andere Institutionen und in nicht-interinstitutionelle Einstellungen unterteilt. traditioneller Berater Apotheker waren in der Regel unabhängige Unternehmer, obwohl in den Vereinigten Staaten viele jetzt für ein großes Pharmaunternehmen wie Omnicare, Kindred Healthcare oder PharMerica arbeiten. Dieser Trend kann schrittweise umkehren, da Berater Apotheker beginnen, direkt mit Patienten zu arbeiten, vor allem weil viele ältere Menschen inzwischen zahlreiche Medikamente einnehmen, aber auch weiterhin außerhalb institutioneller Einstellungen leben. Manche Apotheken beschäftigen Apotheker und/oder erbringen Beratungsleistungen. Im Jahr 1990 wird der Hauptgrundsatz der Apotheke von Hepler und Bereich entwickelt. Veterinärmedizinische Apotheker, manchmal als Tierapotheker bezeichnet, können in der Kategorie der Krankenhausapotheke, der Kleinapotheke oder der grenzüberschreitenden Apotheke fallen. veterinärmedizinische Apotheker unterschiedliche Sorten und unterschiedliche Stärken von Medikamenten, um die pharmazeutischen Bedürfnisse der Tiere zu erfüllen. Da die Bedürfnisse der Tiere sowie die tiermedizinischen Vorschriften oft sehr unterschiedlich sind als diejenigen, die Menschen betreffen, können in einigen Zuständigkeiten Veterinärapotheken von regelmäßigen Apotheken getrennt werden. Nukleare Nuklearapotheke konzentriert sich auf die Vorbereitung radioaktiver Materialien für Diagnosetests und die Behandlung bestimmter Krankheiten. Nukleare Apotheker durchlaufen zusätzliche Schulungen, die speziell für die Behandlung radioaktiver Stoffe gelten, und im Gegensatz zu Gemeinschafts- und Krankenhausapothekern können Nuklearapotheker in der Regel nicht direkt mit Patienten interagieren. Militärmilitärische Apotheke ist ein anderes Arbeitsumfeld für zivile Praktiken, da militärische Apotheker Aufgaben wie die Bewertung von Medikamentenaufträgen, die Vorbereitung von Medikamentenaufträgen und die Behandlung von Medikamenten übernehmen. Dies wäre in zivilen Apotheken illegal, weil diese Pflichten von einem zugelassenen Apotheker wahrgenommen werden müssen. In den US-Militärgesetzen, die Techniker daran hindern, Patienten zu beraten oder die letzte Medizinprüfung durchzuführen, bevor sie für Patienten (und nicht für einen Apotheker allein zuständig) ausgegeben werden, gelten nicht. Apothekerinfoatics Pharmaatics ist die Kombination von Pharmapraxis Science und angewandter Informationstechnologie. Apotheker, die in vielen Bereichen der Apotheke tätig sind, können jedoch auch in den Abteilungen für Informationstechnologie oder für Anbieter von Gesundheitsinformationstechnik tätig sein. Apothekerinformationssysteme wachsen schnell, um den Bedürfnissen wichtiger nationaler und internationaler Patienteninformationsprojekte und Interoperabilitätsziele des Gesundheitssystems gerecht zu werden. Pharmakisten in diesem Bereich werden ausgebildet, um an der Entwicklung von Medikamentenmanagementsystemen, der Einführung und der Optimierung teilzunehmen. Spezialapotheker bieten hochwertige injizierte, mündliche, infundierte oder inhalative Arzneimittel, die für chronische und komplexe Krankheiten wie Krebs, Hepatitis und rheumatoide Arthritis verwendet werden. Anders als eine traditionelle Gemeinschaftsapotheke, in der verschreibungspflichtige Arzneimittel in und gefüllt werden können, führen Spezialapotheker neuartige Medikamente, die ordnungsgemäß aufbewahrt, verwaltet, sorgfältig überwacht und klinisch verwaltet werden müssen. Neben der Lieferung dieser Medikamente bieten Spezialapotheker auch Laborüberwachung, Beratung und Unterstützung von Patienten mit kostenwirksamen Strategien, die erforderlich sind, um ihre teuren Spezialmedikamente zu erhalten. In den USA ist es derzeit der am schnellsten wachsende Sektor der pharmazeutischen Industrie mit 19 von 28 neu zugelassenen Medikamenten im Jahr 2013 als Spezialmedikamente. Infolge der Nachfrage nach Kliniken, die diese speziellen Patientenpopulationen ordnungsgemäß verwalten können, hat der Fachapotheker eine neue Zertifizierung entwickelt, um Spezialapotheker zu bescheinigen. Mit den 100 Fragen, die auf EDV-gestützte Multiple-Curie-Prüfung gestellt werden, müssen die Apotheker innerhalb der letzten drei Jahre auch 3.000 Stunden Spezialapotheker sowie 30 Stunden Fachapotheker in den letzten zwei Jahren abschließen. Pharmawissenschaften Pharmawissenschaften sind eine Gruppe von interdisziplinären Studienbereichen, die mit dem Entwurf, der Aktion, der Lieferung und der Drogendisposition zusammenhängen. Sie nutzen das Wissen aus der Chemie (inorganische, physikalische, biochemische und analytische), der Biologie (Anatomie, Physiologie, Biochemie, Zellbiologie und Molekularbiologie), der Epidemiologie, der Statistik, der chemometrics, der Mathematik, der Physik und der chemischen Technik. Pharmawissenschaften werden weiter in mehrere spezielle Spezialitäten unterteilt, wobei vier Hauptzweige: Pharmakologie: die Untersuchung der biochemischen und physiologischen Auswirkungen von Drogen auf den Menschen. Pharmakodynamik: die Untersuchung der zellulären und molekularen Interaktion von Drogen mit ihren Rezeptoren. bloße "Was das Medikament an den Körper" Pharmakokinetik: die Untersuchung der Faktoren, die die Konzentration von Drogen an verschiedenen Standorten des Körpers kontrollieren. bloße "Was der Körper an die Arzneimittel" Pharmatoxikologie: die Untersuchung der schädlichen oder giftigen Wirkungen von Drogen. Pharmakogenomik: die Studie über die Erbschaft charakteristischer Formen der Interaktion zwischen Drogen und Organismen. Pharmachemie: die Untersuchung des Arzneimitteldesigns zur Optimierung von Pharmakokinetik und Pharmakodynamik sowie die Synthese neuer Arzneimittelmoleküle (Medizinchemie). Pharmazeutika: die Studie und die Gestaltung der Arzneimittelform für optimale Lieferung, Stabilität, Pharmakokinetik und Patientenakzeptanz. Pharmacognosy: die Untersuchung von Arzneimitteln aus natürlichen Quellen. Da neue Entdeckungen vorangehen und die pharmazeutischen Wissenschaften erweitern, werden die Subspecialties weiterhin in diese Liste aufgenommen. Wichtig ist, dass sich die Grenzen zwischen diesen Spezialbereichen der pharmazeutischen Wissenschaften abwischen. Viele grundlegende Konzepte sind für alle pharmazeutischen Wissenschaften üblich. Diese gemeinsamen Grundkonzepte nähern sich dem Verständnis ihrer Pflicht zu allen Aspekten der pharmazeutischen Forschung und der Arzneimitteltherapie. Pharmacocyberetics (auch bekannt als Pharmacyberetics, Cybernetic Apotheke und Cyberapotheke) ist ein aufstrebender Bereich, in dem die Wissenschaft über die Unterstützung von Medikamenten und Medikamenten durch die Anwendung und Auswertung von Informatik- und Internettechnologien beschrieben wird, um die pharmazeutische Versorgung der Patienten zu verbessern. Gesellschaft und Kultur Etymology Das Wort Apotheke stammt aus der alten französischen Farmacie "Substance, wie ein Lebensmittel oder in Form eines Arzneimittels, das eine laxative Wirkung hat" aus der mittelalterlichen lateinischen Pharmazie von der griechischen Pharmakeia (Greek: φαρμακεία) "a Medizin", die selbst aus der Pharmakon (φάρμακον,) (drug, giftig, präzisiert) (die mit Pharmakose in Zusammenhang steht). Koparierung der Verschreibung und der Abgabentrennung, auch als Abtrennung bezeichnet, ist eine Praxis in der Medizin und Apotheke, in der der der Arzt, der eine ärztliche Verschreibung vorsieht, von dem Apotheker unabhängig ist, der das verschreibungspflichtige Medikament bereitstellt. In der westlichen Welt gibt es Jahrhunderte Tradition, Apotheker von Ärzten zu trennen. In asiatischen Ländern ist es traditionelle Ärzte, auch Medikamente bereitzustellen. Forscher und Gesundheitswesensanalysten haben diese Traditionen und ihre Auswirkungen heute stärker berücksichtigt. Generalanwältinen für die Trennung und für die Kombination ähnlicher Ansprüche für jede ihrer Konfliktperspektiven, die darauf hinweisen, dass die Trennung oder Kombination von Interessenkonflikten in der Gesundheitsbranche, unnötige Gesundheitsversorgung und niedrigere Kosten, während das Gegenteil diese Dinge verursacht. Forschung in verschiedenen Orten berichtet unter verschiedenen Umständen gemischte Ergebnisse. Die Zukunft der Apotheke in den kommenden Jahrzehnten wird erwartet, dass Apotheker im Gesundheitssystem stärker integriert werden. anstatt einfach zu entsorgen, werden die Apotheker zunehmend für ihre Patientenpflegefähigkeiten kompensiert. Insbesondere das Therapiemanagement (MTM) umfasst die klinischen Dienste, die Apotheker für ihre Patienten bereitstellen können. Solche Dienstleistungen umfassen eine gründliche Analyse aller Medikamente (Beschreibung, Nichtprägung und Kräuter), die derzeit von einem Einzelnen übernommen werden. Ergebnis ist die Aussöhnung von Medikamenten und Patientenerziehung, was zu erhöhten Patientengesundheitsergebnissen und zu niedrigeren Kosten für das Gesundheitssystem führt. In einigen Ländern hat diese Umstellung bereits begonnen; zum Beispiel erhalten Apotheker in Australien eine Vergütung der australischen Regierung für umfassende Home Medicines. Apotheker in einigen Provinzen haben in Kanada eingeschränkte Rechte (wie in der Region Champagne und British Columbia) oder werden von ihrer Provinzregierung für erweiterte Dienstleistungen wie Arzneimittelprüfungen (Medschecks in Ontario) bezahlt. Apotheker, die eine zusätzliche Ausbildung durchführen, erhalten im Vereinigten Königreich Rechte und dies ist auf der Apothekeerziehung zurückzuführen. Sie werden auch von der Regierung für die Prüfung der medizinischen Verwendung bezahlt. In Schottland kann der Apotheker Verschreibungen für schottische registrierte Patienten ihrer regulären Medikamente, für die Mehrheit der Arzneimittel, außer für kontrollierte Drogen, schreiben, wenn der Patient nicht in der Lage ist, seinen Arzt zu sehen, wie es passieren könnte, wenn sie von zuhause entfernt sind oder der Arzt nicht verfügbar ist. Pharmazeutika oder klinische Apotheke haben in den Vereinigten Staaten zunehmend Einfluss auf die Praxis der Apotheke. Der Arzt der Apotheke (Pharm. D). Grad ist nun vor dem Eintritt in die Praxis erforderlich, und einige Apotheker haben nun ein oder zwei Jahre nach Abschluss des Studiums eine oder mehrere Studienaufenthalte abgeschlossen. Berater Apotheker, die traditionell vor allem in Pflegeheimen tätig sind, erweitern nun direkt mit Patienten unter dem Motto „Senior Care Apotheke“. Apotheken werden neben der Patientenpflege ein Schwerpunkt für Initiativen zur medizinischen Bindung sein. Es gibt genügend Belege dafür, dass integrierte, auf der Apotheke basierende Initiativen erhebliche Auswirkungen auf die Einhaltung chronischer Patienten haben. In einer Studie, die in NIH veröffentlicht wurde, werden beispielsweise „Pharmacy-basierte Eingriffe“ verbesserte Patienten-Pharmonisierungsrate um 2,1 Prozent und erhöhte Aufnahmeraten von Ärzten um 38 Prozent gegenüber der Kontrollgruppe. Apothekermagazine Liste der Apotheke Journals Symbole Die am häufigsten mit der Apotheke assoziierten Symbole sind der Mörtel- und Schädlingscharakter (Nordamerika) und der . (medizinischen Verschreibung), der häufig als Rx im Typtext geschrieben wird; der grüne griechische Kreuz in Frankreich, Argentinien, dem Vereinigten Königreich, Belgien, Irland, Italien, Spanien und Indien; der Kongreß von Hygieia (nur), der häufig in den Niederlanden verwendet wird, aber mit anderen Symbolen kombiniert wird. Andere gemeinsame Symbole umfassen konische Maßnahmen und (in den USA) Kathosen in ihren Logos. Ein roter BriefA in Deutschland und Österreich (von Apotheke, dem deutschen Wort für Apotheke, von derselben griechischen Wurzel wie das englische Wort apothecary). Die Welt der Show wurde in den USA bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts genutzt; die Lücken in den Niederlanden sind zunehmend selten. Siehe auch Hinweise und Hinweise zu Verweisen Watkins, Elizabeth Siegel (2009). " Geschichte der Apotheke nach pharmazeutischer Geschichte.Pharmacy in Geschichte.51 (1): 3–13.PMID 20027914. (in Japan) Asai, T. (1985). Nyokan Tūkai. Tokio: Kyodan-Sha.(in Französisch) Titsingh, Isaac, ed. (1834). [Siyun-sai Rin-siyo/Hayashi Gaho, 1652,] Nipon o daï seinei lief; ou, Annales des TOReurs du Japon. Paris: Oriental Übersetzung Fund of Great Britain and Ireland.... Klicken Link für digitalisierte, vollständige Textkopie dieses Buchs (in französischer) Apotheke Consulting Services (in französischer Sprache) | McKesson – Eine wegweisende Studie in der Krankenhausapotheke auf der Grundlage einer umfassenden Literaturprüfung und der kollektiven Erfahrung der Health Systems Apotheke. Externe LinksAufenthaltsgeschichte der Apothekersammlung von Internetressourcen im Zusammenhang mit der Geschichte des Apotheke Soderlund Apotheker-Vermittlungsmuseums – Informationen über die Geschichte des amerikanischen Drogenhandels The Lloyd Library Library of botanische, pharmazeutischer und wissenschaftlicher Bücher und Zeitschriften sowie Werke eines verwandten amerikanischen Instituts der Geschichte des amerikanischen Apothekerinstituts der Geschichte der Apotheke International Pharmaceutical Federation (FIP) Federation (FIP) Information und Ressourcen im Zusammenhang mit der Apotheke Bildung, Praxis, Wissenschaft und Politik Pharmaboard German Association of Apotheke StudentenPrasāda (Sanskrit Aussprache: [psasaːdɐ,] Sanskrit: प्रसाद), Variante definiert als Prasādam, Prasād und Prasāda, ist ein Stoff, der ein religiöses Angebot in Hinduismus und Sikhismus ist. Am häufigsten ist Prasada das Essen, das von den Betreuern nach dem Glauben konsumiert wird. Mahaprasāda (auch Bhandārārā) in Hinduismus, ähnlich dem langaren Sikhismus, ist das konsecierte Lebensmittel, das der Deity in einem Hindu Tempel angeboten wird, der dann von den Massen ohne Diskriminierung geteilt und essen wird. Manchmal wird dieses Angebot die verbotenen Gegenstände wie Knoblauch, Onion usw. ausschließen. Etymology Prasāda wird aus dem Verb prasād abgeleitet, das aus dem Verb ). (sad - zu sitzen, Wohnung) besteht, der mit  before (pra - vor oben, vor oben) und als finite Verb ). (prasīdati - Wohnungen, Vorstände, Bitten oder Begünstigungen usw.) gekennzeichnet ist. Es verdichtet alles, in der Regel Lebensmittel, das zunächst einer Deität oder einem Heiligen angeboten wird und dann in seinem Namen oder ihrem Namen an ihre Anhänger oder andere als gutes Zeichen verteilt wird. Prasāda wird manchmal als Geschenk oder til übersetzt. Praktiken In ihrem materiellen Sinne wird Prasāda durch einen Prozess geschaffen, der zwischen einem menschlichen Personal und dem Gott liegt. Zum Beispiel bietet ein Werbegerät ein Material, wie Blumen, Obst oder Süße. Die Deity genießt dann einen Teil des Angebots. Dieser jetzt in Verkehr gebrachte Stoff wird als Prasāda bezeichnet und wird von dem zu überlasteten, getragenen, getragenen, usw. empfangen. Es kann das gleiche Material sein, das ursprünglich von anderen angeboten oder von anderen angeboten wurde und anschließend an andere Stellen verteilt wurde. In vielen Tempeln werden mehrere Arten von Prasāda (z.B. Nüsse, Süße) an die Gäste verteilt. Lebensmittelangebot und anschließender Empfang von Prasāda sind für die Praxis von puja von zentraler Bedeutung. Lebensmittel, die entweder physisch zum Bild von Gott oder ruhig in einem Gebet angeboten werden, gelten als Prasāda. In Sikhismus wird Karah parshad nach dem Gebet und Lesen von Schriftstücken der Gemeinde bedient. Parshad vertritt die gleichen Werte wie Langar, da es unterschiedslos bedient wird. Geo-Spezialty prasada Kurukshetra Prasadam (Channa laddu) in 48 kos parikrama von Kurukshetra und Mathura peda in Braj Parikrama sind geo-specialty prasada. Siehe auch Naivedya Bhog Kripa Referenzen = Außenbeziehungen