Ein Reiseführer oder Reiseführer ist "ein Buch der Informationen über einen Ort, der für die Nutzung von Besuchern oder Touristen konzipiert ist". Es wird in der Regel Informationen über Sehenswürdigkeiten, Unterkunft, Restaurants, Transport und Aktivitäten. Karten mit unterschiedlichem Detail und historischen und kulturellen Informationen sind oft enthalten. Es gibt verschiedene Arten von Reiseführern, die sich auf verschiedene Aspekte des Reisens konzentrieren, von Abenteuerreisen zur Entspannung oder auf Reisende mit unterschiedlichen Einkommen, oder auf sexuelle Orientierung oder Arten von Diät. Reiseleiter können auch die Form von Reise-Websites. Geschichte Antiquitäten Ein Vorläufer des Reiseführers war der Periplus, eine Route von Landmark bis zum Wahrzeichen der Häfen entlang einer Küste. Ein Periplus wie der Periplus der Erythraeaner See war ein Manuskriptdokument, das in Ordnung die Häfen und Küstenlandmarken mit ungefähren Zwischenabständen aufgeführt, dass der Kapitän eines Schiffes erwarten konnte, entlang eines Ufers zu finden. Diese Arbeit wurde möglicherweise in der Mitte des 1. Jahrhunderts CE geschrieben. Es diente dem gleichen Zweck wie das spätere römische Itinerarium von Straßenstopps. Die Periegesis oder "Progress um" war ein etabliertes literarisches Genre im hellenistischen Zeitalter. Ein verlorenes Werk von Agaclytus, das Olympia beschreibt (περὶ Ὀλυμπίας) wird von Suda und Photius bezeichnet. Dionysius Periegetes (literal, Dionysius der Reisende) war der Autor einer Beschreibung der bewohnbaren Welt in griechischem Hexameter Vers geschrieben in einem tersen und eleganten Stil, für den klismos Reisenden bestimmt statt der eigentlichen Touristen auf dem Boden; er wird angenommen, in Alexandria gearbeitet und um die Zeit von Hadrian geblüht haben. Ein frühes "bemerkbar gut informiertes und interessantes Handbuch" war die Hellados Periegesis (Beschreibungen Griechenlands) von Pausanias des 2. Jahrhunderts A.D. Dieses berühmteste Werk ist ein Leitfaden für die interessanten Orte, die Kunstwerke der Architektur, der Skulptur und der neugierigen Bräuche des alten Griechenlands und ist heute noch nützlich für die Klassiker. Mit dem Aufkommen des Christentums wurde der Führer für den europäischen religiösen Pilger ein nützliches Handbuch. Ein frühes Konto ist die des Pilgers Egeria, der das Heilige Land im 4. Jahrhundert CE besuchte und eine detaillierte Route hinterlassen hat. In der mittelalterlichen arabischen Welt wurden Reiseführer für Reisende auf der Suche nach Artefakten und Schätzen von arabischen Schatzjägern, Zauberern und Alchemisten geschrieben. Dies war vor allem in arabischen Ägypten der Fall, wo Schatzjäger eifrig waren, um wertvolle alte ägyptische Antiquitäten zu finden. Einige der Bücher behaupteten, mit Magie bestraft zu werden, die die magischen Barrieren, die glaubten, die Artefakte zu schützen. Travelogues Travel Literatur wurde während der Song Dynastie (960–1279) des mittelalterlichen Chinas populär. Das Genre wurde "Travel Record Literatur" (youji wenxue) genannt und wurde oft im narrativen, Prosa, Essay und Tagebuchstil geschrieben. Reiseliteratur-Autoren wie Fan Chengda (1126–1193) und Xu Xiake (1587–1641) haben eine Fülle von geographischen und topographischen Informationen in ihr Schreiben aufgenommen, während der 'Tagestrip-Essay' Record of Stone Bell Mountain von dem bekannten Dichter und Staatsmann Su Shi (1037–1101) ein philosophisches und moralisches Argument als seinen zentralen Zweck präsentierte. Im Westen entwickelte sich das Handbuch aus den veröffentlichten persönlichen Erfahrungen von Aristokraten, die auf der Grand Tour durch Europa reisten. Als die Wertschätzung von Kunst, Architektur und Antike immer wichtigere Bestandteile der edlen Erziehung wurden, so dass sie in den Leitbüchern predominiert, vor allem die der italienischen Halbinsel gewidmet. Richard Lassels (1603-1668) schrieb eine Reihe von Handschriftenführern, die schließlich posthum in Paris und London (1670) als The Voyage of Italy veröffentlicht wurden. Grand Tour Guidebooks schütteten die Presse aus dem achtzehnten Jahrhundert, diejenigen wie Patrick Brydones A Tour durch Sizilien und Malta von vielen gelesen, die nie verlassen England. Zwischen 1626 und 1649 veröffentlichte der niederländische Verleger Officina Elzeviriana (Haus von Elzevir), eine Bestseller-Taschenbuch-Serie, die Respublicae Elzevirianae (Elzevirische Republiken), die als "Herausgeber des modernen Reiseleiters" bezeichnet wurde. Jeder Band gab Informationen (Geographie, Bevölkerung, Wirtschaft, Geschichte) über ein Land in Europa, Afrika, den Nahen Osten oder den Fernen Osten. Eine wichtige Übergangsfigur aus dem idiosynkratischen Stil der Grand Tour-Reisen zum informativen und unpersönlichen Reiseführer war Mariana Starke. Ihr 1824 Reiseleiter in Frankreich und Italien diente als wesentlicher Begleiter für britische Reisende zum Kontinent im frühen 19. Jahrhundert. Sie erkannte, dass mit der wachsenden Zahl der Briten, die nach 1815 ins Ausland reisen, die Mehrheit ihrer Leser nun in Familiengruppen und in einem Budget sein würde. Sie umfasste daher zum ersten Mal eine Vielzahl von Beratungen über Gepäck, die Beschaffung von Pässen, die genauen Kosten für Essen und Unterkunft in jeder Stadt und sogar Beratung über die Betreuung ungültiger Familienangehöriger. Sie hat auch ein System von !exclamation-Marken-Ratings entwickelt, ein Vorläufer der heutigen Sterne-Ratings. Ihre Bücher, veröffentlicht von John Murray, dienten als Vorlage für spätere Anleitungen. In den Vereinigten Staaten, das erste veröffentlichte Handbuch war Gideon Minor Davisons The Fashionable Tour, veröffentlicht 1822, und Theodore Dwights The Northern Traveller und Henry Gilpins The Northern Tour, beide ab 1825. Modernes Handbuch Das moderne Reiseführer entstand in den 1830er Jahren, mit dem Begräbnismarkt für Ferntourismus. Der Verlag John Murray begann ab 1836 mit dem Druck der Murray's Handbücher für Reisende in London. Die Serie umfasste touristische Ziele in Europa, Asien und Nordafrika, und er führte das Konzept der Sehenswürdigkeiten, die er in Bezug auf ihre Bedeutung mit Sternen für Starkes Ausruf Punkte bewertet. Laut Gelehrten James Buzard, der Murray-Stil "verstärkte die erschöpfende rationale Planung, die so sehr ein Ideal der aufstrebenden touristischen Industrie wie es von der britischen kommerziellen und industriellen Organisation in der Regel war". In Deutschland erwarb Karl Baedeker das Verlagshaus Franz Friedrich Röhling in Koblenz, das 1828 ein Handbuch für Reisende von Prof. Johannes August Klein mit dem Titel Rheinreise von Mainz bis Cöln veröffentlicht hatte; ein Handbuch für Schnellreisende (A Rhine Journey from Mainz to Köln;A Handbook for Travellers on the Move). Er veröffentlichte dieses Buch mit kleinen Änderungen für die nächsten zehn Jahre, die die Samen für Baedekers neue Herangehensweise an Reiseleitern. Nachdem Klein starb, entschied er sich, eine neue Ausgabe im Jahr 1839 zu veröffentlichen, zu der er viele seiner eigenen Ideen zu dem, was er dachte, ein Reiseleiter sollte den Reisenden anbieten. Baedekers letztes Ziel war es, den Reisenden von der Suche nach Informationen überall außerhalb des Reiseleiters zu befreien; ob über Routen, Transport, Unterkunft, Restaurants, Tippen, Sehenswürdigkeiten, Spaziergänge oder Preise. Baedeker emulierte den Stil von John Murray's Reiseführern, beinhaltete aber noch nie zuvor detaillierte Informationen. Im Jahre 1846 stellte Baedeker seine Star-Ratings für Sehenswürdigkeiten, Attraktionen und Unterkünfte vor, die Mrs. Starkes und Murrays folgen. Diese Ausgabe war auch sein erster experimenteller Rotführer. Er beschloss auch, seine Reiseleiter Handbücher zu nennen, nach dem Beispiel von John Murray III. Baedekers frühen Führer hatten Tannenbezüge, aber ab 1856 wurde Murrays rote Bindungen und vergoldete Schriften auch das bekannte Markenzeichen aller Baedeker Guides, und der Inhalt wurde berühmt für seine Klarheit, Detail und Genauigkeit. Baedeker und Murray produzierten unpersönliche, objektive Anleitungen; Arbeiten vor dieser kombinierten sachlichen Information und persönlichen sentimentalen Reflexion. Die Verfügbarkeit der Bücher von Baedeker und Murray half, das komplementäre Genre des persönlichen Reisegefährten zu schärfen und zu formalisieren, das von der Last befreit wurde, als Reiseführer zu dienen. Die Baedeker- und Murray-Führungsbücher waren sehr beliebt und waren Standardressourcen für Reisende gut ins 20. Jahrhundert. Wie William Wetmore Story in den 1860er Jahren sagte: "Jeder Engländer im Ausland trägt einen Murray für Informationen, und ein Byron für Gefühle und erfährt von ihnen, was er zu wissen und zu fühlen ist bei jedem Schritt". Nachdem Karl Baedeker starb, wurde sein Sohn, auch Karl genannt, das Baedeker Reiseleitergeschäft geerbt; aber er wurde im Ersten Weltkrieg in Aktion getötet. Der britische Nationalismus und die antideutsche Stimmung führten dazu, dass einige Briten, die Baedeker als "instrumental zum deutschen Kriegsanstrengung" bezeichnen, und ihre Popularität im Vereinigten Königreich deutlich zurückgingen. Die beiden Herausgeber von Baedekers englischsprachigen Titeln verließen das Unternehmen und erwarben die Rechte an Murrays Handbüchern. Die daraus resultierenden Buchführungen, die die Blue Guides nannten, um sie von den rotbedeckten Baedekers zu unterscheiden, bildeten eine der wichtigsten Buchserien des 20. Jahrhunderts und werden heute noch veröffentlicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden zwei neue Namen, die europäische und amerikanische Perspektiven auf internationale Reisen kombinierten. Eugene Fodor, ein ungarischer Autor von Reiseartikeln, der vor dem Krieg in die Vereinigten Staaten emigriert hatte, schrieb Leitbücher, die englischsprachige Zuschauer in Kontinentaleuropa einführten. Arthur Frommer, ein amerikanischer Soldat, der während des koreanischen Krieges in Europa stationiert war, nutzte seine Erfahrung rund um den Kontinent als Grundlage für Europa auf $5 pro Tag (1957), der Leser auf Optionen für Budget-Reise in Europa vorgestellt. Beide Autoren-Führungsbücher wurden zu den Grundsteinen für umfangreiche Serien, die schließlich Ziele auf der ganzen Welt, einschließlich der Vereinigten Staaten. In den folgenden Jahrzehnten wurden Let's Go, Lonely Planet, Insight Guides, Rough Guides und eine Vielzahl ähnlicher Reiseführer mit unterschiedlichen Schwerpunkten entwickelt. Für besondere Aktivitäten Fachführer für die Berge haben eine lange Geschichte aufgrund der besonderen Bedürfnisse von Bergsteigen, Klettern, Bergwanderung und Scrambling. Die Guides von W A Poucher sind beispielsweise für die Hügelregionen Großbritanniens weit verbreitet. In Großbritannien gibt es noch viele weitere Sonderführer, die zum Beispiel vom Climbers Club veröffentlicht wurden. Reiseleiter werden für Tauchziele und spezielle Tauchplätze gemacht. Diese wurden als Zeitschriftenartikel, Stand-alone-Bücher und Webseiten veröffentlicht, die oft die Tauchplätze in der Nähe von bestimmten Dienstleistern veröffentlichen. Digitale Welt Mit dem Erscheinen der digitalen Technologie wandten sich viele Verleger neben oder anstelle der Druckpublikation an die elektronische Verteilung. Dies kann in Form von herunterladbaren Dokumenten zum Lesen auf einem tragbaren Computer oder von Hand gehaltenen Gerät wie einem PDA oder iPod oder Online-Informationen über eine Website zugänglich sein. Dies ermöglichte es den Buchverlegern, ihre Informationen aktueller zu halten. Traditionelle Reiseführer incumbents Lonely Planet, Frommers, Rough Guides und In Your Pocket City Guides sowie Newcomer wie Schmap oder Ulysses Travel Guides bieten jetzt Reiseführer zum Download an. Neue Online- und interaktive Guides wie Tripadvisor, Wikivoyage und Travellerspoint ermöglichen es den einzelnen Reisenden, ihre eigenen Erfahrungen zu teilen und Informationen zum Guide beizutragen. Wikivoyage, CityLeaves und Travellerspoint machen den gesamten Inhalt ihrer von den Nutzern aufrichtbaren Anleitungen und machen die Informationen in ihren Guides als offener Inhalt zur Verfügung, frei für andere zu verwenden. Buchverlag Diese Liste ist ein ausgewähltes Beispiel für die gesamte Palette von englischsprachigen Buchverlag - entweder zeitgenössische oder historische. Siehe auch Audio-Tour, auch bekannt als Audioguide Mirabilia Urbis Romae – Mittelalterlicher lateinischer Text, der Generationen von Pilgern und Touristen diente als Leitfaden für die Stadt Rom De mirabilibus urbis Romae – Mittelalterlicher Reiseleiter in lateinischer Sprache zu den Prachtbüchern von Rom Leitfaden zur Referenz (Selektive Anleitung zu Druck- und Online-Referenzquellen) == Referenzen =David Oliver Cauldwell (17. Juni 1897 – 30. August 1959) war ein prolificer und wegweisender Sexologe, der den Begriff Transsexuelle wie in seiner aktuellen Definition verwendet prägte. Viele seiner Monographien über Sex, Psychologie oder Gesundheit wurden von Emanuel Haldeman-Julius in Form von Big Blue Books veröffentlicht. Er war der Redakteur der Zeitschrift Sexology. Cauldwell und Harry Benjamin waren "zwei frühere und wichtige amerikanische Stimmen auf Transsexualität". Biographie Er wurde am 17. Juni 1897 in Cleveland, Ohio nach Gilbert Cauldwell, einem Chirurg, und Virginia Oliver-Wright geboren. Cauldwell berichtet sich, als hätte er ein Interesse an sexueller Anatomie seit seiner Kindheit. Er studierte Medizin am Chester College of Medicine and Surgery (später fusioniert mit der Loyola University Chicago) und an der Universidad Nacional Autónoma de México. Nach mehreren Jahren als privater Generalpraktizierende wurde Cauldwell ein assoziierter medizinischer Offizier des Kriegsministeriums und als Vertragschirurgie für die Armee und wurde Neuropsychiatrist für das Kriegsministerium. Im Jahre 1945 beendete Cauldwell die aktive Praxis, ein Schriftsteller zu Themen der Gesundheit zu werden, insbesondere Sexologie. 1949 benutzte er den Begriff Transsexuelle in seinem Essay Psychopathia Transexualis, um Personen zu beschreiben, deren Geschlecht bei der Geburt zugeordnet war anders als ihre Geschlechtsidentität. Cauldwell unterschieden “biologischer Sex” von “psychologischem Sex”, und sah diesen wie durch soziale Konditionierung bestimmt. Er leugnete, dass es Moden des Denkens intrinsisch mit männlicher oder weiblicher Biologie verbunden. Vor allem wegen dieser Sicht des Geschlechts als Kunststoff, und zweitens wegen der Einschränkungen der medizinischen Wissenschaft, betrachtete er Sex-Reassignment-Chirurgie als eine unannehmbare Antwort auf Transsexuellismus, und stattdessen befürwortete, dass es als psychische Störung behandelt werden. Er befürwortete die Annahme der Homosexualität und des Transvestismus. Er starb am 30. August 1959 in El Paso, Texas der Leberzirrhose. Er wurde im Evergreen Friedhof in El Paso, Texas begraben. Referenzen Weiter lesen Cauldwell, David Oliver. The Diary of a Sexologist: Intimate Observations and Experiences Revealed When a Doctor Tells His Story Haldeman-Julius Big Blue Book B-821 (1949). Werke [Die Titel der Haldeman-Julius-Publikationen wurden von Haldeman-Julius gewählt, um den Verkauf zu provozieren].