Ein unbemanntes Bodenfahrzeug (UGV) ist ein Fahrzeug, das in Kontakt mit dem Boden und ohne Bord menschliches Vorhandensein arbeitet. UGVs können für viele Anwendungen verwendet werden, wenn es inconvenient, gefährlich oder unmöglich ist, einen menschlichen Anbieter zu haben. Insgesamt wird das Fahrzeug eine Reihe von Sensoren haben, um die Umwelt zu beobachten, und entweder autonom Entscheidungen über sein Verhalten treffen oder die Informationen an einem anderen Ort übermitteln, der das Fahrzeug durch Teleoperation kontrollieren wird. Die UGV ist die flächenbasierte Gegenleistung für unbemannte Luftfahrzeuge und unbemannte Unterwasserfahrzeuge. Unbemannte Roboter werden sowohl für zivile als auch militärische Zwecke aktiv entwickelt, um eine Vielzahl von Maut-, Schadstoff- und gefährlichen Aktivitäten durchzuführen. Geschichte Im Oktober 1921 wurde ein ferngesteuertes Auto im World Wide Wireless Magazin RCA gemeldet. Das Auto war unbemannt und kontrolliert über Radio; es wurde davon ausgegangen, dass die Technologie an Tanks angepasst werden könnte. In den 1930er Jahren entwickelte die UdSSR Teletanks, einen maschinenlesbaren, von einem anderen Tank ferngesteuerten Tank. Diese wurden im Winterkrieg (1939-1940 ) gegen Finnland und zu Beginn der Ostfront nach Deutschland, die die UdSSR im Jahr 1941 ereignet hatte, verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs entwickelte das Vereinigte Königreich im Jahr 1941 eine Funkkontrollversion ihres Muttertanks Matilda II. Bekannt als "Black Prinz" wurde es für die Nutzung des Feuers verschleierter Antitankwaffen oder für Abrisseinsätze verwendet. Aufgrund der Kosten für die Umwandlung des Getriebesystems des Tankes in Wilson-Typgetriebe wurde eine Reihenfolge für 60 Tanktanks annulliert. Von 1942 nutzten die Deutschen die Goliath-geförderte Minen für Abrissarbeiten. Das Goliath war ein kleines Fahrzeug mit 60 kg Explosivstoff, das über ein Kontrollkabel geleitet wurde. Ihre Inspiration war ein französisches Miniatur-Fahrzeug, das nach Frankreich 1940 geschlossen wurde. Die Kombination von Kosten, geringe Geschwindigkeit, Abhängigkeit von einem Kabel zur Kontrolle und schlechtem Schutz gegen Waffen bedeutete, dass sie nicht als Erfolg angesehen wurde. In den 60er Jahren wurde der erste große mobile Roboter-Entwicklungsaufwand namens Shakey als Forschungsstudie für die Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) geschaffen. Shakey war eine Radierte Plattform, die eine Fernsehkamera, Sensoren und einen Computer hatte, um ihre Navigationsaufgaben zu steuern, indem sie Holzblöcke aufbauen und sie in bestimmten Bereichen auf der Grundlage von Befehlen anbieten. DARPA entwickelte anschließend eine Reihe autonomer und halbautonomischer Grundroboter, oft in Verbindung mit der US-Arme. DARPA zeigte im Rahmen der strategischen Computerinitiative das autonome Landfahrzeug, das erste UGV, das vollständig autonom auf und außerhalb der Straßen auf nützlichen Geschwindigkeiten reagieren könnte. Design auf der Grundlage ihrer Anwendung werden unbemannte Bodenfahrzeuge in der Regel folgende Komponenten umfassen: Plattform, Sensoren, Kontrollsysteme, Orientierungsschnittstelle, Kommunikationsverbindungen und Systemintegration. Plattform Die Plattform kann auf einem All-terrain-Fahrzeug-Design basieren und umfasst den Lokomotiven, Sensoren und die Stromquelle. Rollen, Räder und Beine sind die gemeinsamen Formen der Locomotion. Darüber hinaus kann die Plattform eine strukturierte Einrichtung umfassen und einige werden zusammen mit anderen Einheiten gebildet. Sensoren Hauptzweck von UGV-Sensoren ist die Navigation, eine andere ist die Umwelterkennung. Sensoren können auch Kompasse, Kilometerometer, einschließlich Inometer, gyrokops, Kameras für Triangulation, Laser- und Ultraschall-Bereiche sowie Infrarot-Technologie umfassen. Kontrollsysteme unbemannte Bodenfahrzeuge gelten in der Regel als entlegene und autonome, obwohl die Überwachung auch für Situationen verwendet wird, in denen eine Kombination aus Entscheidungsprozessen aus internen UGV-Systemen und dem entlegenen menschlichen Betreiber besteht. Fernbetrieb Ein fernbetriebenes UGV ist ein Fahrzeug, das von einem menschlichen Betreiber über die Schnittstelle kontrolliert wird. Alle Maßnahmen werden vom Betreiber auf der Grundlage direkter visueller Beobachtung oder Fernnutzung von Sensoren wie digitalen Videokameras festgelegt. Ein grundlegendes Beispiel für die Grundsätze des Fernbetriebs wäre ein ferngesteuertes Spielzeug. Beispiele für die von der Königlichen niederländischen Armee verwendete und von Milrem Robotics Unmanned Snatch Land Rover entwickelte, ferngesteuerte UGV-Technologie sind: THeMIS. Frontline Robotics Tele arbeitete UGV (TUGV)Gladiator Tpraktika Unmanned Ground Vehicle (für die USA Marine Corps)iRobot Pack Bot Unmanned Bodenfahrzeug Miloš, das von serbischen Streitkräften Foster-Miller TALON Fernerc undROS F6A autonome Lösungen Mesas Tpraktika Integrated Light-Force Einsatz Assembly (MATILDA)Vecna Roboticsion-Hilfe Roboter(BEAR) G-NIUS autonome Unmanned Ground Fahrzeuge (Israel Aerospace Industries/Elbit Systems Joint Venture) Guardium MACRO Ripsaw MS1DO DakVIR DOK-R DOKing, Brandbekämpfung und Zerschlagung von U-VUGSlowenien (C) Eine autonome UGV (AGV) ist im Wesentlichen ein autonomer Roboter, der ohne die Notwendigkeit eines menschlichen Verantwortlichen auf der Grundlage künstlicher Intelligenztechnologien funktioniert. Das Fahrzeug nutzt seine Sensoren, um ein gewisses begrenztes Verständnis der Umwelt zu entwickeln, das dann von Kontrollalgorithmen verwendet wird, um die nächste Maßnahme im Zusammenhang mit dem Ziel einer humanen Mission zu bestimmen. Dies beseitigt den Bedarf an Menschen, sich über die Aufgaben zu informieren, die die AGV abgeschlossen hat. Ein vollständig autonomer Roboter kann in der Lage sein, Informationen über die Umwelt, wie Baukarten von Gebäuden, zu sammeln. Nachweis von Interessensgegenständen wie Menschen und Fahrzeuge. Reisen zwischen Orten ohne Unterstützung der menschlichen Navigation. Arbeiten für längere Zeiträume ohne menschliches Eingreifen. Vermeiden Sie Situationen, die Menschen, Eigentum oder sich schädigen, es sei denn, diese sind Teil ihrer Entwurfsspezifikationen Disarm oder entfernen Sprengstoffe. Reparatur ohne Hilfe außerhalb. Ein Roboter kann auch autonom lernen. autonomes Lernen umfasst die Fähigkeit, ohne Hilfe außerhalb neue Fähigkeiten zu erwerben oder zu erwerben. Anpassungsstrategien auf der Grundlage der Umgebung. Anpassung an die Umgebung ohne Außenhilfe. Entwicklung eines Geistes der Ethik im Hinblick auf Missionsziele. autonome Roboter benötigen immer noch regelmäßige Wartung wie alle Maschinen. Eines der wichtigsten Aspekte, die bei der Entwicklung bewaffneter autonomer Maschinen zu berücksichtigen sind, ist die Unterscheidung zwischen Kämpfern und Zivilisten. Kommt es falsch, kann der Einsatz von Robotern schaden. Dies gilt besonders in der modernen Zeit, wenn die Kämpfer sich oft als Zivilisten verschleiern, um die Erkennung zu vermeiden. Selbst wenn ein Roboter die Genauigkeit von 99 % aufrechterhielt, kann die Zahl der verlorenen zivilen Leben noch katastrophal sein. Infolgedessen ist es unwahrscheinlich, dass alle vollständig autonomen Maschinen in bewaffnete Kampfmaschinen geschickt werden, zumindest bis eine zufriedenstellende Lösung entwickelt werden kann. Manche Beispiele für autonome UGV-Technologie sind: Fahrzeuge, die für das DARPA Grand Challenge autonomes Auto Multifunktionable/Logistics und Ausrüstungsfahrzeuge entwickelt wurden, die von CMU für DARPA THeMIS entwickelt wurden, die von Milrem Robotics InterfaceDepending auf der Art des Kontrollsystems entwickelt wurden, können die Schnittstelle zwischen Maschinen und Personalbetreibern die Freude, Computerprogramme oder Sprachlizenz umfassen. Kommunikationsverbindungen zwischen UGV und Kontrollstation können über Funkkontrollen oder Glasfasern durchgeführt werden. Sie kann auch die Kommunikation mit anderen Maschinen und Robotern, die an der Operation beteiligt sind, umfassen. Systemintegration Systemarchitektur integriert das Zusammenspiel von Hardware und Software und bestimmt den Erfolg und die Autonomie von UGV. Verwendungen Heute gibt es eine Vielzahl von UGVs. Vor allem werden diese Fahrzeuge verwendet, um Menschen in gefährlichen Situationen zu ersetzen, wie Sprengstoffe und Bombenräumfahrzeuge, wo zusätzliche Stärke oder kleinere Größe benötigt wird, oder wenn der Mensch nicht leicht gehen kann. Militärische Anwendungen umfassen Überwachung, Reconnaissance und Zielerwerb. Sie werden auch in Branchen wie Landwirtschaft, Bergbau und Bauwesen verwendet. UGVs sind bei Marineoperationen sehr wirksam, sie haben große Bedeutung bei der Bekämpfung von Marine Corps; sie können zusätzlich in Logistikoperationen auf dem Land und einemfloat genutzt werden. UGVs werden auch für friedenserhaltende Operationen, Bodenüberwachung, Torf-/Checkpoint-Operationen, städtische Straßenpräsenz und die Verstärkung von Polizei- und Militärangriffen in städtischen Räumen entwickelt. UGVs können erste Brände aus Versicherten ziehen, um Militär- und Polizeiunfälle zu reduzieren. UGVs werden nun in Rettungs- und Rückgewinnungsmission eingesetzt und wurden zunächst verwendet, um Überlebende nach 9/11 am Boden Null zu finden. Raumfahrtanwendungen NASA's Mars Exploration Rover-Projekt umfasste zwei UGVs, Spirituosen und Möglichkeiten, die über die ursprünglichen Designparameter hinausgehen. Dies ist auf überflüssige Systeme, sorgfältige Handhabung und langfristige Schnittstellenentscheidungen zurückzuführen. Moeglichkeiten (Rover) und seine beiden, Spirituosen (Rover), sechsrädrige, Solarenergiefahrzeuge, wurden im Juli 2003 in Betrieb genommen und im Januar 2004 auf entgegengesetzten Seiten des Mars landen. Im April 2009 wurde der Spirituosen-Fahrer nominal betrieben, bis er im tiefen Sand gefangen wurde und mehr als 20 Mal länger dauerte als erwartet. Mehr als 14 Jahre länger als die vorgesehene Lebensdauer von drei Monaten war möglich. Curiosity (rover) wurde im September 2011 auf Mars angelandet, und seine ursprüngliche zweijährige Mission wurde inzwischen unbegrenzt verlängert. Zivile und kommerzielle Anwendungen werden in mehreren zivilen Anwendungen von UGVs auf automatische Prozesse in Produktions- und Produktionsumgebungen angewendet. Sie wurden auch als autonome Reiseführer für das Carnegie Museum of Natural History und die Schweizer National Expo entwickelt. Landwirtschaftliche UGVs sind eine Art landwirtschaftlicher Roboter. Unmannte Traktoren können rund um die Uhr betrieben werden, so dass es möglich ist, kurze Fenster für die Ernte zu verwenden. UGVs werden auch zum Sprühen und Ausdünnen verwendet. Sie können auch zur Überwachung der Gesundheit von Pflanzen und Vieh verwendet werden. Produktion In der Fertigungsumgebung werden UGVs zum Transport von Materialien verwendet. Sie sind oft automatisiert und als AGV bezeichnet. Luft- und Raumfahrtunternehmen verwenden diese Fahrzeuge für die präzise Ortung und Beförderung von schweren Massenstücken zwischen Fertigungsstationen, die weniger zeitaufwändig sind als große Krane, und können die Menschen von gefährlichen Gebieten fernhalten. Bergbau UGVs können zur Traverse und Karte von Minentunneln verwendet werden. Kombination von Radar, Laser und visuellen Sensoren, UGVs entwickelt sich zur Kartierung von 3D-Gönsteinoberflächen in offenen Bergwerken. Lieferkette In der Lagerverwaltung haben die UGVs mehrere Verwendungen von der Übertragung von Waren mit autonomen Gabelstaplern und Förderern auf die Bestandsaufnahme und die Bestandsaufnahme. Nothilfe UGVs werden in vielen Notsituationen verwendet, darunter städtische Suche und Rettung, Feuerwehr und nukleare Reaktion. Nach dem Unfall des Kernkraftwerks Fukushima Daiichi 2011 wurden in Japan UGVs zur Kartierung und strukturellen Bewertung in Gebieten mit zu viel Strahlen verwendet, um eine menschliche Präsenz zu gewährleisten. Militärische Anwendungen UGV durch das Militär haben viele Leben gerettet. Anwendungen umfassen Explosiv- oder Ableitungsbeseitigung (EOD) wie Landminen, Beladung von schweren Gegenständen und Reparatur von Bodenbedingungen unter Feindbrand. Die Zahl der im Irak eingesetzten Roboter stieg von 150 im Jahr 2004 auf 5000 im Jahr 2005 und entwaffnete Ende 2005 über 1000 Straßenbomben im Irak (Carafano & Gudgel, 2007). Bis 2013 hatte die US-Arme 7,7 solche Maschinen gekauft und 750 wurden zerstört. Das Militär nutzt die UGV-Technologie, um Roboterausrüstung mit maschinellen Waffen und Genade Trägern zu entwickeln, die Soldaten ersetzen können. Beispiele SARGE SARGE basieren auf einem Vierradantrieb aller Geländefahrzeuge; der Rahmen des Yamaha Ville. Zurzeit besteht das Ziel darin, jeden Säuglingskrieg mit bis zu acht SARGE-Einheiten (Singer, 2009b) bereitzustellen. SARGE Roboter wird in erster Linie für die Fernüberwachung eingesetzt; vor der Säuglinge gesendet, um mögliche Munition zu untersuchen. Multi-Utility-Transport, der von General Dynamics Land Systems gebaut wird, kommt in vier,6 und 8-rädrige Varianten zu. Es wird derzeit von dem Militär der USA getestet. X-2 X-2 ist mittelgroßes, von Digital Concepts Engineering gebautes UGV. Sie basiert auf einem früheren autonomen Robotersystem, das für die Verwendung in EOD, Such- und Rettungsgeräten (SAR), Perimetertrol, Kommunikationsvermittlung, Minenerkennung und Clearing sowie als Plattform für leichte Waffen konzipiert ist. Maßnahmen 1,31 m Länge, sind 300 kg und können Geschwindigkeiten von 5 km/h erreichen. Es wird auch Traverse Hänge bis zu 45's steilen und kreuzenden Schlamm. Das Fahrzeug wird mit dem Marionette-System kontrolliert, das auch auf Wheelbarrow EOD Robotern verwendet wird. The Rights Ein neues Modell des PackBots wurde ebenfalls produziert, bekannt als die Menschheit. Es ist mehr als fünfmal so groß wie ein PackBot, kann mit Geschwindigkeiten von bis zu 15 mph reisen und ist die erste Variante eines Pack-Bots, der eine Waffe (Singer, 2009a). Wie der Packbot spielen sie eine wichtige Rolle bei der Kontrolle von Sprengstoffen. Sie sind in der Lage, 68 Kilogramm auszuführen und mit 8 MPH zu reisen. Man wird mit fast 400.000 und mehr als 5000 Einheiten bereits weltweit geliefert. Terrain Max TerraMax UVG-Paket soll in ein taktisches Radfahrzeug integriert werden und ist vollständig in die Bremsen, Lenkung, Motor und Übertragung integriert. Fitted Fahrzeuge behalten die Möglichkeit, Fahrer zu sein. Fahrzeuge, die von Oshkosh Defence hergestellt und mit dem Paket ausgestattet sind, haben in den DARPA-Herausforderungen 2004 und 2005 sowie in der DARPA-Stärkung 2007 miteinander in Wettbewerb gebracht. Das Marine Corps Warfighting Lab wählte TerraMax-gerüstete MTVRs für das 2010 initiierte Projekt Cargo UGV aus und erreichte damit einen Technologie-Plan für das Amt der Marineforschung 2015. Demonstrierte Verwendungen für die modernisierten Fahrzeuge umfassen eine unbemannte Streckenabfertigung (mit einer Minenwale) und die Reduzierung des für Transportkonvois erforderlichen Personals. THeMISThe THeMIS (ausgezeichnetes Hybrid-Logry-System), unbemanntes Bodenfahrzeug (UGV), ist ein bodengestütztes bewaffnetes Drohnenfahrzeug, das weitgehend für militärische Anwendungen ausgelegt ist und von Milrem Robotics in Estland gebaut wird. Ziel des Fahrzeugs ist die Unterstützung für abgebaute Truppen, die als Verkehrsplattform, Fernwaffenstation, IED Erkennungs- und Entsorgungseinheit usw. dienen. Die offene Architektur des Fahrzeugs bietet die Multimissionskapazität. Hauptzweck des THeMIS Transports ist es, die Grundlogistik zu unterstützen und letzte Meile für die Kämpfe an der Frontlinie bereitzustellen. Sie unterstützt Säuglingseinheiten, indem sie ihre physische und kognitive Belastung verringern, die Entfernung erhöhen, den Kraftschutz und die Überlebensfähigkeit erhöhen. THeMIS Kampf UGVs bieten direkte Brandschutzunterstützung für die Einsatzkräfte, die als Multiplikator wirken. Mit einem integrierten selbststabilisierenden ferngesteuerten Waffensystem bieten sie eine hohe Präzision über weite Gebiete, Tag und Nacht, zunehmender Stand, Kraftschutz und Überlebensfähigkeit. Kampf gegen UGVs können mit leichten oder schweren Maschinenfeuern, 40 mm grenade Starters, 30mm Autokannonen und Anti-Tank-Noile-Systemen ausgestattet werden. THeMIS ISR UGVs verfügt über fortgeschrittene Multisensor-Inspektions-Fähigkeiten. Ihr Hauptzweck ist es, das Problembewusstsein zu erhöhen, die Intelligenz, Überwachung und Reconnaissance über weite Gebiete und die Fähigkeit zur Schadensbewertung zu verbessern. Das System kann die Arbeit abgebauter Säuglingseinheiten, Grenzschutz- und Strafverfolgungsbehörden effektiv verbessern, um Rohinformationen zu sammeln und zu verarbeiten und die Reaktionszeit für die Befehlsträger zu verkürzen. THeMIS ist in der Lage, konventionelle maschinelle Munition oder Raketenrunden zu spalten. Typ-X Typ-X ist ein 12-Ton- und Rüstungsmotor, das von Milrem Robotics in Estland entworfen und produziert wird. Man kann mit Autocannon turrets bis zu 50mm oder verschiedenen anderen Waffensystemen wie ATGMs, SAMs, Radars, Mörtel usw. ausgestattet werden. The Talon Das Talon wird in erster Linie für die Bombenbeseitigung verwendet und wurde mit der Fähigkeit aufgenommen, auf 100 m wasserdicht zu sein, damit es auch die Meere für Sprengstoffe suchen kann. Das Talon wurde erstmals im Jahr 2000 verwendet, und über 3.000 Einheiten wurden weltweit verteilt. Bis 2004 wurde The Talon in mehr als 20.000 separaten Missionen eingesetzt. Diese Missionen bestanden weitgehend aus Situationen, die für den Menschen als zu gefährlich gelten (Carafano & Gudgel, 2007). Dazu gehören die Einschleppung der gestrigen Höhlen, die Suche nach IEDs oder die Suche nach einer roten Kampfzone. Das Talon ist eines der schnellsten unbemannten Bodenfahrzeuge auf dem Markt, die mit einem operativen Soldaten leicht Schritt halten. Sie kann für 7 Tage ab einer Gebühr arbeiten und ist sogar in der Lage, die Treppen zu klettern. Dieser Roboter wurde während der Wiederauffüllungsmission am Boden Null eingesetzt. Wie seine Kollegen war das Talon sehr langlebig. Laut Berichten ging eine Einheit von einer Brücke in einen Fluss zurück und die Soldaten wandten sich einfach an die Kontrolleinheit und drückten sie aus dem Fluss. Schwerts Roboter wurde kurz nach der Freilassung der Justine entworfen und eingesetzt. Es ist ein Talon Roboter mit einem befestigten Waffensystem. SWORDS ist in der Lage, alle Waffen mit einem Gewicht von weniger als 300 Pfund aufzurüsten. Innerhalb von Sekunden kann der Nutzer Waffen wie ein Grienade-Starter, Raketenstarter oder 0,50 Inch (12,7 mm) Maschinenwaffe angleichen. Darüber hinaus können die SWORDS ihre Waffen mit extremer Präzision verwenden und die Bulls-Augen eines Ziels 70/70 Mal treffen. Diese Roboter sind in der Lage, eine Vielzahl von Schäden, darunter mehrere 0,50 inch Bulletins, oder einen Rückgang von einem Hubschrauber auf Beton. Darüber hinaus ist der SWORDS-Roboter sogar in der Lage, seinen Weg durch praktisch jedes Gelände, einschließlich Unterwasser, zu machen. Im Jahr 2004 waren nur vier SWORDS-Einheiten vorhanden, obwohl 18 für Dienstleistungen in Übersee beantragt wurden. Sie wurde 2004 als einer der weltweit bedeutendsten Erfindungen von Time Magazine genannt. Die US-Arme entsandte 2007 drei bis Irak, annullierte dann aber die Unterstützung des Projekts. Kleine Einheitsmobilitätsverbesserungstechnologie (SUMET) Das SUMET-System ist eine Plattform und Hardware, die unabhängig, kostengünstig elektrooptische Wahrnehmung, Lokalisierung und autonomes Paket, das entwickelt wurde, um ein traditionelles Fahrzeug in ein UGV zu verwandeln. Es führt verschiedene autonome Logistik-Regelungen in Spar-/harsh Off-roadumgebungen durch, ohne von einem menschlichen Betreiber oder von GPS abhängig zu sein. Das SUMET-System wurde auf mehreren verschiedenen taktischen und kommerziellen Plattformen eingesetzt und ist offen, modular, skalierbare und extensible. autonome Kleinserienbaumaschine (ASSCM) ASSCM ist ein ziviles unbemanntes Bodenfahrzeug, das in der Universität Yuzuncu Yil durch wissenschaftliches Projekt der TUBITAK (Projektcode 110M396) entwickelt wurde. Das Fahrzeug ist eine kostengünstige kleine Baumaschine, die den weichen Boden messen kann. Die Maschine ist in der Lage, die Erde innerhalb eines Polygons autonom zu gradieren, sobald die Grenze des Polygons definiert ist. Die Maschine bestimmt ihre Position von KP-DGPS und Richtung durch aufeinander folgende Positionsmessungen. Derzeit kann die Maschine autonom einfache Polygons erfassen. Taifun-MIn April 2014 stellte die russische Armee die Taifun-M UGV als eine entlegene Station vor RS-24 Yars und RT-2PM2 Topol-M-Stellen. Der Taifun-M verfügt über Laserzielvorgabe und kann nicht für die Durchführung von Reconnaissance- und Pattrol-Missionen, die Erkennung und Zerstörung von ortsfesten oder beweglichen Zielen sowie die Bereitstellung von Brandschutzhilfen für Sicherheitspersonal an Schutzeinrichtungen sorgen. Sie sind derzeit ferngesteuert, aber künftige Pläne sollen ein autonomes künstliches Intelligenzsystem umfassen. UKAP Türkei's unmanned Ground Vehiclewaffen Platform (UKAP), entwickelt von Verteidigungsunternehmern Katmerciler und ASELSAN. Das erste Konzept des Fahrzeugs ist mit den vom 12.7-mm SARP ferngesteuerten, stabilisierten Waffensystemen ausgestattet. Ripsaw Ripsaw ist ein entwicklungsfreies, unbemanntes Bodenbekämpfungsfahrzeug, das von Howe & Howe Technologies für die Bewertung durch die United States Army entwickelt und gebaut wurde. Verkehr Fahrzeuge, die zwar nicht von einem Menschen betrieben werden, sind jedoch nicht technisch unbemannte Bodenfahrzeuge, doch die Entwicklungstechnologie ist ähnlich.Motorradfahrer Mithilfe von Smartphone ist das Kombi-Elektrorad voll kontrollierbar, wobei die Nutzer die Möglichkeit haben, das Fahrrad zu beschleunigen, zu drehen und zu bremsen, indem sie das Gerät kippen. Das Fahrrad kann auch in einem geschlossenen Umfeld vollständig autonom fahren. Siehe auch 4D-RCS-Referenzmodellarchitektur autonome Logistik automatische Leitlinie Blacklift (Fahrzeuge)Crusher fahrerlose Traktor Goliath fahrlose Minen UGV-Interoperability Profil (IOP), ein offizieller, militärischer Standard für UGVs auf der Grundlage von JAUS MillenWorks Multifunktion/Logistics und Ausrüstung ferngesteuerter Unterwasserfahrzeuge Unmanned air carLab, Vorbereitung ihrer einzigartigen VIAC-Anforderung (Vertrieb von Italien bis China mit autonomen Fahrzeugen)DARPA Programmbeschreibung Außenbeziehungen unbemannte Bodenfahrzeuge, Intelligente Fahrzeugsysteme, Südwestforschungsinstitut. unbemanntes Landfahrzeug / RGIT Workshop 2011 "Wie militärische Roboter arbeiten" "Unmanned and Downrange" Technology heute, Sommer 2012. Kleine Unit Mobility Promotion Technology (SUMET)Sathiyanarayanan; et al.(2012-06-13)."Unmanned Ground Vehicle.