Mephedron, auch bekannt als 4-Methylmethcathinon, 4-MMC und 4-Methylephedron, ist ein synthetisches Stimulans-Drog der Amphetamin- und Katahinonklassen. Slang-Namen sind Drohne, M-CAT, White Magic und meow meow. Es ist chemisch ähnlich wie die in der Khat-Pflanze von Ostafrika gefundenen Cathinonverbindungen. Es kommt in Form von Tabletten oder einem Pulver, die Benutzer schlucken, schnarchen oder injizieren können, wodurch Effekte ähnlich wie MDMA, Amphetamine und Kokain. Neben seinen stimulierenden Wirkungen erzeugt Meledron Nebenwirkungen, von denen der Bruxismus am häufigsten ist. Der Metabolismus des Melphedrons wurde bei Ratten und Menschen untersucht und die Metaboliten können nach Gebrauch im Urin nachgewiesen werden. Mephedrone wurde erstmals 1929 synthetisiert, wurde aber erst dann weithin bekannt, als es 1999/2000 wiederentdeckt wurde, wo es legal war, in vielen Ländern zu produzieren und zu besitzen. Bis zum Jahr 2000 wurde von mephedrone berichtet, im Internet zum Verkauf verfügbar zu sein, 2008 hatten sich die Strafverfolgungsbehörden der Verbindung bewusst geworden, und bis 2010 war es in den meisten Europa berichtet worden, besonders verbreitet in Großbritannien. Mephedrone wurde 2008 erstmals in Israel illegal gemacht, gefolgt von Schweden später in diesem Jahr. 2010 wurde sie in vielen europäischen Ländern illegal gemacht und im Dezember 2010 regierte die EU sie illegal. In Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten gilt es als Analogie zu anderen illegalen Drogen und kann durch Gesetze ähnlich dem US Federal Analog Act kontrolliert werden. Im September 2011, die USA vorübergehend klassifizierte mephedrone als Zeitplan I-Droge, wirksam Oktober 2011. Diese Einstufung wurde im Juli 2012 mit der Passage des Synthetischen Drogenmissbrauchs-Präventionsgesetzes (SDAPA) dauerhaft vorgenommen. Verwendungen Freizeit Die Nutzer haben berichtet, dass mephedrone verursacht Euphorie, Stimulation, eine gesteigerte Wertschätzung für Musik, eine erhöhte Stimmung, verringerte Feindseligkeit, verbesserte geistige Funktion und milde sexuelle Stimulation; diese Effekte sind ähnlich wie die Auswirkungen von Kokain, Amphetaminen und MDMA, und letzte verschiedene Mengen von Zeit je nach der Art, wie das Medikament genommen wird. Von 70 holländischen Benutzern von mephedron, 58 beschrieben es als insgesamt angenehme Erfahrung und 12 beschrieben es als eine unangenehme Erfahrung. In einer Umfrage der britischen Benutzer, die zuvor Kokain genommen hatten, fanden die meisten Benutzer heraus, dass es eine bessere Qualität und länger anhaltende hohe produziert und war weniger süchtig. Die Nutzer wurden auch gebeten, das Risiko zu vergleichen, und sie antworteten, dass es gleich war. Eine Studie der Nutzer in Nordirland fand, dass sie nicht die Tatsache, dass mephedrone war legal mit ihm sicher zu bedienen. Dies war im Gegensatz zu einer anderen Studie in Neuseeland, wo die Nutzer von Benzylpiperazin dachten, dass, weil es legal war, es war sicher. Verfügbare Formen Mephedrone kann in Form von Kapseln, Tabletten oder weißem Pulver, dass Benutzer schlucken, schnarchen, injizieren, rauchen oder rektal verwenden. Wenn oral genommen, berichteten die Benutzer, dass sie die Auswirkungen innerhalb von 15–45 Minuten spüren konnten; wenn Schnorcheln, die Auswirkungen wurden innerhalb von Minuten gefühlt und innerhalb einer halben Stunde gegipfelt. Die Auswirkungen dauern zwischen zwei und drei Stunden, wenn oral oder nasal genommen, aber nur eine halbe Stunde, wenn intravenös genommen. Es wird manchmal mit Methylon in einem Produkt namens Blasen in Großbritannien gemischt und auch mit anderen Katahinone gemischt, einschließlich Ethcathinon, Butylone, Fluormethcathinone und Methedron. Reinheit Eine veröffentlichte Studie, die Proben von mephedrone gekauft mit dem Internet in Großbritannien im Jahr 2010 untersuchte, fand es racemisch (eine Mischung von beiden Stereoisomeren) und von hoher Reinheit. Eine unveröffentlichte Studie von sechs Proben auch aus dem Internet in Großbritannien im Jahr 2010 gefunden, dass sie nur sehr wenige organische Verunreinigungen enthalten. Vier Produkte, die in irischen Kopfläden verkauft wurden, wurden im Jahr 2010 getestet und wurden gefunden, um zwischen 82% und 14% mephedrone, mit einigen Produkten, die Benzocain und Koffein enthalten. Nebenwirkungen Kurzfristige Effekte Die EBDD berichtete, dass mephedrone verschiedene unbeabsichtigte Nebenwirkungen verursachen kann, darunter: vereinzelte Schüler, schlechte Konzentration, Zähneschleifen, Probleme, die visuell, schlechte Kurzzeitgedächtnis, Halluzinationen, Deliusionen und erratic Verhalten. Sie stellten fest, dass die schwersten Auswirkungen anekdotal erscheinen, um mit hohen Dosen oder längere Verwendung verknüpft zu werden, und die Auswirkungen können auf die Benutzer, die andere Rauschgifte gleichzeitig nehmen. Andere Effekte Benutzer in Internet-Foren haben festgestellt, Veränderungen der Körpertemperatur, erhöhte Herzfrequenz, Atemprobleme, Appetitverlust, erhöhte Schwitzen, Verfärbung von Extremitäten, Angst, Paranoia und Depression. Beim Schnarchen kann es auch zu Nasenblutungen und Nasenverbrennungen führen. Eine Umfrage des UK National Addiction Centre fand 67% der mephedron Benutzer schwitzen, 51% erlitten unter Kopfschmerzen, 43% von Herzklopfen, 27% von Übelkeit und 15% von kalten oder blauen Fingern, indikativ für die Vasokonstriktion. Ärzte im Guy's Hospital in London berichteten, dass von 15 Patienten, die sie nach der Einnahme von Melodid im Jahr 2009 behandelten, 53 % bewegt wurden, 40 % erhöhte Herzfrequenzen, 20 % systolische Hypertonie und 20 % Anfälle hatten; drei notwendige Behandlung mit Benzodiazepinen, vor allem um ihre Agitation zu kontrollieren. Sie berichteten, dass keine ihrer Patienten an kalten oder blauen Peripherien litten, im Gegensatz zu anderen Berichten. Neun der 15 Patienten hatten eine Glasgow-Coma-Skala (GCS) von 15, was anzeigte, dass sie in einem normalen psychischen Zustand waren, vier hatten eine GCS unter 8, aber diese Patienten alle berichteten mit einem zentralen Nervensystem depressiv, am häufigsten GHB, mit Mephedron. Die Patienten berichteten auch über den Polydrug-Verbrauch verschiedener Verbindungen. Neurotoxizität Neurotoxische Wirkung von mephedron auf Serotonin (5-HT) und Dopamin (DA) Systeme bleibt kontrovers. Obwohl einige Studien in Tiermodellen keine Schäden an DA-Nerv-Endungen im Striatum und keine signifikanten Veränderungen im Gehirn-Monoaminspiegel gemeldet haben, schlugen einige andere eine schnelle Reduktion der 5-HT- und DA-Transporter-Funktion vor. Persistente serotonergische Defizite wurden nach der Bindung wie Behandlung in einer warmen Umgebung beobachtet und sowohl in serotonergischen als auch in dopaminergischen Nervenenden bei hoher Umgebungstemperatur. Es wurden auch oxidative Stresszytotoxizität und eine Zunahme der frontalen Cortex-Lilipid-Peroxidation berichtet. Versteifungsstörungen Es gab Berichte von Benutzern, die mephedrone suchen, was darauf hindeutet, dass es süchtig sein kann. Überdosis Toxicity Im Jahr 2009 wurde ein Fall sympathomimetischer Toxizität im Vereinigten Königreich gemeldet, nachdem eine Person 0,2 g mephedron oral eingenommen hatte, und danach nicht die gewünschte Wirkung erreichte, subkutan injiziert 3,8 g mit Wasser in seine Schenkel. Kurz darauf "entwickelte Palpitationen, verwundete Tunnelsicht, Brustdruck und Schwitzen". Der Patient wurde mit 1 mg Larazepam behandelt und die sympathomimetischen Eigenschaften verringert und der Benutzer innerhalb von sechs Stunden nach der Ankunft entladen. Ein Fall des Serotonin-Syndroms wurde berichtet, wo der Patient bereits Grippegift und Olanzapin verschrieben wurde, und dann nahm 40 Tabletten, die Methoddron in einer Nacht enthalten. Er wurde mit Larazepam behandelt und 15 Stunden nach der Aufnahme entlassen. Beide Enantiomeren von Methinon, die sich im Vergleich zu Mephedron nur im Fehlen der Methylgruppe am Arylring unterscheiden, haben sich als toxisch für Rattendopamin-Neuronen erwiesen, und das S-Enantiomer war auch gegen Serotonin-Neuronen toxisch. Simon Gibbons und Mire Zloh von der School of Pharmacy, University of London, auf der Grundlage der chemischen Ähnlichkeiten zwischen methcathinone und mephedrone, "es ist sehr wahrscheinlich, dass Meledron Neurotoxizität zeigen wird". Brunt und Kollegen erklärten jedoch, "extreme Vorsicht" sollte verwendet werden, wenn die Toxizität von methcathinon zu vermindern, wobei einige der Toxizität, die mit Methcathinon verbunden ist, auf Manganverunreinigungen im Zusammenhang mit seiner Synthese zurückzuführen ist, anstatt die Verbindung selbst. Sie schlossen mehr experimentelle Forschung ist erforderlich, um die Toxizität von Meleder zu untersuchen. Ärzte, die ein 15-jähriges Weibchen behandelten, das an einer mephedronen Intoxikation leidet, vorgeschlagen in The Lancet, dass, wie MDMA, Meledron Serotonin-vermittelte Freisetzung von antidiuretischen Hormon fördern kann, was zu Hyponämie und einem veränderten psychischen Zustand führt. In einem anderen Fall wurde ein 19-jähriges Männchen ins Krankenhaus zugelassen, das an Entzündungen des Herzens leidet, 20 Stunden nach Einnahme eines Gramms Meledron. Die Ärzte, die den Patienten behandeln, sagten, es sei entweder durch eine direkte toxische Wirkung von Meleder auf den Herzmuskel oder durch eine Immunreaktion verursacht. Ein Fall der erworbenen Methaemoglobinaämie, wo ein Patient "bluish Lips and fingers" hatte, wurde auch berichtet, nachdem der Benutzer ein Gramm Mephedron abgeknöpft hatte. Der Patient begann sich nach der Ankunft im Krankenhaus zu erholen und es war nicht notwendig, Medikamente zu verabreichen. Todesfälle SchwedenIm Jahr 2008 starb eine 18-jährige schwedische Frau in Stockholm nach der Einnahme von Methoddron. Die Zeitung Svenska Dagbladet berichtete, dass die Frau in Konvulsion ging und blau im Gesicht gedreht. Die Ärzte berichteten, dass sie Komatose war und an Hyponaträmie und schweren Hypokalämie litt; die Frau starb ein und ein halbes Tage nach dem Beginn der Symptome. Eine Autopsie zeigte eine starke Gehirnschwellung. Mephedrone wurde bereits vor dem Tod der Frau am 14. Dezember in Schweden als "gefährliche Substanz" eingestuft, aber der Tod brachte mehr Medien auf das Medikament. Am 15. Dezember 2008 wurde der Besitz von mephedrone als Straftat in Schweden eingestuft. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2010 spekulierten unbestätigte Berichte über die Rolle, die Melodie in den Tod mehrerer junger Menschen in Großbritannien gespielt hat. Bis Juli 2010 war Meledron angeblich in 52 Todesfälle in Großbritannien beteiligt gewesen, aber in nur 38 dieser Fälle nachgewiesen. Von den neun, die die Leichen untersucht hatten, wurden zwei direkt von dem Meleder verursacht. Der erste Tod, der durch den mephedronen Gebrauch verursacht werden konnte, war der 46-jährige John Sterling Smith, der Gesundheitsprobleme zugrunde lag und das Medikament wiederholt injizierte. In einem Bericht in Forensic Science International im August 2010 wurde festgestellt, dass die mephedrone Intoxikation in zwei Fällen in Schottland als Todesursache aufgenommen wurde. Nach den Hypothesen zeigte die Konzentration von Meleder in ihrem Blut 22 mg/L in einem Fall und 3,3 mg/L im anderen. Der Tod eines Teenagers im Vereinigten Königreich im November 2009 wurde weithin als von mephedron verursacht, aber ein Bericht des Koroners kam zu dem Schluss, dass sie an natürlichen Ursachen gestorben war. Im März 2010 wurden die Todesfälle von zwei Teenagern in Scunthorpe von den Medien, die von der Melodie verursacht werden, weit berichtet. Die Toxikologieberichte zeigten, dass die Teenager keine Melodie genommen hatten und infolge des Alkoholkonsums und des Heroinersatzes Methadon gestorben waren. Laut Fiona Measham, einem Kriminologe, der Mitglied der ACMD ist, folgte die Meldung der unbestätigten Todesfälle durch Zeitungen "der übliche Zyklus von "Übertreibung, Verzerrung, Ungenauigkeit und Sensationalismus" im Zusammenhang mit der Berichterstattung über den Freizeitkonsum. Die Vereinigten Staaten Mephedrone wurde in den Tod eines 22-jährigen Mannes eingedrungen, der auch schwarzes Teerheldin injiziert hatte. Mephedron wurde in seinem Blut in einer Konzentration von 0,50 mg/L und in seinem Urin in einer Konzentration von 198mg/L gefunden.Die Blutkonzentration von Morphin, ein Metabolit von Heroin, betrug 0,06 mg/L. Zum Vergleich beträgt die durchschnittliche Blutmorphinkonzentration, die sich aus tödlichen Überdosierungen mit nur Heroin ergibt, etwa 0,34 mg/L. Mephedron ist ein Monoamin-Freisetzungsmittel. Es handelt sich um eine chirale Verbindung, und beide ihrer Enantiomeren zeigen ähnliche Potenz als Substrate an Dopamintransportern. R-Mephedrone ist viel weniger potent als S-Mephedrone als Substrat bei Serotonin Transportern. Der Keto-Sauerstoff macht Melphedron hydrophiler als die entsprechenden Methylamphetamine, was für die höheren Dosen, die zur Erzielung einer ähnlichen Wirkung erforderlich sind, verantwortlich sein kann, da Melhirn weniger in der Lage ist, die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren. Mephedron wird oft mit Alkohol verzehrt. Eine Studie in Mäusen untersuchte die Zusammenhänge zwischen diesen beiden Substanzen und konzentrierte sich auf die psychostimulierenden und lohnenden Eigenschaften von Melodier. Es stellte sich heraus, dass bei niedrigen (nicht-stimulierenden) Dosen Alkohol die psychostimulierenden Wirkungen von Meledron signifikant verbessert. Dieser Effekt wurde durch eine Zunahme des synaptischen Dopamins vermittelt, da Haloperidol, aber nicht Ketanserin, die Potentiation durch Alkohol blockieren konnte. Ebenso wurden die lohnenden Eigenschaften des Meledrons durch eine geringe nicht rückführende Dosis von Alkohol erhöht. Pharmakokinetics Mehrere Artikel, die am Ende 2011 veröffentlicht wurden, untersuchten die Wirkungen von mephedron, verglichen mit den ähnlichen Medikamenten MDMA und Amphetamin in den Nucleus accumbens von Ratten, sowie die Untersuchung des Verstärkungspotenzials von mephedron. Dopamin und Serotonin wurden mittels Mikrodialyse gesammelt und mit HPLC wurden Erhöhungen an Dopamin und Serotonin gemessen. Rückwärts- und Drogensuche sind mit Zunahmen der Dopaminkonzentrationen in den Nukleus-Akkubenen verknüpft, und Drogen-Halbwert spielt auch bei der Drogensuche eine Rolle. Basierend auf histologischer Untersuchung befanden sich die meisten Sonden des Autors in der Kern-Akkubens-Schale. Die Mephedron-Administration verursachte eine 500%ige Erhöhung des Dopamins und etwa eine 950%ige Steigerung des Serotonins. Sie erreichten ihre Spitzenkonzentrationen bei 40 Minuten bzw. 20 Minuten und kehrten nach der Injektion um 120 Minuten in die Basis zurück. Im Vergleich dazu führte MDMA bei 40 Minuten eine etwa 900%ige Steigerung des Serotonins mit einem unwesentlichen Anstieg des Dopamins aus. Die Amphetamin-Administration führte zu einer etwa 400%igen Erhöhung des Dopamins, die bei 40 Minuten zu einer unwesentlichen Zunahme des Serotonins führte. Die Analyse des Verhältnisses von AUC für Dopamin (DA) und Serotonin (5-HT) ergab, dass Mephedron vorzugsweise ein Serotonin-Releaser mit einem Verhältnis von 1,22:1 (Serotonin vs. Dopamin) war. Zusätzlich wurden für jedes Medikament Halb-Lebenszeiten für die Abnahme von DA und 5-HT berechnet. Mephedrone hatte Abklingraten von 24,5 Minuten bzw. 25,5 Minuten. MDMA hatte Abklingwerte von 302,5 Minuten bzw. 47,9 Minuten, während Amphetaminwerte 51 Minuten bzw. 84,1 Minuten betrugen. Zusammengenommen, diese Ergebnisse zeigen mephedrone induziert eine massive Zunahme sowohl DA als auch 5-HT, kombiniert mit schnellem Spiel. Der rasche Anstieg und der anschließende Rückgang der DA-Level könnten einige der süchtig machenden Eigenschaften mephedrone-Displays in einigen Benutzern erklären. Metabolismus Aufgrund der Analyse von Ratten und menschlichem Urin durch Gaschromatographie und Massenspektrometrie wird mephedron durch drei Phasen 1-Wege metabolisiert. Es kann demethyliert werden zum primären Amin (erzeugende Verbindungen 2, 3 und 5), die Ketongruppe kann reduziert werden (erzeugt 3) oder die Tolylgruppe oxidiert werden (erzeugt 6). Sowohl 5 als auch 6 werden durch Konjugation zu den Glucuronid- und Sulfatderivaten weiterverstofft. Die Kenntnis der Hauptwege des Stoffwechsels sollte die Aufnahme von Meleder durch Drogentests sowie eine genauere Bestimmung der Ursachen von Nebenwirkungen und Potenzial für Toxizität zu bestätigen. Erkennung in Körperflüssigkeiten Mephedron kann in Blut, Plasma oder Urin durch Gaschromatographie-Massenspektrometrie oder Flüssigkeitschromatographie-Massenspektrometrie quantitiert werden, um eine Diagnose der Vergiftung bei krankhaften Patienten zu bestätigen oder Nachweise in einer medikolalen Todesuntersuchung zu liefern. Die Blut- oder Plasma-Mephedron-Konzentrationen werden in einem Bereich von 50–100 μg/l bei Personen mit dem Wirkstoff rekrutieren, >100 μg/l bei intoxierten Patienten und >500 μg/l bei Opfern akuter Überdosierung erwartet. Chemie Aussehen und Geruch Mephedrone ist eine weiße Substanz. Es wird am häufigsten als Kristalle oder ein Pulver verkauft, aber auch in Form von Kapseln oder Pillen. Es kann einen unverwechselbaren Geruch haben, berichtet, den Geruch von Vanille und Bleichmittel, Stale Urin oder elektrische Leiterplatten zu variieren. Synthese Mephedrone kann auf verschiedene Weise synthetisiert werden. Die einfachste Methode, aufgrund der Verfügbarkeit der Verbindungen, ist die Zugabe von 4-Methylpropiophenon gelöst in Eisessig zu Brom, wodurch eine Ölfraktion von 4'-Methyl-2-brompropiophenon entsteht. Die Ölfraktion kann dann in Dichlormethan (CH2Cl2) gelöst und zu einer weiteren Lösung von CH2Cl2-haltigem Methylaminhydrochlorid und Triethylamin versetzt werden. Anschließend wird Salzsäure (HCl) zugegeben und die wässrige Schicht entfernt und mit Natronlauge alkalisch gestellt, bevor das Amin mit CH2Cl2 extrahiert wird. Anschließend wird das CH2Cl2 mit Vakuum eingedampft und ein Öl entsteht, das dann in einem nichtwäßrigen Ether gelöst wird. Schließlich wird HCl-Gas durch das Gemisch zur Herstellung von 4-Methylmethcathinon-Hydrochlorid geblasen. Dieses Verfahren erzeugt ein Gemisch beider Enantiomeren und erfordert ähnliches Wissen, wie es zur Synthese von Amphetaminen und MDMA erforderlich ist. Es kann auch durch Oxidation des Ephedrinanalogons 4-Methylephedrin mit Kaliumpermanganat, gelöst in Schwefelsäure, hergestellt werden. Da 4-Methylephedrin in einer bestimmten enantiomeren Form erhalten werden kann, kann ein aus nur einem Enantiomer bestehendes Mephedron erzeugt werden. Die mit diesem Verfahren verbundene Gefahr besteht darin, dass es eine Manganvergiftung verursachen kann, wenn das Produkt nicht richtig gereinigt wird. Mephedrone reagiert nicht mit den meisten Reagenz-Testkits. Die Ausnahme ist das Liebermann-Reagens, das eine hellgelbe Reaktion ergibt. Geschichte Mephedrone ist eine von Hunderten von Designer-Medikamenten oder Rechtshochs, die in den letzten Jahren berichtet wurden, darunter künstliche Chemikalien wie synthetisches Cannabis und halbsynthetische Substanzen wie Methylhexanamin. Diese Medikamente werden in erster Linie entwickelt, um zu vermeiden, durch Gesetze gegen illegale Drogen kontrolliert werden, so dass sie das Etikett von Designer-Medikamenten. Nach Angaben der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht wurde die Synthese von Mephedron 1929 von Saem de Burnaga Sanchez im Bulletin de la Société Chimique de France unter dem Namen Toluyl-alpha-monomethylaminoethylcetone gemeldet, aber die Verbindung blieb ein obskures Produkt der Akademien bis 2003, als es von einem pseudo- und öffentlich-rechtlichen Unternehmen wiederentdeckt wurde. Kinetic auf der Website veröffentlicht, "Ich war über die letzten paar Tage lang gebohrt und hatte ein paar lustige Reagenzien herum liegen, so dachte ich, ich würde versuchen, einige 1-(4-Methylphenyl)-2-methylaminopropanone Hydrochlorid, oder 4-Methylmethcathinone zu machen." bevor ich weiter zu beschreiben, dass nach der Einnahme, der Benutzer hatte ein "fantastic Sinne des Wohlbefindens, dass ich nicht von irgendeiner Droge vor außer meinem geliebten Esta. " In Interviews wurde Kinetic als "ein Mathematiker beschrieben, der Schlaftabletten für eine große pharmazeutische Firma entwickelt" und er erklärte, dass er in Israel basierte, als er wieder entdeckte mephedrone. Eine mephedroneähnliche Droge, die Cathinone enthält, wurde ab etwa 2004 unter dem Namen Hagigat legal in Israel verkauft. Als dies illegal gemacht wurde, wurde die Katze geändert und die neuen Produkte wurden von der israelischen Firma Neorganics verkauft. Die Produkte hatten Namen wie Neodoves Pillen, aber die Reichweite wurde im Januar 2008 eingestellt, nachdem die israelische Regierung mephedrone illegal gemacht. Das Psychonaut-Forschungsprojekt, eine EU-Organisation, die das Internet nach Informationen über neue Drogen sucht, identifizierte erstmals im Jahr 2008 Meledron. Ihre Forschung schlug vor, dass das Medikament erstmals im Internet im Jahr 2007 erhältlich wurde, über britische Kontakte zur Verfügung gestellt, Kontakt unbekannt, als es auch auf Internet-Foren diskutiert wurde. Mephedrone wurde erstmals in Frankreich im Mai 2007 beschlagnahmt, nachdem die Polizei eine Tablette geschickt hatte, die sie als Ecstasy betrachteten, um analysiert zu werden, mit der Entdeckung in einem Papier mit dem Titel "Ist 4-Methylephedrone, eine Ecstasy des 21. Jahrhunderts? "Mephedrone wurde als Ekstase in der australischen Stadt Cairns verkauft, zusammen mit Ethylcathinone, 2008. Eine jährliche Umfrage der regelmäßigen Ecstasy-Nutzer in Australien im Jahr 2010 gefunden 21% der Befragten hatten mephedrone verwendet, mit 17% haben dies in den letzten sechs Monaten getan. Der Preis, den sie pro Gramm gezahlt haben, variierte von A$16 bis $320. Europol stellte fest, dass sie sich 2008 darüber im Klaren waren, nachdem sie in Dänemark, Finnland und dem Vereinigten Königreich gefunden wurde.Die Drogenbehörde stellte fest, dass sie im Juli 2009 in den Vereinigten Staaten anwesend war. Bis Mai 2010 wurde in allen 22 EU-Mitgliedstaaten, die Europol berichteten, sowie in Kroatien und Norwegen mephedrone nachgewiesen. Der Daily Telegraph berichtete im April 2009, dass es in China hergestellt wurde, aber es wurde seitdem illegal dort gemacht. Im März 2009, Druglink Magazin berichtete, es kostete nur ein "Papier von hundert Pfund" zu synthetisieren ein Kilogramm Megadrone, im gleichen Monat, The Daily Telegraph berichtete Hersteller machen "Räge Mengen an Geld" aus dem Verkauf. Im Januar 2010, Druglink Magazin berichtet Händler in Großbritannien verbrachte £ 2.500, um ein Kilogramm aus China zu versenden, aber könnte es für £ 10 a Gramm verkaufen, was einen Gewinn von £ 7,500. In einem späteren Bericht, im März 2010, wurde der Großhandelspreis von Meleder bei £4000 pro Kilogramm angegeben. Im März 2011 veröffentlichte das International Narcotics Control Board einen Bericht über Designer-Drogen, noting mephedrone wurde dann in Europa, Nordamerika, Südostasien, Neuseeland und Australien verwendet. Vereinigtes Königreich Zwischen dem Sommer 2009 und März 2010 wuchs die Verwendung von Melodie in Großbritannien rapide, wobei sie auf Musikfestivals, Headshops und im Internet leicht zugänglich wurde. Eine Umfrage von Mixmag Lesern im Jahr 2009, fand es die vierte populärste Straßendroge im Vereinigten Königreich, hinter Cannabis, Kokain und Ekstase. Die Droge wurde von verschiedenen sozialen Gruppen verwendet. Während die Beweise anekdotal waren, berichteten Forscher, Wohltätigkeitsarbeiter, Lehrer und Nutzer im Jahr 2009 weit verbreitete und zunehmende Verwendung der Droge. Das rasante Wachstum der Popularität des Medikaments wurde angenommen, um sowohl mit seiner Verfügbarkeit als auch mit der Legalität in Zusammenhang stehen. Fiona Measham, ein Kriminologe an der University of Lancaster, dachte, die Entstehung von Megadrone sei auch mit der abnehmenden Reinheit von Ekstase und Kokain auf dem Verkauf in Großbritannien verbunden, ein Blick verstärkt in einem Bericht der Nationalen Behandlungsagentur für Substance Misuse. Die durchschnittliche Kokain-Reinheit fiel von 60% im Jahr 1999 auf 22% im Jahr 2009 und etwa die Hälfte der Ecstasy Pillen in 2009 beschlagnahmt enthielt keine MDMA, und bis Juni 2010 fast alle Ecstasy Pillen in Großbritannien beschlagnahmt enthalten keine MDMA. Ein ähnliches Muster wurde in den Niederlanden beobachtet, wobei die Zahl der Ecstasy-Tabletten, die keine MDMA enthalten, bis Mitte 2008 von 10% auf 60% steigt, bis Mitte 2009, wobei das Methhirn bis Mitte 2009 in 20% der Ecstasy-Tabletten nachgewiesen wurde. Die Abnahme der MDMA wurde zum Teil durch die Beschlagnahme von 33 Tonnen Sassafrasöl, der Vorläufer von MDMA, in Kambodscha im Juni 2008, die verwendet werden könnten, um 245 Millionen Dosen von MDMA zu machen. Laut John Ramsey, einem Toxikologe der Universität London, war die Entstehung von Melodidrone auch mit der britischen Regierung verbunden, die die Benzylpiperazin-Klasse von Drogen im Dezember 2009 verbietet.gamma-Butyrolacton (GBL,) ein weiteres früher "legales High", wurde auch im August 2009 verboten, obwohl Bedenken es durch andere Medikamente ersetzt werden würde. Bis Dezember 2009 war mephedrone auf mindestens 31 Websites mit Sitz in Großbritannien und bis März 2010 gab es mindestens 78 Online-Shops, von denen die Hälfte der verkauften Mengen von weniger als 200 Gramm und die Hälfte, die auch Massenmengen verkauft. Der Preis pro Gramm variierte von £9.50 bis £14. Zwischen Juli 2009 und Februar 2010, UK Gesundheitsexperten Zugang zum National Poisons Information Service (NPIS) Eintritt auf mephedrone 1664 mal und machte 157 Telefonanfragen; die Anfragen stieg Monat für Monat über diesen Zeitraum. Im Vergleich dazu wurden die Einträge für Kokain und MDMA über einen ähnlichen Zeitraum ca. 2400 mal aufgerufen. Nach der illegalen Verhängung der Meleder fiel die Zahl der Anfragen an die NPIS deutlich, auf nur 19. Juni 2010. Medienorganisationen, darunter die BBC und The Guardian, wurden häufig als Pflanzendünger verwendet. Tatsächlich bezeichneten die Verkäufer des Medikaments es als "Pflanzenfutter", weil es illegal war, die Verbindung für den menschlichen Verzehr zu verkaufen. Ende 2009 begannen die britischen Zeitungen mit dem Bezug auf die Droge als Meow oder Mojaow (manchmal als Meow Meow oder Mijaow Mejaow verdoppelt), ein Name, der damals auf der Straße fast unbekannt war. Im November 2009 veröffentlichte die Zeitschrift "The Sun" eine Geschichte, in der ein Mann seinen eigenen Skrotum abgerissen hatte, während er mit Mephedrone konsumierte. Die Geschichte wurde später gezeigt, um ein online Witz auf mephedrone.com veröffentlicht, später in einem Polizeibericht mit der Höhle enthalten, dass es unzuverlässig sein könnte. Der Polizeibericht wurde als Quelle für die Geschichte in The Sun verwendet. Andere Mythen, die die Medien im Jahr 2010 oft wiederholten, waren, dass Melodie zu den Tod von über 20 Menschen geführt hatte, Lehrer nicht in der Lage waren, die Droge von Schülern zu konfiszieren und die Regierung war zu langsam, um das Medikament zu verbieten. Parallelen wurden zwischen der Medienberichterstattung von Melodie und einem Stück Satire von Chris Morris im Jahr 1997 auf Brass Eye gezogen, als er die öffentlichen Figuren in die Diskussion über die Gefahren der Einnahme des fiktiven legalen Drogenkuchens eintrug". Der Beratende Rat über die Drogenmissbrauch (ACMD) hat vorgeschlagen, dass die Mediendeckung des Medikaments zu einer verstärkten Verwendung führte. Jon Silverman, ein ehemaliger BBC Home Affairs Korrespondent, hat zwei Artikel geschrieben, in denen diskutiert wird, wie die Medien einen starken Einfluss auf die Drogenpolitik der britischen Regierung hatten, insbesondere indem die Regierung nachweisen wollte, dass sie hart auf Drogen waren. Eine Umfrage von 1000 Schülern und Studenten der Sekundarstufe in Tayside, die im Februar 2010 durchgeführt wurden, ergab, dass 20% von ihnen zuvor mephedrone genommen hatten. Obwohl zu der Zeit es legal über das Internet verfügbar war, nur 10% der Nutzer berichteten, es online zu kaufen, mit den meisten Kauf es von Straßenhändlern. Von denen, die mephedron verwendet hatten, 97% sagten, es sei einfach oder sehr leicht zu erhalten. Rund 50 % der Nutzer meldeten mindestens einen negativen Effekt, der mit der Verwendung von Melodien verbunden ist, von denen die Zähne Schleifen am häufigsten ist. Detaillierte Interviews mit Nutzern in Nordirland fanden ebenfalls heraus, dass nur wenige erworbene Medikamente online, mit den meisten Interviews, die Bedenken, dass ihre Adresse verfolgt werden würde oder dass Familienmitglieder das Paket abfangen könnten. Am 30. März 2010 kündigte Alan Johnson, der damalige Home Secretary, an, dass Melodie "inner Wochen" illegal gemacht werden würde, nachdem die ACMD ihm einen Bericht über die Verwendung von Katahinonen geschickt hat. Die Gesetzgebung würde alle Katahinone illegal machen, was Johnson sagte, "auf skrupellose Hersteller und andere lästeren verschiedene, aber ähnlich schädliche Drogen". Die ACMD hatte 2009 Probleme mit der britischen Regierung in Bezug auf die Drogenpolitik, nachdem die Regierung nicht den Rat der ACMD, Ecstasy und Cannabis neu zu klassifizieren, gipfelte in der Entlassung des ACMD-Vorsitzenden David Nutt, nachdem er die Ergebnisse der ACMD in einem akademischen Vortrag wiederholte. Mehrere Mitglieder traten zurück, nachdem er entlassen worden war, und vor der Ankündigung, dass mephedrone verboten werden sollte, der Trend fuhr fort, als Dr. Polly Taylor zurücktritt, sagte, sie habe "nicht Vertrauen" auf die Art und Weise, wie die Regierung würde die Ratschläge der ACMD verwenden. Eric Carlin, Mitglied des ACMD und ehemaliger Vorsitzender des englischen Drogenpädagogischen Forums, trat auch nach der Ankündigung zurück. Er sagte, die Entscheidung des Innenministers sei "auf Medien und politischem Druck beruhend" und es gab "wenige oder keine Diskussion darüber, wie unsere Empfehlung zur Einstufung dieses Medikaments auf das Verhalten junger Menschen auswirken würde. "Einige ehemalige Mitglieder der ACMD und verschiedene gemeinnützige Gruppen äußerten Besorgnis über das Verbot der Droge und argumentierten, dass sie unweigerlich Verbrecher, insbesondere junge Menschen, kriminalisieren würde. Andere äußerten Bedenken, dass die Droge in den Händen von schwarzen Markthändlern gelassen werden würde, die nur das Problem vermischen. Carlins Rücktritt war speziell mit der Kriminalisierung von Meledron verbunden, sagte er: "Wir müssen unseren gesamten Ansatz bei Drogen überprüfen, die Idee, dass legal-sanktionierte Strafen für Drogenkonsumenten ein Hauptteil der Rüstung sein sollten, um die Drogenprobleme unseres Landes zu lösen. Wir müssen aufhören, Menschen zu schaden, die Hilfe und Unterstützung brauchen." Die Parlamentsdebatte fand am 8. April statt, eines Tages nach der Bekanntgabe der allgemeinen Wahl 2010, d.h. es war während der sogenannten "Aufschwemmungsphase", wenn Gesetze mit wenig Nachsicht verabschiedet werden. Es wurde nur eine Stunde lang das Verbot debattiert und alle drei Parteien vereinbart, was bedeutet, dass keine Abstimmung erforderlich war. In einem im Juli 2010 durchgeführten Interview, als er nicht mehr Minister war, gab Johnson die Entscheidung, mephedrone zu verbieten, wurde nach einer weit verbreiteten Meldung von Todesfällen, die durch die Droge verursacht wurden, aufgespult, und weil die Regierung das Gesetz vor dem Parlament vor der bevorstehenden allgemeinen Wahl übergeben wollte. Im Januar 2011 erklärte Johnson jedoch der Scunthorpe Telegraph, dass die Entscheidung nur auf Informationen der ACMD basierte. Ein Editorial in der April 2010 Ausgabe von The Lancet fragte die Entscheidung, mephedrone zu verbieten, und sagte, dass die ACMD nicht genug Beweise, um die potenziellen Schäden, die von mephedrone verursacht zu beurteilen und argumentieren, dass politische Entscheidungsträger zu verstehen, warum junge Menschen nahmen es und wie sie beeinflusst werden konnte, um es nicht zu nehmen. Evan Harris, der Sprecher der liberaldemokratischen Wissenschaft, erklärte, dass die ACMD "nicht "legally konstituiert" sei, wie sie vom Missbrauch des Drogengesetzes verlangt wurde, als der Bericht über Katahinone veröffentlicht wurde, da es nach dem Rücktritt von Taylor keinen Tierarzt gab. In der Eile, um mephedrone illegal zu machen, der Akt, der verabschiedet wurde, spezifizierte das inaktive Enantiomer von mephedrone, so dass die aktive Form legal, bis das Schlupfloch im Februar 2011 durch einen anderen Akt des Parlaments geschlossen wurde. In Chemistry World, John Mann, Professor für Chemie an der Queen's University Belfast, schlug das Vereinigte Königreich ein Gesetz ähnlich wie das Federal Analog Act der Vereinigten Staaten, die mephedrone illegal als eine Analogie von Kathinone gemacht hätte. Im August 2010 kündigte James Brokenshire, der Drogenminister des Heimatamtes, Pläne an, eine neue Kategorie im Drogengesetz zu schaffen, durch den Gesetzentwurf zur Polizeireform und zur sozialen Verantwortung, der es ermöglichen würde, neue Rechtshochs zeitweise illegal zu machen, ohne dass eine Abstimmung im Parlament oder Rat der ACMD erforderlich wäre, wie es erforderlich war, um die Melodie zu kategorisieren. Nach Angaben des unabhängigen wissenschaftlichen Ausschusses für Drogen, nach dem mephedron wurde illegal gemacht, kam ein Straßenhandel in der Droge auf, mit Preisen rund doppelt so hoch wie vor dem Verbot, zu £20–£25 pro Gramm. Im September 2010 berichtete Druglink, dass das Verbot eine gemischte Wirkung auf die mephedrone Verwendung hatte, mit ihm in einigen Bereichen abnimmt, in anderen ähnlich bleiben und in einigen Bereichen häufiger werden. In einer Online-Umfrage von 150 Benutzern nach dem Verbot, 63% sagten, dass sie weiterhin mephedron, die Hälfte von denen verwendet die gleiche Menge und die Hälfte sagte, sie weniger verwendet. Im Vergleich zu früheren Umfragen, mehr Benutzer kauften es von Händlern, anstatt das Internet. Der Durchschnittspreis pro Gramm betrug £16, verglichen mit rund £10 vor dem Verbot. Die 2010 Mixmag-Umfrage von 2.500 Nachtklubbern gefunden ein Viertel hatte mephedrone im Vormonat verwendet, der Preis hatte sich etwa verdoppelt, da es illegal gemacht wurde, und es war eher mit anderen Substanzen geschnitten werden. Von denen, die schon vor dem Verbot mephedron benutzt hatten, hatten 75 % es nach dem Verbot weiter verwendet. Von den verschiedenen Drogen, die von den Umfrageteilnehmern verwendet wurden, waren die Nutzer eher besorgt darüber. Interviews mit Nutzern in Nordirland fanden auch den Preis verdoppelt, da er illegal gemacht wurde, auf rund 30 Pfund. Anstatt der Preiserhöhung aufgrund der erhöhten Knappheit der Droge, wird es gedacht, aus zwei anderen Gründen gestiegen. Erstens wussten die Händler, dass es immer noch Bedarf an Melodie gab, aber waren sich bewusst, dass die Lieferungen in der Zukunft erschöpft werden können. Zweitens, die Händler erkannten, dass Kunden bereit waren, mehr für einen illegalen Stoff zu zahlen. Professor Shiela Vogel, ein Statistiker am Medical Research Council, schlug vor, dass das Verbot von mephedrone zu mehr Kokain-bezogene Todesfälle führen kann. In den ersten sechs Monaten 2009 fiel die Zahl der Kokain-bedingten Todesfälle erstmals in vier Jahren, und im Jahr 2009 wurden weniger Soldaten positiv auf Kokain getestet als 2008. Sie schlug vor, dass dies möglicherweise auf Nutzer zurückzuführen sein könnte, die sich aus Kokain ins Meleddron umwandeln, aber darauf hingewiesen, dass es vor vollständigen Zahlen für 2009 und 2010 schwierig sein wird, zu bestimmen, ob mephedrone gespeicherte Leben, anstatt sie zu kosten. Andere angeblich legale Drogen haben die Lücke auf dem Markt gefüllt, da mephedrone illegal gemacht wurde, einschließlich Naphyrone (NRG-1) (seit illegal gemacht) und Ivory Wave, die gefunden wurde, um MDPV enthalten, eine Verbindung, die illegal zur gleichen Zeit wie mephedron gemacht wurde. Jedoch, einige Produkte als Elfenbein gebrandmarkt Welle enthält möglicherweise nicht MDPV. Bei der Prüfung wurden einige Produkte, die sechs Wochen nach dem mephedron verkauft wurden, als NRG-1, NRG-2 und MDAI beworben, als mephedron gefunden. Eine Drugscope-Befragung von Drogenarbeitern Ende 2012 berichtete, dass die mephedrone Verwendung im Vereinigten Königreich noch weit verbreitet war und dass dort immer mehr Berichte über problematische Anwender. Es wurde als nicht nur als "Armeemannskocaine" genommen, sondern auch unter den Benutzern von Heroin und Crackkokaine. Die Fälle der intravenösen Verwendung wurden ebenfalls auf dem Anstieg gemeldet. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Als im Jahr 2003 Meleder wieder entdeckt wurde, war es nicht speziell illegal, in jedem Land zu besitzen. Mit zunehmender Nutzung haben viele Länder Gesetze verabschiedet, die ihren Besitz, Verkauf und Herstellung illegal machen. Es wurde zuerst illegal in Israel gemacht, wo es in Produkten wie Neodoves Pillen gefunden worden war, im Januar 2008. Nach dem Tod einer jungen Frau in Schweden im Dezember 2008 war mit der Verwendung von Methodid verbunden, wurde sie ein paar Tage später als gefährlicher Stoff eingestuft, so dass es illegal in Schweden zu verkaufen. Im Juni 2009 wurde sie als Betäubungsmittel mit dem Besitz von 15 Gramm oder mehr eingestuft, was zu mindestens zwei Jahren Gefängnis führte – ein längerer Satz, Gramm für Gramm als für den Besitz von Kokain oder Heroin gegeben. Im Dezember 2008 machte Dänemark es auch illegal, und durch das Arzneimittelgesetz von Finnland wurde es illegal gemacht, ohne Rezept zu besitzen. Im November 2009 wurde sie als "narkotischer oder psychotroper" Stoff eingestuft und der Liste der kontrollierten Stoffe in Estland hinzugefügt und illegal gemacht, um in Guernsey zusammen mit anderen legalen Highs zu importieren, bevor sie im April 2010 als Klasse-B-Droge eingestuft wurden. Es wurde im Dezember 2009 als Klasse-C-Droge in Jersey eingestuft. Im Jahr 2010, als seine Verwendung mehr verbreitet wurde, verabschiedeten viele Länder Rechtsvorschriften, die mephedrone verbieten. Es wurde im Januar in Kroatien und Deutschland illegal, gefolgt von Rumänien und der Insel Man im Februar. Im März 2010 wurde sie als unregulierte Medizin in den Niederlanden eingestuft, wodurch der Verkauf und die Verteilung dieser Arzneimittel illegal waren. Am 29. März 2010 wurde die Einfuhr von Melodien in das Vereinigte Königreich verboten. Am nächsten Tag veröffentlichte die ACMD in Großbritannien einen Bericht über die Kathinone, einschließlich der Meleder, und empfahl, sie als Klasse-B-Medikamente einzustufen. Am 7. April 2010 wurde der Missbrauch des Drogengesetzes von 1971 (Amendment) Beschluss 2010 durch das Parlament verabschiedet, wodurch Melodie und andere substituierte Kathinone, Klasse B Drogen vom 16. April 2010. Vor dem Inkrafttreten des Verbots wurde Meleder nicht von der Missbrauch des Drogengesetzes 1971 abgedeckt. Es war jedoch eine Straftat nach dem Arzneimittelgesetz, sie für den menschlichen Verzehr zu verkaufen, so wurde es oft als "Pflanzennahrung" oder "Badsalze" verkauft, obwohl es keinen Gebrauch als diese Produkte hat; dies war auch möglicherweise illegal nach dem Trade Descriptions Act 1968. In den USA wurden ähnliche Beschreibungen verwendet, um Mephedron sowie Methylendioxypyrovaleron (MDPV) zu beschreiben. Im Mai 2010 machte die Republik Irland mephedrone illegal, gefolgt von Belgien, Italien, Litauen, Frankreich und Norwegen im Juni und Russland im Juli. Im August 2010, Österreich und Polen machte es illegal und China angekündigt, es wäre illegal ab 1. September 2010. Mephedrone wurde berichtet, in Singapur im Februar 2010 verwendet werden, aber es wurde im November 2010 illegal gemacht. Im Dezember 2010 wurde nach dem Rat der EBDD in der gesamten EU ein Meleder illegal gemacht, eine Bewegung in der Schweiz auch kurz darauf. Länder, die es nicht bereits verboten haben, wie die Niederlande, Griechenland und Portugal, müssen die Rechtsvorschriften ändern, um dem EU-Urteil nachzukommen. In Ungarn sollte ein Regierungsberatungsgremium empfohlen mephedrone im August 2010 illegal gemacht werden, was gefolgt wurde, so dass es illegal im Januar 2011; Spanien folgte im Februar 2011. Mexiko, durch Dekret, verbietete mephedrone als Stoff "mit niedrigen oder keinen therapeutischen Gebrauch, die eine ernsthafte Bedrohung für die öffentliche Gesundheit darstellen" im Jahr 2014. In einigen Ländern wird das Medikament nicht ausdrücklich als illegal eingestuft, sondern nach Rechtsvorschriften kontrolliert, die Verbindungen illegal machen, wenn es sich um Analogien von bereits aufgeführten Medikamenten handelt. In Australien im Jahr 2010 wurde es nicht ausdrücklich als verboten aufgeführt, aber die australische Bundespolizei erklärte, es sei ein Analog zu methcathinone und daher illegal. Es wird nun unter dem Gift Standard (Oktober 2015) in Australien als untersagter Stoff Schedule 9 aufgeführt. A Der Stoff ist ein Stoff, der missbraucht oder missverwendet werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder State oder Territory Health Authorities. Im Februar 2010 wurden 22 Männer im Zusammenhang mit dem Import von Mephedron verhaftet. Bis Januar 2011 hatte jeder Staat in Australien, außer Victoria, es als kontrolliertes Medikament aufgeführt. In Neuseeland ist es nicht im Drogengesetz von 1975 enthalten, sondern ist illegal, da es den kontrollierten Substanzen ähnlich ist. In Kanada ist das Methodidron nicht ausdrücklich in einem beliebigen Zeitplan des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes aufgeführt, sondern "Amperthamine, deren Salze, Derivate, Isomere und Analoga und Salze von Derivaten, Isomeren und Analoga" sind in Abschnitt 19 des Rechtsaktes enthalten. Cathinon und Metthcathinon sind in getrennten Abschnitten von Schedule III aufgeführt, während Diethylpropion und Pyrvaleron (auch Cathinone) in getrennten Abschnitten von Schedule IV aufgeführt sind, jede ohne Sprache, um Analoga, Isomere usw. zu erfassen. Mephedrone gilt als kontrollierter Stoff von Health Canada. In einem Bericht der kanadischen Medizinvereinigung im Jahr 2010 wurde ein Anwalt zitiert, der darauf hindeutete, dass Melodie in Kanada weniger populär war als in den USA, weil "es eine Vorschrift in der Substanzakte gibt, die besagt, dass Analoga bestimmter Drogen und anderer ähnlicher Drogen auch illegal sein könnten;, auf der anderen Seite, der Assistent Direktor des Zentrums für Addiktionsforschung von British Columbia schlug es einen Mangel an "klarer Illegalität". Es gab mehrere Medienberichte von der kanadischen Polizei, die mephedrone seufzte, aber keine Berichte über jede erfolgreiche Verfolgung eines Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes, das mephedrone beschuldigt. Mephedrone ist ab 2011 auch in den USA geplant. Die Drug Enforcement Administration (DEA) gibt als Analogie zu Methcathinon den Besitz von Meleder durch das Federal Analog Act an, aber laut der Los Angeles Times gilt dies nur, wenn es für den menschlichen Verzehr verkauft wird. Mehrere Städte und Staaten, wie New York Staat, haben Rechtsvorschriften erlassen, um spezifisch Methodidron als illegal aufzulisten, aber in den meisten Bereichen blieb es legal, solange es nicht für den menschlichen Verzehr verkauft wird, so dass Einzelhändler es als "Bad-Salze" bezeichnet. Im September 2011 begann die DEA mit der Notplanungsbehörde, um das Meleder vorübergehend zu kontrollieren. Diese Maßnahme hat, außer gesetzlich zugelassen, einen Besitz und den Verkauf von Melodie oder die Produkte, die sie in den USA mindestens ein Jahr lang illegal enthalten, während die DEA und die United States Department of Health and Human Services weitere Untersuchungen durchführen. Die Kontrolle dieser Verbindungen wurde am 9. Juli 2012 durch die Verabschiedung des Synthetischen Drogenmissbrauchs-Präventionsgesetzes von 2012 dauerhaft. Eine Umfrage, die Ende 2009 vom Nationalen Addiction Centre (UK) durchgeführt wurde, fand 41,3% der Leser von Mixmag verwendet mephedrone in den letzten Monat, so dass es die viertgrößte beliebte Droge unter Clubbers.Von diesen, zwei Dritteln schnorchelten das Medikament und die durchschnittliche Dosierung pro Sitzung war 0,9 g; die Länge der Sitzungen stieg, als die Dosierung erhöht. Nutzer, die das Medikament versenkt haben, haben mehr pro Sitzung gemeldet als diejenigen, die es oral eingenommen haben (0,97 g im Vergleich zu 0,74 g) und auch häufiger gemeldet (fünf Tage pro Monat im Vergleich zu drei Tagen pro Monat). Eine irische Studie von Menschen auf einem Methadon-Behandlungsprogramm für Heroinsüchtige gefunden 29 von 209 Patienten getestet positiv auf die Verwendung von Melodie. Harm-Bewertung Professor David Nutt, ehemaliger Vorsitzender des Beratenden Rates zur Drogenmissbrauch (ACMD) in Großbritannien, sagte: "Die Menschen sind besser davon ab, Ekstase oder Amphetamine als jene [Drugs] zu nehmen, wissen wir nichts über" und "Wer weiß, was in [Mephedrone] ist, wenn Sie es kaufen? Wir haben kein Testsystem. Es könnte sehr gefährlich sein, wir wissen es einfach nicht. Diese Chemikalien wurden nie in Tiere, geschweige denn Menschen, gebracht. "Les King, ein ehemaliges Mitglied der ACMD, hat gesagt, dass mephedrone scheint weniger potent als Amphetamin und Ecstasy, aber dass jeder Nutzen, der damit verbunden ist, von Benutzern, die größere Mengen zu negieren. Er sagte auch der BBC: "Alles, was wir sagen können, ist [Mephedron] wahrscheinlich so schädlich wie Ekstase und Amphetamine und warten, bis wir einige bessere wissenschaftliche Beweise dafür haben." Siehe auch Referenzen Externe Links Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (2011). Bericht über die Risikobewertung von Melodien im Rahmen des Beschlusses des Rates über neue psychoaktive Substanzen (Bericht). Doi:10.2810/40800. Erowid 4-Methylmethcathinon Vault Mephedrone – Häufig gestellte Fragen www.lifeline.org.uk Täglicher Podcast: Wie gefährlich ist das Methoddron? ChemSub Online: MephedroneX-Strahlstreutechniken sind eine Familie von zerstörungsfreien analytischen Techniken, die Informationen über die Kristallstruktur, chemische Zusammensetzung und physikalische Eigenschaften von Materialien und dünnen Filmen zeigen. Diese Techniken basieren auf der Beobachtung der Streuintensität eines Röntgenstrahls, der eine Probe in Abhängigkeit von einfallendem und gestreutem Winkel, Polarisation und Wellenlänge oder Energie trifft. Beachten Sie, dass die Röntgenbeugung jetzt oft als Teilmenge der Röntgenstreuung betrachtet wird, wobei die Streuung elastisch ist und das Streuobjekt kristallin ist, so dass das resultierende Muster scharfe, durch Röntgenkristallographie (wie in der Figur) analysierte Punkte enthält. Sowohl Streuung als auch Beugung sind jedoch verwandte allgemeine Phänomene und die Unterscheidung existierte nicht immer. So heißt Guiniers klassischer Text aus dem Jahr 1963 "Röntgenbeugung in Kristallen, Imperfect Crystals und Amorphous Bodies", so dass Beugung damals eindeutig nicht auf Kristalle beschränkt war. Streutechniken Elastische Streuung von Röntgenbeugung oder speziell Weitwinkel-Röntgenbeugung (WAXD) Kleine Winkel-Röntgenstreuung (SAXS) Sondenstruktur im Nanometer- bis Mikrometerbereich durch Messung der Streuintensität bei Streuwinkeln 2θ nahe 0°. Röntgenreflektivität ist eine analytische Technik zur Bestimmung von Dicke, Rauhigkeit und Dichte von einzelnen Schichten und mehrschichtigen dünnen Folien. Weitwinkel-Röntgenstreuung (WAXS), eine Technik, die auf Streuwinkel 2θ größer als 5° konzentriert. Inelastische Röntgenstreuung (IXS) In IXS werden die Energie und der Winkel von inelastisch gestreuten Röntgenstrahlen überwacht, was den dynamischen Strukturfaktor S (q, ω ) \{displaystyle S(\mathbf {q},\omega )} gibt. Aus diesen vielen Materialeigenschaften kann die spezifische Eigenschaft in Abhängigkeit von der Größe des Energietransfers erhalten werden. Die folgende Tabelle, die Auflistung Techniken, wird angepasst. Unelastisch gestreute Röntgenstrahlen weisen Zwischenphasen auf, so dass im Prinzip für die Röntgenkristallographie nicht nützlich sind. In der Praxis werden Röntgenstrahlen mit kleinen Energieübertragungen aufgrund elastischer Streuung mit den Beugungsstellen aufgenommen, und Röntgenstrahlen mit großen Energieübertragungen tragen zum Hintergrundgeräusch im Beugungsmuster bei. Siehe auch Referenzen Externe Links Lernen Crystallography International Union of Crystallography IUCr Crystallography Online Das Internationale Zentrum für Diffraction Data (ICDD)The British Crystallographic Association Einführung in Röntgendiffraction an der University of California, Santa Barbara