Die Geschichte des Sports erstreckt sich zurück in die antike Welt. Die körperliche Aktivität, die sich zu Sport entwickelte, hatte frühe Verbindungen zu Ritual, Warfare und Unterhaltung. Studie über die Geschichte des Sports kann Unterricht über soziale Veränderungen und über die Natur des Sports selbst, da Sport an der Entwicklung von grundlegenden menschlichen Fähigkeiten beteiligt scheint (vergleiche Spiel). Als einer in der Geschichte weiter zurückgeht, machen die abnehmenden Beweise Theorien der Herkunft und der Zwecke des Sports immer schwieriger zu unterstützen. Bis zu den Anfängen des Sports war es mit militärischer Ausbildung verbunden. Zum Beispiel wurde der Wettbewerb als Mittel verwendet, um festzustellen, ob Personen fit und nützlich für den Service waren. Teamsportarten wurden genutzt, um zu trainieren und die Fähigkeit zu beweisen, im Militär zu kämpfen und auch als Team (Militäreinheit) zusammenzuarbeiten. Sport in prähistorischen Höhlenmalereien, die in den Lascaux Höhlen in Frankreich gefunden wurden, scheinen vor rund 15.300 Jahren Sprinting und Wrestling im Oberen Paleolithikum darzustellen. Höhlenmalereien in der Provinz Bayankhongor der Mongolei aus dem Neolithikum (ca. 7000 v. Chr. zeigen einen Ringkampf, der von Massen umgeben ist. Neolithische Rockkunst in der Höhle von Schwimmern in Wadi Sura gefunden, in der Nähe von Gilf Kebir in Ägypten zeigt Beweise für Schwimmen und Bogenschießen um 10.000 v. Chr. praktiziert. Die prähistorischen Höhlenmalereien in Japan zeigen einen Sport ähnlich dem sumo Wrestling. Es ist wahrscheinlich, dass nach dem Wechsel von Jägern zu landwirtschaftlichen werden die primären Mittel der Bereitstellung von Nahrung dominant wurde, diejenigen Personen, die zuvor der Hunter-Rolle zugewiesen wurden – und wahrscheinlich natürlich physischer für den Zweck gebaut wurden – wenig Möglichkeit hatten, ihre Fähigkeiten in einer praktischen Einstellung mehr zu nutzen, so stattdessen in eine Form von ständiger Vorbereitung für die Jagd und die Ausübung der Fähigkeiten, die dann schnell wettbewerbsfähige Bouts zu zeigen, wen die Ancient Sumer Verschiedene Darstellungen von Wrestlern wurden auf Steinplatten gefunden, die aus der sumerischen Zivilisation zurückgewonnen wurden. Ein drei Paar Wrestler wurde im Allgemeinen auf etwa 3000 v. Chr. datiert. In Khafaji im Irak wurde eine gegossene Bronzefigur gefunden, die zwei Figuren in einem Wrestling hält, der auf rund 2600 vCE stammt. Die Statue ist eine der frühesten Darstellungen des Sports und ist im Nationalmuseum des Irak untergebracht. Die Ursprünge des Boxens wurden auch auf den alten Sumer zurückgeführt. Das Epic of Gilgamesh gibt eine der ersten historischen Aufzeichnungen des Sports mit Gilgamesh, die in einer Form von Gürtelwrestling mit Enkidu eingreift. Die Quetschtabletten, die das Erzählungsdatum bis etwa 2000 v. Chr. aufzeichnen; jedoch soll der historische Gilgamesh etwa 2800 bis 2600 v. Chr. gelebt haben. Der Sumerian-König Shulgi rühmt auch seine Vorliebe im Sport in der Selbstverherrlichung von Shulgi A, B und C. Angelhaken, die nicht anders als die heute gemacht wurden, wurden bei Ausgrabungen in Ur gefunden, die Beweise für das Angling in Sumer bei rund 2600 v. Chr. zeigen. Alte ägyptische Monumente für die Pharaonen gefunden in Beni Hasan aus etwa 2000 BCE zeigen, dass eine Reihe von Sportarten, einschließlich Wrestling, Gewichtheben, langen Sprung, Schwimmen, Rudern, Bogenschießen, Fischen und Leichtathletik, sowie verschiedene Arten von Ballspielen, gut entwickelt und reguliert im alten Ägypten. Andere ägyptische Sportarten enthalten auch Javelin werfen und hohe Sprung. Eine frühere Darstellung von Figuren Wrestling wurde im Grab von Khnumhotep und Niankhkhnum in Saqara aus rund 2400 BCE gefunden. Griechenland Die minoische Kunst der Bronzezeit Kreta zeigt rituelle Sportereignisse - so ein Fresken aus 1500 BCE zeichnet Gymnastik in Form von religiösen Stier-Leben und möglicherweise Stierkämpfen auf. Die Ursprünge der griechischen Sportfestivals können auf Beerdigungsspiele der Myzenischen Periode zwischen 1600 BCE und 1100 BCE. Der Iliad enthält ausführliche Beschreibungen der Beerdigungsspiele, die zu Ehren der verstorbenen Krieger, wie die für Patroclus von Achilles gehalten. Im Sport zu engagieren wird als die Besetzung des edlen und wohlhabenden beschrieben, die keine manuelle Arbeit selbst machen müssen. In der Odyssee beweist König Odysseus von Ithaca seinen königlichen Status dem König Alkinoös der Phaiakes, indem er seine Fähigkeit zeigt, das Javelin zu werfen. Es war in Griechenland vorhersehbar, dass Sport zunächst formell eingerichtet wurde, mit den ersten Olympischen Spielen in 776 BCE in Olympia, wo sie bis 393 CE gefeiert wurden.Diese Spiele fanden alle vier Jahre statt, oder Olympiade, die zu einer Zeiteinheit in historischen Chronologien wurde. Anfangs ein einziges Sprinting-Event, die Olympischen Spiele nach und nach erweitert, um mehrere Fußwege, laufen in der nackt oder in Rüstung, Boxen, Wrestling, Pankration, Wagenrennen, langen Sprung, Javelinwurf und Discus werfen. Während der Feier der Spiele wurde eine Olympische Truce eingeführt, so dass Sportler aus ihren Ländern zu den Spielen in Sicherheit reisen konnten. Die Preise für die Sieger waren Kränze von Lorbeerblättern. Andere wichtige Sportveranstaltungen im antiken Griechenland waren die Isthmischen Spiele, die Nemeischen Spiele und die Pythian Games. Zusammen mit den Olympischen Spielen waren dies die renommiertesten Spiele und bildeten die Panhellenic Games. Einige Spiele, z.B. die Panathenaia von Athen, beinhalteten neben regelmäßigen Sportereignissen auch Musik-, Lese- und andere nicht-athletische Wettbewerbe. Die Heraean Games, die bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. in Olympia stattfand, waren der erste Sportwettbewerb für Frauen. Alte Sportarten an anderer Stelle Sportarten, die mindestens zweieinhalbtausend Jahre alt sind, gehören Hurling in alten Irland, glänzend in Schottland, harpastum (ähnlich Rugby) in Rom, cuju (ähnlich zu Vereinsfußball) in China und Polo in Persien. Das Mesoamerikanische Ballspiel entstand vor über dreitausend Jahren. Das Maya-Ballspiel von Pitz wird als erster Ballsport angenommen, wie es zum ersten Mal um 2500 BCE gespielt wurde. Es gibt Artefakte und Strukturen, die nahelegen, dass die Chinesen bereits 2000 v. Chr. mit sportlichen Aktivitäten beschäftigt sind. Gymnastik scheint eine beliebte Sportart in der alten Vergangenheit Chinas gewesen zu sein. Alte persische Sportarten sind die traditionelle iranische Kampfkunst von Zourkhaneh. Unter anderen Sportarten, die aus Persien stammen, sind Polo und Jousting. Ein poliertes Knochengerät, das bei Eva in Tennessee, USA und datiert auf rund 5000 BCE gefunden wurde, wurde als mögliches Sportgerät in einem "Ring und Pin"-Spiel verwendet. Mittelalter Seit mindestens 900 hundert Jahren haben sich ganze Dörfer in rauen und manchmal gewalttätigen Ballspielen in England (Shrovetide Football) und Irland (caid) miteinander konkurrieren. Im Vergleich, das Spiel von Calcio Fiorentino, in Florenz, Italien, war ursprünglich für Kampfsportarten wie Fencing und Jousting beliebt. Insbesondere Pferderennen war ein Favorit der Oberklasse in Großbritannien, mit der Queen Anne den Ascot Racecourse gründete. Entwicklung des modernen Sports Einige Historiker – vor allem Bernard Lewis – behaupten, dass Teamsportarten, wie wir sie heute kennen, in erster Linie eine Erfindung der westlichen Kultur sind. Der britische Premierminister John Major war 1995 deutlicher: Wir haben die Mehrheit der großen Sportarten der Welt erfunden. Großbritannien aus dem 19. Jahrhundert war die Wiege einer Freizeitrevolution, die so bedeutsam ist wie die Agrar- und Industrierevolutionen, die wir im vorigen Jahrhundert ins Leben gerufen haben. Die traditionellen Teamsportarten werden vor allem aus Großbritannien als Frühling angesehen und anschließend über das große Britische Reich exportiert. Der europäische Kolonialismus half, bestimmte Spiele auf der ganzen Welt zu verbreiten, vor allem Kricket (nicht direkt mit Baseball verwandt), Fußball verschiedener Art, Bowling in einer Reihe von Formen, Cue-Sport (wie Snooker, Carom Billards, und Pool,) Hockey und seine Derivate, Reiter und Tennis, und viele Wintersportarten. Das ursprünglich europäisch dominierte moderne Olympische Spiele sorgten im Allgemeinen auch für eine Standardisierung in besonders europäischen, insbesondere britischen, Richtungen, wenn Regeln für ähnliche Spiele auf der ganzen Welt zusammengeführt wurden. Unabhängig von der Entstehung des Spiels brachte die industrielle Revolution und Massenproduktion eine erhöhte Freizeit, die mehr Zeit in das Spielen oder Beobachten (und Spielen auf) Zuschauersport, sowie weniger Elitism in und größere Zugänglichkeit von Sportarten vieler Art erlaubte. Mit dem Aufkommen von Massenmedien und globaler Kommunikation wurde Professionalismus im Sport verbreitet, und diese weiterführende Sportbeliebtheit im Allgemeinen. Mit den steigenden Werten auf diejenigen, die gewonnen haben, kam auch der erhöhte Wunsch zu betrügen. Einige der häufigsten Arten von Betrug heute beinhalten die Verwendung von leistungssteigernden Drogen wie Steroide. Die Verwendung dieser Medikamente wurde schon immer verärgert, aber in der jüngsten Geschichte wurden auch Agenturen eingerichtet, um professionelle Athleten zu überwachen und faires Spiel im Sport zu gewährleisten. Vor allem England über Kricket zu schreiben, hat John Leech die Rolle der puritanischen Macht, des englischen Bürgerkriegs und der Wiederherstellung der Monarchie in England erklärt. Das Long-Parlament in 1642 "gebannte Theater, die mit Puritaner Missbilligung getroffen hatten.Obwohl ähnliche Maßnahmen gegen bestimmte Sportarten ergriffen würden, ist es nicht klar, ob Kricket in irgendeiner Weise verboten war, außer dass die Spieler den Sabbat nicht brechen dürfen". 1660 folgte "die Restaurierung der Monarchie in England unmittelbar der Wiedereröffnung der Theater und so wären auch alle Sanktionen, die von den Puritanern auf Kricket verhängt worden waren, aufgehoben worden. "Er geht weiter, um den Kernpunkt zu machen, dass politische, soziale und wirtschaftliche Bedingungen im Jenseits der Restaurierung übermäßiges Glücksspiel gefördert haben, so dass ein Glücksspielgesetz 1664 als notwendig erachtet wurde. Es ist sicher, dass Kricket, Pferderennen und Boxen (d.h. Preisfighting) von Glücksspielinteressen finanziert wurden. Leech erklärt, dass es die Angewohnheit von Kricket-Patronen war, die alle Spieler waren, starke Teams durch das 18. Jahrhundert zu bilden, um ihre Interessen zu vertreten. Er definiert ein starkes Team als ein Vertreter von mehr als einer Pfarrgemeinde und er ist sicher, dass solche Teams zuerst in oder unmittelbar nach 1660 zusammengebaut wurden. Vor dem englischen Bürgerkrieg und dem Commonwealth kommen alle verfügbaren Beweise zu dem Schluss, dass die Kricket auf das Niveau der Dorf-Cricket nur dort entwickelt hatte, wo Teams, die streng repräsentativ für einzelne Pfarreien konkurrieren. Die "starken Teams" der Post-Restoration markieren die Entwicklung der Kricket (und, in der Tat des professionellen Teamsports, für Kricket ist der älteste professionelle Teamsport) vom Pfarreistandard bis zum County Standard. Dies war der Ausgangspunkt für Major oder First-Cracket. Das Jahr 1660 markiert auch den Ursprung des professionellen Teamsports. Eine Reihe von öffentlichen Schulen wie Winchester und Eton, stellte Varianten des Fußballs und anderer Sportarten für ihre Schüler vor. Diese wurden damals als "unschuldig und rechtmäßig" beschrieben, sicherlich im Vergleich zu den raueren ländlichen Spielen. Mit der Urbanisierung im 19. Jahrhundert zogen die ländlichen Spiele in die neuen Stadtzentren und kamen unter dem Einfluss der mittleren und oberen Klassen. Die Regeln und Vorschriften, die an englischen Institutionen entwickelt wurden, wurden auf das breitere Spiel angewendet, wobei die regierenden Körper in England bis Ende des 19. Jahrhunderts für eine Reihe von Sportarten eingerichtet wurden. Der steigende Einfluss der Oberklasse hat auch den Laien und den Geist des "Fair-Play" betont. Die industrielle Revolution brachte auch eine zunehmende Mobilität mit sich und schaffte die Möglichkeit für Universitäten in Großbritannien und anderswo, miteinander zu konkurrieren. Dies glänzte zunehmende Versuche, verschiedene Spiele in England zu vereinen und zu versöhnen, was zur Gründung der Football Association in London führte, dem ersten offiziellen Regierungsorgan im Fußball. Um Sport zu professionalisieren, musste Coaching zuerst kommen. Es professionell in der viktorianischen Zeit und die Rolle wurde bis 1914 gut etabliert. Im Ersten Weltkrieg suchten Militäreinheiten die Trainer, um die körperliche Konditionierung zu überwachen und moralische Teams zu entwickeln. Sport wurde ein wichtiger Teil des militärischen Lebens für britische Soldaten, die auf der ganzen Welt dienen. England Kricket-Team wurde am 9. Juli 1739 gegründet Das Britische Reich und postkoloniale Sportarten Der Einfluss britischer Sportarten und ihrer kodifizierten Regeln begann im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, insbesondere Assoziationsfußball, weltweit zu verbreiten. Eine Reihe von großen Teams auf der ganzen Welt zeigen noch diese britischen Herkunft in ihren Namen, wie A.C Milan in Italien, Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense in Brasilien, und Athletic Bilbao in Spanien. Cricket wurde in einigen der Nationen des damaligen Britischen Reiches, wie Australien, Südafrika, Indien und Pakistan, populär und bleibt in und jenseits des heutigen Commonwealth der Nationen. Die Wiederbelebung der Olympischen Spiele von Baron Pierre de Coubertin wurde auch stark vom Amateurethos der englischen öffentlichen Schulen beeinflusst. Die Briten spielten eine wichtige Rolle bei der Definition von Amateurismus, Professionalität, Turniersystem und dem Konzept des fairen Spiels. Einige Sportarten entwickelten sich in England, verbreiteten sich in andere Länder und verloren dann seine Popularität in England, während sie weiterhin aktiv in anderen Ländern gespielt, ein bemerkenswertes Beispiel ist Bandy, die in Finnland, Kasachstan, Norwegen, Russland und Schweden beliebt bleibt. Baseball (nahe bezogen auf englische Runder und Französisch la soule, und weniger klar mit Kricket verbunden) wurde in den städtischen nordöstlichen Vereinigten Staaten gegründet, mit den ersten Regeln in den 1840er Jahren kodifiziert, während der amerikanische Fußball war sehr beliebt im Südosten, mit Baseball breitet sich nach Süden, und Amerikanischer Fußball breitet sich nach dem Bürgerkrieg nach Norden aus.Es gibt dokumentierte Beweise für Baseball in England. Ein Auszug aus einem Tagebuch aus dem 18. Jahrhundert, das den ältesten bekannten Bezug zum Baseball enthält, gehört zu den Gegenständen, die in einer neuen Ausstellung in London gezeigt werden, die die englischen Ursprünge und Kricketing-Verbindungen des amerikanischen Nationalsports untersucht. Während Baseball einmal behauptet wurde, in den USA in der Mitte des 19. Jahrhunderts erfunden worden zu sein, schlagen die jüngsten Befunde vor, dass ein Sport des gleichen Namens vor Jahrzehnten neben Cricket entwickelt haben könnte, überqueren den Atlantik mit englischen Siedlern zu den amerikanischen Kolonien. Eine bemerkenswerte Entdeckung fand in einem Schuppen in einem Dorf in Surrey, Süd-England, im Jahr 2008 war ein handschriftliches Tagebuch aus dem 18. Jahrhundert zu einem lokalen Anwalt, William Bray."Went to Stoke Church this morn.," schrieb Bray am Ostermontag 1755. " Nach dem Abendessen ging es nach Miss Jeale, um mit ihr die 3 Miss Whiteheads, Miss Billinghurst, Miss Molly Flutter, Mr. Chandler, Mr. Ford und H. Parsons im Baseball zu spielen. Drank Tee und blieb bis 8." In den 1870er Jahren teilte sich das Spiel zwischen den Profis und Amateuren; das professionelle Spiel gewann schnell Dominanz und markierte eine Verschiebung im Fokus vom Spieler zum Club. Der Aufstieg des Baseballs half auch, andere Sportarten wie Cricket auszuquetschen, die in Philadelphia vor dem Aufstieg des Baseballs beliebt waren. Amerikanischer Fußball (und Gridiron-Fußball allgemein) hat auch seinen Ursprung in den englischen Varianten des Spiels, mit dem ersten Satz von intercollegiate Fußballregeln auf der Grundlage der Regeln des Fußballverbandes in London. Harvard entschied sich jedoch, ein Spiel auf der Grundlage der Regeln von Rugby Fußball spielen. Walter Camp würde diese Variante dann in den 1880er Jahren stark verändern, wobei die Änderungen auch die Regeln des kanadischen Fußballs stark beeinflussen. Weltweit umfasst der britische Einfluss viele verschiedene Fußball-Codes, Rasenschüsseln, Rasen Tennis und andere Sportarten. Der große Impuls dafür war die Patentierung des weltweit ersten Rasenmähers im Jahre 1830. Dies erlaubte die Vorbereitung moderner Ovale, Spielfelder, Stellplätze, Grasplätze, etc. Die meisten Sportarten in den Vereinigten Staaten entwickelten sich aus europäischen Praktiken. Volleyball, Skateboarding und Snowboarding sind jedoch europäische amerikanische Erfindungen, von denen einige in anderen Ländern populär geworden sind. Jedoch entstanden Lacrosse und Surfen aus Native American und Native Hawaiian Aktivitäten, die westlichen Kontakt predate. Rund um die Welt Das 21. Jahrhundert hat einen Schritt in Richtung Abenteuersport als eine Form des individuellen Escapismus gesehen, die die Routinen des Lebens transzendiert. Beispiele sind weißes Wasserrafting, Paragliding, Canyoning, Basissprung und mehr genteelly, Orientierung. Frauen Sportgeschichte Frauen Wettbewerb im Sport wurde von vielen Gesellschaften in der Vergangenheit betrogen. Der englische öffentlich-schulische Hintergrund des organisierten Sportes im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts führte zu einem Paternalismus, der dazu neigte, die Beteiligung der Frauen an Sport zu entmutigen, wobei beispielsweise keine Frauen offiziell in den 1896 Olympischen Spielen konkurrieren. Im 20. Jahrhundert wurden große Fortschritte bei der Teilnahme von Frauen an Sport aufgrund einer wachsenden Frauensportbewegung in Europa und Nordamerika erzielt. Dies führte zur Initiierung der Frauen-Olympiade (erhielt dreimal 1921, 1922 und 1923) und der Frauen-Weltspiele (erhielt viermal (1922, 1926, 1930 und 1934). 1924 fand in London die 1924 Frauen Olympiade statt. Die Zunahme der Teilnahme von Mädchen und Frauen am Sport wurde teilweise durch die Rechte und feministischen Bewegungen der Frauen im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert beeinflusst. In den Vereinigten Staaten wurde die Teilnahme von Schülerinnen und Schülern am Sport durch das Titel IX-Gesetz im Jahr 1972 deutlich verstärkt, was die Diskriminierung von Geschlechtern in allen Aspekten jedes Bildungsumfelds, das die Bundesfinanzhilfe verwendet, untersagt, was zu einer verstärkten Finanzierung und Unterstützung bei der Entwicklung von Sportlern bei Frauen führte. Auch der Druck von Sportfördereinrichtungen hat die Gleichstellung der Geschlechter im Sport verbessert. Zum Beispiel waren der Marylebone Cricket Club (MCC) und der Leander Club (für das Rudern) in England seit ihrer Gründung 1787 bzw. 1818 sowohl männlich-nur Betriebe gewesen, aber beide öffneten ihre Türen zu weiblichen Mitgliedern am Ende des 20. Jahrhunderts zumindest teilweise aufgrund der Anforderungen des United Kingdom Lottery Sports Fund. Das 21. Jahrhundert hat die Teilnahme von Frauen am Sport an seiner allzeit höchsten gesehen. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking traten Frauen in 27 Sportarten über 137 Veranstaltungen, verglichen mit 28 Männersportarten in 175 Veranstaltungen. Mehrere nationale Frauen professionelle Sportligen wurden gegründet und sind im Wettbewerb, und Frauen internationale Sportveranstaltungen wie die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft, Frauen Rugby-Weltmeisterschaft, und Frauen Hockey-Weltmeisterschaft weiter wachsen.Stadia durch das Alter Siehe auch Sport im Vereinigten Königreich § Geschichte Sport in England Geschichte der körperlichen Ausbildung und Fitness Geschichte des Sports in Australien Geschichte des Sports in Kanada Geschichte des Sports in den Vereinigten Staaten Nationalismus und Sport Soziologie des Sports Referenzen Weiter lesen Tag, Dave. Profis, Amateure und Performance: Sports Coaching in England, 1789–1914 (2012)Gorn, Elliott J. Eine kurze Geschichte des amerikanischen Sports (2004) Guttmann, Allen. Women's Sports: A History, Columbia University Press 1992 Guttmann, Allen. Games and Empires: Modern Sports and Cultural Imperialism, Columbia Univ Press, 1996 Guttmann, Allen. Die Olympischen Spiele: Eine Geschichte der modernen Spiele (2002) Holt, Richard. Sport und Gesellschaft in Frankreich (1981). Holt, Richard. Sport und die Briten: A Modern History (1990) excerpt Howell, Colin. Blut, Sweat und Cheers: Sport und die Herstellung von modernem Kanada (2001) Mangan, J.A (1996). Militarismus, Sport, Europa: Krieg ohne Waffen.Routledge. Maurer, Michael. "Vom Mutterland des Sports zum Kontinent: Der Transfer des englischen Sportsim 19. Jahrhundert," European History Online, Mainz, 2011, abgerufen: 25. Februar 2012. Morrow, Don und Kevin B. Wamsley. Sport in Kanada: A History (2009) Murray, Bill. The World's Game: A History of Soccer (1998) Polley, Martin. Sportgeschichte: ein praktischer Führer, Palgrave, 2007. Scott A.G.M Crawford (Hrg.,) Serious sport: J.A Mangans Beitrag zur Sportgeschichte, Portland, OR : Frank Cass, 2004 Pope, S.W ed.The new American sport history : new approachs and perspectives, Univ. of Illinois Press, 1997Journals online article from The Sports Historian 1993-2001 European Studies in Sport History [1] International Journal of the History of Sport Journal of Sport History Sport History Sport History Journal Sport in History STADION International Journal of Sport History Sport History Review Externe Links European Committee for Sports History (CESH)