Das Verbot von Drogen durch sumptuäre Rechtsvorschriften oder religiöses Recht ist ein gemeinsames Mittel, um die Freizeitnutzung bestimmter berauschender Stoffe zu verhindern. Während einige Drogen illegal zu besitzen sind, regulieren viele Regierungen die Herstellung, den Vertrieb, das Marketing, den Verkauf und die Verwendung bestimmter Medikamente, beispielsweise durch ein verschreibungspflichtiges System. Zum Beispiel können Amphetamine legal sein, zu besitzen, wenn ein Arzt sie verschrieben hat; ansonsten ist Besitz oder Verkauf der Droge in der Regel eine Straftat. Nur bestimmte Medikamente werden mit einem "Blanketverbot" gegen alle Be- oder Verwendungsarten (z.B. LSD) verboten. Die am weitesten verbotenen Substanzen umfassen psychoaktive Medikamente, obwohl das Verbot der Decke auch auf einige Steroide und andere Medikamente erstreckt. Viele Regierungen kriminalisieren nicht den Besitz einer begrenzten Menge bestimmter Drogen für den persönlichen Gebrauch, während sie weiterhin ihren Verkauf oder die Herstellung oder den Besitz in großen Mengen verbieten. Einige Gesetze legten ein spezifisches Volumen einer bestimmten Droge fest, über die als ipso jure als Beweis für den Handel oder den Verkauf der Droge gilt. Einige islamische Länder verbieten die Verwendung von Alkohol (siehe Liste der Länder mit Alkoholverbot). Viele Regierungen erheben eine Steuer auf Alkohol und Tabakerzeugnisse und schränken Alkohol und Tabak davon ab, verkauft oder an Minderjährige gespendet zu werden. Andere häufige Einschränkungen umfassen Verbote des Outdoor-Trinkens und des Innenrauchens. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten viele Länder Alkoholverbot. Dazu gehören die Vereinigten Staaten (1920–1933,) Finnland (1919–1932,) Norwegen (1916–1927,) Kanada (1901–1948,) Island (1915–1922) und das Russische Reich/USSR (1914–1925). Drogen sind im Rahmen des Verbots eine Reihe von psychoaktiven Substanzen, deren Verwendung eine Regierung oder ein religiöser Körper versucht, zu kontrollieren. Was eine Droge darstellt, variiert nach Jahrhundert und Glaubenssystem. Eine psychoaktive Substanz ist der modernen Wissenschaft relativ bekannt. Beispiele sind eine Reihe von Koffein gefunden in Kaffee, Tee und Schokolade, Nikotin in Tabakprodukten; botanische Extrakte Morphin und Heroin und synthetische Verbindungen MDMA und Fentanyl. Fast ohne Ausnahme haben diese Substanzen auch eine medizinische Verwendung, in diesem Fall wird es als Arzneimittel oder nur pharmazeutisch bezeichnet. Die Verwendung von Medikamenten zur Rettung oder Verlängerung des Lebens oder zur Linderung des Leidens ist in den meisten Kulturen nicht kontrovers. Das Verbot gilt für bestimmte Besitz- oder Gebrauchsbedingungen. Die Freizeitnutzung bezieht sich auf die Verwendung von Substanzen, die in erster Linie für ihre psychoaktive Wirkung außerhalb einer klinischen Situation oder der Arztpflege verwendet werden. Im 21. Jahrhundert hat Koffein pharmazeutische Verwendungen. Koffein wird verwendet, um bronchopulmonale Dysplasie zu behandeln. In den meisten Kulturen ist Koffein in Form von Kaffee oder Tee unreguliert. Mehr als 2,25 Milliarden Tassen Kaffee werden jeden Tag in der Welt verbraucht. Einige Religionen, einschließlich der Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen, verbieten Kaffee. Sie glauben, dass es sowohl physisch als auch spirituell ungesund ist, Kaffee zu konsumieren. Das Interesse einer Regierung, eine Droge zu kontrollieren, kann sich auf ihre wahrgenommenen negativen Auswirkungen auf ihre Nutzer stützen, oder sie kann einfach ein Umsatzinteresse haben. Das britische Parlament untersagte den Besitz von untaxiertem Tee mit der Einführung des Tea Act von 1773. In diesem Fall ist es, wie in vielen anderen, nicht eine Substanz, die verboten ist, sondern die Bedingungen, unter denen sie besessen oder verzehrt wird. Diese Bedingungen umfassen Vorsatzfragen, die die Durchsetzung von Gesetzen erschwert. In Colorado ist der Besitz von "Mischungen, Schüsseln, Behältern, Löffeln und Mischgeräten" illegal, wenn es Absicht war, sie mit Drogen zu verwenden. Viele Medikamente, jenseits ihrer pharmazeutischen und Freizeitnutzung, haben industrielle Anwendungen. Stickstoffoxid oder Lachgas ist ein Zahnersatz, auch verwendet, um Schlagsahne, Kraftstoffraketenmotoren vorzubereiten und die Leistung von Rennwagen zu verbessern. Geschichte Die Kultivierung, Verwendung und der Handel von psychoaktiven und anderen Drogen ist seit der Antike aufgetreten. Gleichzeitig haben die Behörden oft den Drogenbesitz und den Handel aus verschiedenen politischen und religiösen Gründen eingeschränkt. Im 20. Jahrhundert führten die Vereinigten Staaten einen großen erneuten Anstieg des Drogenverbots namens "Krieg gegen Drogen". Der heutige Drogenkrieg ist besonders motiviert durch den Wunsch, den Drogenkonsum zu verhindern, der als schädlich für die Gesellschaft empfunden wird. Frühere Drogengesetze Das Verbot des Alkohols nach dem islamischen Sharia-Gesetz, das gewöhnlich auf Passagen im Koran zurückzuführen ist, stammt aus dem 7. Jahrhundert. Obwohl das islamische Gesetz oft als Verbot aller Betrüger (nicht nur Alkohol) ausgelegt wird, hat sich die alte Praxis des Hassrauchens in der gesamten Geschichte des Islam fortgesetzt, gegen unterschiedliche Widerstandsgrade. Eine große Kampagne gegen Hashish-Eating Sufis wurde im 11. und 12. Jahrhundert in Ägypten durchgeführt, was unter anderem zur Verbrennung von Cannabisfeldern führte. Obwohl das Verbot illegaler Drogen unter dem Gesetz von Sharia, insbesondere gegen die Verwendung von Hashish als Erholungsdroge, klassische Juristen des mittelalterlichen islamischen Jurisprudenz akzeptierte die Verwendung von Hashish für medizinische und therapeutische Zwecke, und vereinbart, dass seine "medizinische Verwendung, auch wenn es zu geistiger Abneigung führt, sollte frei bleiben [von der Strafe]". Im 14. Jahrhundert sprach der islamische Gelehrte Az-Zarkashi von "die Zulässigkeit seiner Verwendung für medizinische Zwecke, wenn festgestellt wird, dass es vorteilhaft ist". Im osmanischen Reich versuchte Murad IV, Moslems Kaffee trinken zu verbieten als haraam und argumentierte, dass es ein Betrüger war, aber dieses Urteil wurde bald nach seinem Tod im Jahre 1640 umgekippt. Die Einführung von Kaffee in Europa aus der muslimischen Türkei forderte, dass es als die Arbeit des Teufels verboten werden, obwohl Papst Clement VIII seine Verwendung im Jahr 1600 sanktionierte, erklärte, dass es "so lecker, dass es eine Schande wäre, die Ungläubigen haben ausschließlich Gebrauch von ihm". Bachs Coffee Cantata, aus den 1730er Jahren, präsentiert eine starke Debatte zwischen einem Mädchen und ihrem Vater über ihren Wunsch, Kaffee zu konsumieren. Die frühe Vereinigung zwischen Kaffeehäusern und seditiösen politischen Aktivitäten in England führte zum Verbot solcher Einrichtungen in der Mitte des 17. Jahrhunderts. Eine Reihe asiatischer Herrscher hatten ähnliche frühe Verbote erlassen, von denen viele später im 18. und 19. Jahrhundert von westlichen Kolonialmächten gewaltsam umgedreht wurden. In 1360 z.B. König Ramathibodi I, des Königreichs Ayutthaya (heute Thailand) verboten Opiumverbrauch und Handel. Das Verbot dauerte fast 500 Jahre bis 1851, als König Rama IV chinesischen Migranten erlaubte, Opium zu konsumieren. Die Konbaung Dynastie untersagte alle Betrüger und Reize während der Herrschaft des Königs Bodawpaya (1781–1819). Nachdem Burma eine britische Kolonie wurde, wurden die Beschränkungen des Opiums abgeschafft und die Kolonialregierung Monopole etabliert, die indisch produziertes Opium verkaufen. Im späten Qing China wurde das von ausländischen Händlern importierte Opium, wie die von Jardine Matheson und der East India Company, von allen sozialen Klassen in Südchina verzehrt. Zwischen 1821 und 1837 stiegen die Einfuhren der Droge um das Fünffache. Der Reichtum entwässerte und weit verbreitete soziale Probleme, die aus diesem Konsum resultierten, veranlasste die chinesische Regierung, den Handel zu beenden. Diese Anstrengung war zunächst erfolgreich, wobei Lin Zexu im Juni 1839 die Zerstörung von Opium in Humen ordnete. Doch die Opium-Trader lobbied die britische Regierung, Krieg gegen China zu erklären, was zum Ersten Opiumkrieg führte. Die Qing-Regierung wurde besiegt und der Krieg endete mit dem Vertrag von Nanking, der den Opiumhandel im chinesischen Recht legalisierte. Erste moderne Drogenregelung Das erste moderne Gesetz in Europa zur Drogenregulierung war das Pharmacy Act 1868 im Vereinigten Königreich. Es gab frühere Schritte, die medizinischen und pharmazeutischen Berufe als separate, selbstregulierende Körper zu etablieren, aber der General Medical Council, gegründet 1863, erfolglos versucht, die Kontrolle über die Drogenverteilung zu behaupten. Das Gesetz regelt die Verteilung von Giften und Drogen. Giftstoffe konnten nur verkauft werden, wenn der Käufer dem Verkäufer oder einem Vermittler bekannt war, und Medikamente, einschließlich Opium und alle Zubereitungen von Opium oder von Mohnwaren, mussten in Containern mit dem Namen und Adresse des Verkäufers verkauft werden. Trotz der Vorbehalte von Opium zur professionellen Kontrolle setzte sich der allgemeine Umsatz in begrenztem Maße fort, wobei Mischungen mit weniger als 1 Prozent Opium nicht reguliert wurden. Nach Ablauf der Rechtsvorschriften fiel die durch Opium verursachte Todesrate von 6,4 pro Million Einwohner 1868 auf 4,5 im Jahre 1869. Die Sterbefälle unter fünf Kindern sanken von 20,5 pro Million Einwohner zwischen 1863 und 1867 auf 12,7 pro Million im Jahre 1871 und sank in den 1880er Jahren weiter auf 6 bis 7 pro Million. In den Vereinigten Staaten wurde 1875 das erste Drogengesetz in San Francisco verabschiedet, das das Rauchen von Opium in opium dens verboten. Der angeführte Grund war "viele Frauen und junge Mädchen sowie junge Männer einer respektablen Familie wurden dazu gebracht, die chinesischen Opiumraucherden zu besuchen, wo sie moralisch und anderweitig ruiniert wurden." Darauf folgten andere Gesetze im ganzen Land und Bundesgesetze, die chinesische Menschen vom Handel mit Opium verwehrten. Obwohl die Gesetze die Verwendung und Verteilung von Opium durch chinesische Einwanderer beeinflussten, wurden keine Maßnahmen gegen die Hersteller von Produkten wie Laudanum, eine Tinktur von Opium und Alkohol, die von weißen Amerikanern allgemein als Panacea genommen wurden. Die Unterscheidung zwischen der Verwendung von weißen Amerikanern und chinesischen Einwanderern war somit eine Form der Rassendiskriminierung, da sie auf der Form beruhte, in der sie aufgenommen wurde: Chinesische Immigranten neigten dazu, es zu rauchen, während es oft in verschiedenen Arten von allgemein flüssigen Medikamenten enthalten war oft (aber nicht ausschließlich) von Amerikanern der europäischen Abstammung verwendet. Die Gesetze zielten auf das Rauchen von Opium, aber nicht andere Methoden der Aufnahme. Großbritannien verabschiedete das All-India Opium-Gesetz von 1878, das den Verkauf von Freizeit-Operium an registrierte indische Opium-Eater und chinesische Opium-Smoker begrenzte und seinen Verkauf an Emigranten aus British Burma verboten. Nach der Verabschiedung eines regionalen Gesetzes im Jahre 1895, Australien 1897 Aboriginals Protection and Restriction of the Sale of Opium Act richtete sich an die Opiumsucht der Aborigines, obwohl es bald ein allgemeines Fahrzeug wurde, um sie von Grundrechten durch administrative Regulierung zu berauben. Der Opiumverkauf wurde 1905 der allgemeinen Bevölkerung untersagt, und das Rauchen und das Eigentum wurden 1908 verboten. Trotz dieser Gesetze, das Ende des 19. Jahrhunderts sah eine Zunahme des opiaten Verbrauchs. Dies war auf die Präskribierung und Abgabe von rechtlichen Opiaten durch Ärzte und Apotheker, um Menstruationsschmerzen zu entlasten. Es wird geschätzt, dass zwischen 150.000 und 200.000 Opiate in den Vereinigten Staaten zu der Zeit lebten, und eine Mehrheit dieser Sucht waren Frauen. Ändern von Einstellungen und der Drogenverbotskampagne Ausländische Händler, einschließlich der von Jardine Matheson und der East India Company beschäftigten, schmuggelten Opium in China, um hohe Handelsdefizite auszugleichen. Die chinesischen Versuche, den Handel zu verbieten, führten zum Ersten Opiumkrieg und zur anschließenden Legalisierung des Handels im Vertrag von Nanking. Die Einstellungen zum Opiumhandel waren zunächst ambivalent, aber 1874 wurde die Gesellschaft für die Unterdrückung des Opiumhandels in England von Quakers unter der Leitung des Rev. Frederick Storrs-Turner gebildet. In den 1890er Jahren wurden zunehmend stridente Kampagnen von protestantischen Missionaren in China für ihre Abschaffung eingesetzt. Die erste solche Gesellschaft wurde auf der 1890 Shanghai Missionary Conference gegründet, wo britische und amerikanische Vertreter, darunter John Glasgow Kerr, Arthur E. Moule, Arthur Gostick Shorrock und Griffith John, vereinbarten, das Ständige Komitee für die Förderung von Anti-Opium-Gesellschaften zu etablieren. Aufgrund des zunehmenden Drucks im britischen Parlament billigte die liberale Regierung unter William Ewart Gladstone die Ernennung einer Royal Commission on Opium nach Indien im Jahre 1893. Die Kommission wurde beauftragt, die Auswirkungen der indischen Opiumexporte in den Fernen Osten zu ermitteln und zu beraten, ob der Handel verboten und der Opiumverbrauch selbst in Indien verboten werden sollte. Nach einer erweiterten Untersuchung lehnte die Royal Commission die Behauptungen der Anti-Opium-Kampagnen hinsichtlich der angeblichen gesellschaftlichen Schäden, die durch den Handel verursacht wurden, ab und das Problem wurde für weitere 15 Jahre abgeschlossen. Die Missionsorganisationen empörten sich über die Royal Commission über die Schlussfolgerungen von Opium und gründeten die Anti-Opium-Liga in China; die Liga sammelte Daten von jedem westlichen Arzt in China und veröffentlichte Stellungnahmen von über 100 Physicians zur Verwendung von Opium in China. Dies war die erste Anti-Drug-Kampagne, die auf wissenschaftlichen Prinzipien basierte, und sie hatte enorme Auswirkungen auf den Zustand der gebildeten Meinung im Westen. In England, der Heimatdirektor der China Inland Mission, Benjamin Broomhall, war ein aktiver Gegner des Opium-Handels, zwei Bücher schreiben, um das Verbot des Opiumrauchens zu fördern: Die Wahrheit über Opium Rauchen und das chinesische Opium Raucher. Im Jahre 1888 gründete Broomhall und wurde Sekretär der christlichen Union für die Ausdauer des britischen Reiches mit dem Opium-Verkehr und Herausgeber ihrer periodischen, nationalen Gerechtigkeit. Er lobte das britische Parlament, den Opiumhandel zu verbieten. Broomhall und James Laidlaw Maxwell appellierten an die Londoner Missionskonferenz von 1888 und die Edinburgher Missionskonferenz von 1910, die Fortsetzung des Handels zu verurteilen. Wie Broomhall im Sterben lag, wurde ihm ein Artikel von The Times mit der Willkommensnachricht gelesen, dass ein internationales Abkommen unterzeichnet worden war, um das Ende des Opiumhandels innerhalb von zwei Jahren zu gewährleisten. Im Jahre 1906 wurde ein von Arthur Pease im Jahre 1891 zunächst erfolglos vorgeschlagener Antrag auf "Erklärung des Opiumhandels "moralisch unzufrieden" und Abschaffung der staatlichen Unterstützung gestellt. Diesmal ist die Bewegung passiert. Die Qing-Regierung hat bald nachher Opium verboten. Diese sich ändernden Haltungen führten zur Gründung der Internationalen Opiumkommission 1909. Am 23. Januar 1912 wurde ein internationales Opium-Konvention von 13 Nationen in Den Haag während der ersten Internationalen Opium-Konferenz unterzeichnet. Dies war der erste internationale Drogenkontrollvertrag und wurde am 23. Januar 1922 in der League of Nations Vertragsreihe registriert. Das Übereinkommen sieht vor, dass "die Vertragsmachten ihre Bestrebungen zur Kontrolle oder Kontrolle, zur Herstellung, Einfuhr, Verkauf, Verteilung und Ausfuhr von Morphin, Kokain und deren jeweiligen Salzen sowie die Gebäude, in denen diese Personen eine solche Industrie oder einen Handel führen, nutzen oder veranlassen." Der Vertrag wurde 1919 zum Völkerrecht, als er in den Vertrag von Versailles aufgenommen wurde. Die Rolle der Kommission wurde an den Völkerbund übertragen, und alle Unterzeichnerstaaten vereinbarten, die Einfuhr, den Verkauf, den Vertrieb, den Export und die Verwendung aller Drogen zu untersagen, außer für medizinische und wissenschaftliche Zwecke. Verbot In Großbritannien gab die Verteidigung des Realm-Gesetzes 1914, die zu Beginn des Ersten Weltkriegs verabschiedet wurde, der Regierung weitreichende Befugnisse, um das Eigentum zu erwerben und bestimmte Aktivitäten zu kriminalisieren. Eine moralische Panik wurde 1916 von der Presse über den angeblichen Verkauf von Drogen an die Truppen der britischen indischen Armee aufgeworfen. Mit den vorübergehenden Kräften von DORA verbietete der Armeerat schnell den Verkauf aller psychoaktiven Drogen an Truppen, es sei denn, es ist aus medizinischen Gründen erforderlich. Doch die Verschiebungen der öffentlichen Einstellung gegenüber Drogen – sie begannen, mit Prostitution, Last und Unsterblichkeit verbunden zu sein – führten die Regierung dazu, weitere beispiellose Gesetze durchzusetzen, den Besitz und die Spende aller Narkosen, einschließlich Opium und Kokain, zu verbieten und zu kriminieren. Nach dem Krieg wurde diese Gesetzgebung mit der Verabschiedung des Dangerous Drugs Act 1920 beibehalten und gestärkt. Home Office-Kontrolle wurde erweitert um Roh opium, Morphin, Kokain, Ecogonin und Heroin. Die Aushärtung kanadischer Einstellungen gegenüber chinesischen und kanadischen Opiumkonsumenten und die Angst vor einer Ausbreitung der Droge in die weiße Bevölkerung führten zu einer wirksamen Kriminalisierung des Opiums für den nichtmedizinischen Einsatz in Kanada zwischen 1908 und Mitte der 1920er Jahre. Die Regierung von Mao Zedong hat in den 1950er-Jahren fast den Verbrauch und die Produktion von Opium durch soziale Kontrolle und Isolation beseitigt. Zehn Millionen Süchte wurden in die obligatorische Behandlung gezwungen, Händler wurden hingerichtet und opiumproduzierende Regionen wurden mit neuen Kulturen gepflanzt. Die verbleibende Opiumproduktion verlagerte sich südlich der chinesischen Grenze in die Region Golden Triangle. Der remnante Opiumhandel diente vor allem Südostasien, verbreitete sich aber während des Vietnamkriegs auf amerikanische Soldaten, wobei sich während des Epidemiegipfels 1971 20 Prozent der Soldaten als süchtig erwiesen hatten. 2003 wurde China auf vier Millionen reguläre Drogenkonsumenten und eine Million registrierte Drogenabhängige geschätzt. In den USA wurde das Harrison Act 1914 verabschiedet und verlangte Verkäufer von Opiaten und Kokain, um eine Lizenz zu erhalten. Während ursprünglich beabsichtigte, den Handel zu regulieren, wurde es bald ein verbietendes Gesetz, schließlich wurde rechtliche Präzedenzfall, dass jede Verschreibung für einen Narkose durch einen Arzt oder Apotheker gegeben – auch im Laufe der medizinischen Behandlung für Sucht – Verschwörung zur Verletzung des Harrison Act. 1919 regierte der Oberste Gerichtshof in Doremus, dass das Harrison-Gesetz verfassungsmäßig sei und in Webb, dass Ärzte nicht allein zur Wartung Narkose verschreiben konnten. In Jin Fuey Moy v. United States bestätigte das Gericht, dass es eine Verletzung des Harrison-Gesetzes sei, auch wenn ein Arzt eine Verschreibung eines Narkose für eine Sucht vorlegte und somit strafrechtliche Verfolgung unterliegt. Dies gilt auch für das spätere Marihuana-Steuergesetz 1937. Bislang gaben die Zulassungsstellen jedoch keine Lizenzen aus, die die Drogen effektiv verbieten. Das amerikanische Justizsystem akzeptierte zunächst kein Drogenverbot. Die Staatsanwaltschaft argumentierte, dass der Besitz von Drogen ein Steuerverstoß sei, da keine legalen Lizenzen zum Verkauf von Drogen vorhanden seien; daher muss eine Person mit Drogen sie von einer unlizenzierten Quelle erworben haben. Nach einigen Wrangling wurde dies als Bundesgerichtsbarkeit im Rahmen der Interstate-Handelsklausel der US-Verfassung akzeptiert. Alkoholverbot Das Alkoholverbot begann 1919 in Finnland und 1920 in den Vereinigten Staaten. Da Alkohol das beliebteste Erholungsdroge in diesen Ländern war, waren Reaktionen auf sein Verbot viel negativer als auf das Verbot anderer Drogen, die häufig mit ethnischen Minderheiten, Prostitution und Vize verbunden waren. Der öffentliche Druck führte 1932 zur Aufhebung des Alkoholverbots in Finnland und 1933 in den Vereinigten Staaten. Auch in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlebten Bewohner vieler Provinzen Kanadas ein Alkoholverbot für ähnliche Zeiträume. In Schweden entschied sich ein Referendum 1922 gegen ein Alkoholverbot (mit 51 % der Stimmen gegen und 49 % gegen Verbot), aber ab 1914 (nationwide ab 1917) und bis 1955 beschäftigte Schweden ein Alkohol-Relationssystem mit persönlichen Alkohol-Relationsbüchern (motbok). Krieg gegen Drogen Als Reaktion auf den steigenden Drogenkonsum unter Jugendlichen und die Gegenkulturbewegung wurden in vielen Ländern aus den 1960er Jahren staatliche Anstrengungen zur Durchsetzung des Verbots verstärkt. Die Unterstützung auf internationaler Ebene für das Verbot des psychoaktiven Drogenkonsums wurde ein konsequentes Merkmal der Politik der Vereinigten Staaten sowohl in der Republik als auch in der Demokratischen Verwaltung, so dass die US-Unterstützung für ausländische Regierungen oft auf ihre Einhaltung der US-amerikanischen Drogenpolitik verzichtet hat. Wichtige Meilensteine in dieser Kampagne sind die Einführung der Einheitlichen Konvention über Narkotika im Jahre 1961, das Übereinkommen über psychotrope Stoffe im Jahre 1971 und das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Drogen- und psychotropen Drogenverkehr im Jahre 1988. Einige Entwicklungsländer, in denen der Verbrauch der verbotenen Substanzen eine langjährige kulturelle Unterstützung genossen hat, standen lange vor einem solchen Druck, die Rechtsvorschriften an diesen Konventionen weiterzugeben. Nepal hat das nur 1976 getan. 1972 verkündete der US-Präsident Richard Nixon den Beginn des sogenannten "Kriegs gegen Drogen".Später fügte Präsident Reagan dem Exekutivbüro des Präsidenten die Position des Drogensars hinzu. Im Jahr 1973 führte New York obligatorische Mindeststrafen von 15 Jahren für lebensgefährdete Inhaftierung für den Besitz von mehr als 113 Gramm (4 oz) einer sogenannten harten Droge ein, genannt die Rockefeller Drogengesetze nach New York Gouverneur und später Vizepräsident Nelson Rockefeller. Ähnliche Gesetze wurden in den Vereinigten Staaten eingeführt. Kaliforniens breitere "drei Streiks und Sie sind aus" Politik, die 1994 angenommen wurde, war die erste obligatorische Strafpolitik, um eine weit verbreitete Öffentlichkeit zu gewinnen und wurde anschließend in den meisten Gerichtsbarkeiten der Vereinigten Staaten angenommen. Diese Politik verpflichtet die lebenslange Inhaftierung für eine dritte kriminelle Verurteilung jeglicher Straftat. Eine ähnliche „drei Streiks"-Politik wurde 1997 von der konservativen Regierung dem Vereinigten Königreich eingeführt. Diese Rechtsvorschriften führten zu einem obligatorischen Mindestsatz von sieben Jahren für diejenigen, die zum dritten Mal für einen Drogenhandel mit einer Klasse A-Droge verurteilt wurden. Forderungen nach Legalisierung, Relegalisierung oder Dekriminalisierung Die Begriffe Relegalisierung, Legalisierung und Dekriminalisierung werden mit sehr unterschiedlichen Bedeutungen von verschiedenen Autoren verwendet, etwas, das verwirrend sein kann, wenn die Ansprüche nicht angegeben werden. Hier sind einige Varianten: Der Verkauf von einem oder mehreren Medikamenten (z.B. Marihuana) für den persönlichen Gebrauch wird legal, zumindest wenn sie in gewisser Weise verkauft werden. Der Verkauf von Extrakten mit einem bestimmten Stoff wird in gewisser Weise legal verkauft, beispielsweise auf Rezept. Die Verwendung oder der Besitz von kleinen Mengen für den persönlichen Gebrauch führt nicht zu Inhaftierung, wenn es das einzige Verbrechen ist, aber es ist immer noch illegal; das Gericht oder der Staatsanwalt kann eine Geldstrafe auferlegen. ( In diesem Sinne hat Schweden sowohl das Verbot des Drogenkonsums als auch das Verbot des Drogenkonsums gleichzeitig legalisiert.) Die Verwendung oder der Besitz kleiner Beträge für den persönlichen Gebrauch führt nicht zu Inhaftierung. Der Fall wird nicht in einem ordentlichen Gericht behandelt, sondern durch eine Kommission, die Behandlung oder Sanktionen einschließlich Geldstrafen empfehlen kann. (In diesem Sinne legalisierte Portugal und unterstützte Drogenverbote). Es gibt Anstrengungen auf der ganzen Welt, um die Relegalisierung und Dekriminalisierung von Drogen zu fördern. Diese Politiken werden oft von Befürwortern des Liberalismus und des Libertarismus aus Gründen der individuellen Freiheit unterstützt, sowie von Linken, die das Verbot der Unterdrückung der Arbeiterklasse durch die herrschende Klasse glauben. Das Verbot von Drogen wird von Befürwortern des Konservatismus sowie verschiedenen NRO unterstützt. Einige NRO werden zur Unterstützung des Drogenverbots als Mitglieder der Weltföderation gegen Drogen ausgerichtet. WFAD-Mitglieder unterstützen die Drogenkonventionen der Vereinten Nationen. Im Jahr 2002 schufen fünf (ehemalige) Polizeibeamte eine Gesetzesvollstreckung gegen Verbot, eine NGO, die viel Aufmerksamkeit in den Medien gewonnen hat und zeigt, dass die Unterstützung für eine Regulierung des Drogenverkaufs auch von der "anderen Seite" des Drogenkriegs stammt und dass die Aufrechterhaltung einer globalen Korruptionspyramide für das steuerfreie Mafia-Monopol keine gute Idee ist, verglichen mit der Kontrolle von Zugang, Alter und Qualität. Der ehemalige Direktor des Amtes für Nationale Drogenbekämpfungspolitik, der Drug Czar John P. Walters, hat das Drogenproblem in den Vereinigten Staaten als eine "öffentliche gesundheitliche Herausforderung" beschrieben, und er hat öffentlich den Begriff eines "Kriegs gegen Drogen" gesungen. Er hat zusätzliche Ressourcen für die Behandlung von Stoffmissbrauch unterstützt und hat zufällige Studenten Drogentests als effektive Präventionsstrategie angewiesen. Die Maßnahmen des Amtes für Nationale Drogenbekämpfungspolitik liegen jedoch weiterhin in der Rhetorik einer Verschiebung von in erster Linie gewaltsamen Reaktionen auf illegale Drogenkonsum. Am 22. Februar 2008 forderte der Präsident von Honduras, Manuel Zelaya, die Welt auf, Drogen zu legalisieren, um die meisten gewalttätigen Morde in Honduras zu verhindern. Honduras wird von Kokainschmugglern als Transitstelle zwischen Kolumbien und den USA verwendet. Honduras, mit einer Bevölkerung von 7 Millionen, leidet durchschnittlich 8-10 Morde pro Tag, mit einem geschätzten 70% ist ein Ergebnis dieses internationalen Drogenhandels. Das gleiche Problem ist in Guatemala, El Salvador, Costa Rica und Mexiko, nach Zelaya. Im Januar 2012 plädierte der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos den Vereinigten Staaten und Europa zu einer globalen Debatte über die Legalisierung von Drogen. Dieser Anruf wurde von dem guatemaltekischen Präsidenten Otto Pérez Molina, der seinen Wunsch verkündete, Drogen zu legalisieren, und sagte: "Was ich getan habe, ist das Problem wieder auf den Tisch gestellt. " In einem Bericht über HIV im Juni 2014 forderte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) der Vereinten Nationen die Entkriminalisierung von Drogen, insbesondere einschließlich injizierter. Diese Schlussfolgerung stellt die WHO im Widerspruch zu einer breiteren, langjährigen UN-Politik, die die Kriminalisierung begünstigt. Acht Staaten der Vereinigten Staaten (Alaska, Kalifornien, Colorado, Maine, Massachusetts, Nevada, Oregon und Washington) sowie der District of Columbia haben den Verkauf von Marihuana für den persönlichen Freizeitgebrauch seit 2017 legalisiert, trotz der Tatsache, dass die Freizeitnutzung nach US-Bundesgesetz verboten bleibt. Der Konflikt zwischen Staat und Bundesrecht ist ab 2018 ungelöst. Drogengesetze Die folgenden Einzeldrogen, die unter ihren jeweiligen Familiengruppen (z.B. Barbiturate, Benzodiazepine, Opiate) aufgeführt sind, werden von Drogenkonsumenten am häufigsten gesucht und sind als solche für den Einsatz in vielen Ländern verboten oder anderweitig stark reguliert: Unter den Barbituraten, Pentobarbital (Nembutal,) secobarbital (Seconal,) und amobarbital (Amytal)Unter den Benzodiazepinen, temazepam (Restoril; Normison; Euhypnos,) flunitrazepam (Rohypnolazepam; Flunipam) und Nimetimin Unter den Narkosen sind Opiate wie Morphin und Codein und Opioide wie Diacetylmorphin (Heroin,) Hydrocodon (Vicodin; Hycodan,) Oxycodon (Percocet; Oxycontin,) Hydromorphon (Dilaudid,) und Oxymorphon (Opana). Sedative wie GHB und Methaqualone (Quaalude) Stimulanzien wie Kokain, Amphetamin (Adderall,) Dextroamphetamin (Dexedrin,) Methamphetamin (Desoxyn,) Metcathinon und Methylphenidat (Ritalin). Die Verordnung der oben genannten Drogen ist in vielen Ländern unterschiedlich. Alkoholbesitz und Konsum von Erwachsenen ist heute weithin nur in islamischen Ländern und bestimmten Staaten Indiens verboten. Die Vereinigten Staaten, Finnland und Kanada verboten Alkohol im frühen Teil des 20. Jahrhunderts; dies wurde Prohibition genannt. Obwohl das Alkoholverbot in diesen Ländern auf nationaler Ebene aufgehoben wurde, gibt es immer noch Teile der Vereinigten Staaten, die Alkoholverkäufe nicht zulassen, obwohl Alkoholbesitz legal sein kann. Bhutan ist das einzige Land der Welt, in dem Besitz und Verwendung von Tabak illegal ist. Neuseeland hat die Einfuhr von Kautabak im Rahmen des Smoke-free Environments Act 1990 verboten. In einigen Teilen der Welt werden Bestimmungen für die Verwendung von traditionellen Sakramenten wie Ayahuasca, Iboga und Peyote gemacht. In Gabun, Afrika, wurde iboga (tabernanthe iboga) zum nationalen Schatz erklärt und wird in Riten der Bwiti-Religion verwendet. Der Wirkstoff, Ibogain, wird als Behandlung von Opioidentnahme und verschiedenen Substanzgebrauchsstörungen vorgeschlagen. In Ländern, in denen Alkohol und Tabak legal sind, werden häufig bestimmte Maßnahmen ergriffen, um die Verwendung dieser Medikamente zu entmutigen. Zum Beispiel kommunizieren Verpackungen von Alkohol und Tabak manchmal Warnungen, die auf den Verbraucher gerichtet sind, und kommunizieren die potenziellen Risiken der Beteiligung an der Verwendung des Stoffes. Diese Medikamente haben häufig auch spezielle Sinussteuern im Zusammenhang mit dem Kauf davon, um die Verluste, die mit öffentlichen Mitteln für die gesundheitlichen Probleme verbunden sind, die Verwendung Ursachen für Langzeitnutzer zu entkoppeln. Auch in vielen Ländern gibt es Beschränkungen für Werbung, und oft hält ein Staat ein Monopol auf die Herstellung, den Vertrieb, das Marketing und/oder den Verkauf dieser Medikamente. Rechtliche Dilemmen Die Satzungen der Vereinigten Staaten, die kontrollierte Stoffe abdecken, sind kompliziert. Zum Beispiel, ein erstmaliger Täter verurteilt in einem einzigen Verfahren zum Verkauf Marihuana dreimal, und fand, eine Waffe auf ihn alle dreimal (auch wenn sie nicht verwendet wurden) unterliegt einem Mindestsatz von 55 Jahren im Bundesgefängnis. Drogengesetzgebungsrichtlinien nach dem Staatsrecht in Amerika sind in der Regel viel weniger streng als die Bundesverurteilungsrichtlinien, obwohl es große Unregelmäßigkeiten gibt. Die überwiegende Mehrheit der Drogenmißbraucher und fast alle Drogenmißbraucher in den Vereinigten Staaten werden auf staatlicher Ebene verfolgt. Die Bundesregierung neigt dazu, nur Drogenhandel-Fälle mit großen Mengen von Drogen zu verfolgen, oder Fälle, die von lokalen Bezirksanwälten, die nach den strengeren Sätzen unter den Bundesverurteilungsrichtlinien zur Verfügung gestellt wurden, auf Bundesstaatsanwaltschaft verwiesen wurden. In seltenen Fällen werden einige Angeklagte sowohl föderal als auch vom Staat für das gleiche Drogenhandelsverhalten verfolgt. Drogenverbot hat mehrere rechtliche Dilemmen geschaffen. Zum Beispiel erlauben viele Länder die Verwendung von verdeckten Strafverfolgungsbeamten ausschließlich oder hauptsächlich zur Durchsetzung von Gesetzen gegen die Verwendung bestimmter Drogen. Diese Beamten dürfen gelegentlich Verbrechen begehen, wenn es notwendig ist, die Geheimhaltung der Untersuchung aufrechtzuerhalten, oder um angemessene Beweise für eine Überzeugung zu erheben. Der Drogenkrieg hat die Schaffung von internationalen Strafverfolgungsbehörden (wie Interpol) vor allem in westlichen Ländern angeregt. Dies ist aufgetreten, weil eine große Menge an illegalen Drogen aus Drittländern kommen. Soziale Kontrolle In Halluzinationen: Verhalten, Erfahrung und Theorie (1975), leitende US-Regierungsforscher Louis Jolyon West und Ronald K. Siegel erklären, wie Drogenverbot für selektive soziale Kontrolle genutzt werden kann: Die Rolle der Drogen bei der Ausübung der politischen Kontrolle wird auch zunehmend diskutiert. Die Steuerung kann durch Verbot oder Lieferung erfolgen. Das gesamte oder sogar teilweise Verbot von Drogen gibt der Regierung erhebliche Hebelwirkung für andere Arten der Kontrolle. Ein Beispiel wäre die selektive Anwendung von Drogengesetzen ... gegen ausgewählte Bestandteile der Bevölkerung wie Mitglieder bestimmter Minderheitengruppen oder politischer Organisationen Akademischer Noam Chomsky argumentiert, dass Drogengesetze derzeit und historisch vom Staat verwendet worden sind, um Bereiche der Gesellschaft zu unterdrücken, die es sich widersetzt: Sehr häufig sind Substanzen kriminalisiert, weil sie mit den sogenannten gefährlichen Klassen, Armen oder Arbeitern verbunden sind. So zum Beispiel in England im 19. Jahrhundert gab es eine Zeit, in der Gin kriminalisiert wurde und Whiskey nicht war, weil Gin das ist, was arme Menschen trinken. Rechtshochs und Verbot Im Jahr 2013 berichtete die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht, dass es in Europa 280 neue legale Drogen gibt, die als legale Highs bekannt sind. Eines der bekanntesten, mephedron, wurde 2010 im Vereinigten Königreich verboten. Am 24. November 2010 kündigte die US Drug Enforcement Administration an, dass sie innerhalb eines Monats Notfallkräfte nutzen würde, um viele synthetische Cannabinoide zu verbieten. Schätzungsweise 73 neue psychoaktive synthetische Drogen erschien 2012 auf dem britischen Markt. Die Antwort des Home Office war, eine temporäre Klasse Drogen Ordnung zu schaffen, die die Herstellung, Import und Versorgung, aber nicht den Besitz von benannten Substanzen verbietet. Korruption In bestimmten Ländern gibt es eine Sorge, dass Kampagnen gegen Drogen und organisierte Kriminalität eine Abdeckung für krummgebundene Beamte sind, die an Drogenhandel gebunden sind, um ihre Konkurrenten auszuschließen. In den Vereinigten Staaten beschuldigten ihn die Gegner des Federal Bureau of Narcotics Chief Harry Anslinger, Bestechungen von der Mafia zu ergreifen, um Verbot zu erlassen und einen schwarzen Markt zu schaffen. In jüngster Zeit in den Philippinen behauptete ein Killerkommando Niko Vorobyov, dass er von Militärbeamten bezahlt wurde, um diese Drogendealer zu beseitigen, die keine „Steuer“ bezahlt haben.Under Präsident Rodrigo Duterte, hat die Philippinen einen blutigen Krieg gegen Drogen geführt, die möglicherweise zu 29.000 außergerichtlichen Tötungen geführt haben. Drogenbesitz der Vereinigten Staaten ist das Verbrechen, ein oder mehrere illegale Drogen in seinem Besitz zu haben, entweder für den persönlichen Gebrauch, den Vertrieb, den Verkauf oder anderweitig. Illegale Drogen fallen in verschiedene Kategorien und Sätze variieren je nach Menge, Art der Droge, Umstände und Gerichtsbarkeit. In den USA kann die Strafe für illegalen Drogenbesitz und Verkauf von einer kleinen Geldstrafe zu einer Gefängnisstrafe variieren. In einigen Staaten wird Marihuana-Besitz als eine kleinliche Straftat betrachtet, wobei die Strafe vergleichbar mit der eines beschleunigenden Verstoßes ist. In einigen Gemeinden ist der Besitz einer kleinen Menge Marihuana in seinem eigenen Haus überhaupt nicht bestraft. In der Regel ist der Drogenbesitz jedoch eine verhaftende Straftat, obwohl Erstverbrecher selten Gefängniszeit dienen. Bundesrecht besitzt sogar "weiche Drogen", wie Cannabis, illegal, obwohl einige lokale Regierungen Gesetze gegen Bundesgesetze haben. In den USA wird der Drogenkrieg als Beitrag zu einem Gefängnis-Überwachungsproblem gedacht. 1996 waren 59,6% der Gefangenen Drogenverbrecher. Von 1980 bis 2000 wuchs die Bevölkerung der USA um etwa +25 %. In der gleichen 20-jährigen Zeit verdreifachte sich die US-Gefängnispopulation und machte die USA zum Weltmarktführer sowohl in Prozent als auch in absoluter Zahl von inhaftierten Bürgern. Die Vereinigten Staaten haben 5% der Weltbevölkerung, aber 25% der Gefangenen. Etwa 90 % der Gefangenen der Vereinigten Staaten sind im Gefängnis inhaftiert. Im Jahr 2016 dienten rund 200.000 unter 16,% der 1,3 Millionen Menschen in diesen Staatsgefängnissen Zeit für Drogendelikte. 700.000 wurden wegen Gewalttaten inhaftiert. AustralienA Nielsen Umfrage im Jahr 2012 ergab, dass nur 27% der Wähler die Entkriminalisierung begünstigten. Australien hat starke Strafen für das Wachstum und die Verwendung von Drogen auch für den persönlichen Gebrauch.mit Western Australia die härtesten Gesetze. Es gibt eine assoziierte Anti-Drug-Kultur unter einer bedeutenden Anzahl von Australiern. Die Strafverfolgung zielt auf Drogen, insbesondere in der Parteiszene. Im Jahr 2012 ergaben die Verbrechensstatistiken in Victoria, dass die Polizei immer mehr Nutzer als Händler verhaftete, und die liberale Regierung verbietete den Verkauf von Bongs in diesem Jahr. Die Niederlande In den Niederlanden werden Cannabis und andere weiche Drogen teilweise in kleinen Mengen dekriminiert. Die niederländische Regierung behandelt das Problem mehr als eine Frage der öffentlichen Gesundheit als eine kriminelle Angelegenheit. Im Gegensatz zu der Volksglauben ist Cannabis immer noch illegal. Coffee-Shops, die Cannabis an Menschen 18 oder höher verkaufen, werden in einigen Städten toleriert und Steuern wie jedes andere Geschäft für ihr Cannabis und Hashish-Verkäufe zahlen, obwohl die Verteilung ein graues Gebiet ist, in das die Behörden lieber nicht hineingehen würden, da es nicht dekriminiert wird. Viele "Kaffee-Shops" finden sich in Amsterdam und bieten vor allem den großen Tourismushandel; der lokale Verbrauch ist weit niedriger als in den USA. Zu den für die Durchsetzung der Drogenpolitik zuständigen Verwaltungsorganen gehören das Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport, das Justizministerium, das Innenministerium und das Ministerium für Finanzen. Die lokalen Gebietskörperschaften bilden auch die lokale Politik im nationalen Rahmen. Im Vergleich zu anderen Ländern fällt der niederländische Drogenkonsum im europäischen Durchschnitt bei sechs Prozent regulärer Verwendung (zwanzig Prozent zu einem gewissen Zeitpunkt des Lebens) und deutlich niedriger als die anglossächsischen Länder, die von den Vereinigten Staaten mit einer acht Prozent wiederkehrenden Verwendung (zweiunddreißig zu einem bestimmten Zeitpunkt des Lebens). Asien Indonesien Indonesien trägt eine maximale Todesstrafe für Drogenhandel und maximal 15 Jahre Gefängnis für Drogenkonsum. Im Jahr 2004 wurde der australische Staatsbürger Schapelle Corby verurteilt, um 4,4 Kilogramm Cannabis in Bali zu schmuggeln, ein Verbrechen, das eine maximale Todesstrafe trug. Ihr Prozess erreichte das Urteil des Schuldigen mit einer Strafe von 20 Jahren Gefängnis. Corby behauptet, ein unwissender Drogenmule zu sein. Australische Bürger, die als "Bali Nine" bekannt sind, wurden gefangen, um Heroin zu schmuggeln. Zwei der neun, Andrew Chan und Myuran Sukumaran, wurden am 29. April 2015 zusammen mit sechs anderen ausländischen Staatsangehörigen ausgeführt. Im August 2005 wurde das australische Modell Michelle Leslie mit zwei Ecstasy-Pilles verhaftet. Sie plädierte schuldig in Besitz und im November 2005 wurde zu 3 Monaten Haft verurteilt, die sie als bereits gedient empfunden hatte, und wurde sofort nach ihrer Schuldzulassung für die Besessenheit aus dem Gefängnis entlassen. Auf der Einheitlichen Konvention über Drogen in Indonesien von 1961, zusammen mit Indien, der Türkei, Pakistan und einigen südamerikanischen Ländern, gegen die Kriminalisierung von Drogen. Republik China (Taiwan) Taiwan trägt eine maximale Todesstrafe für Drogenhandel, während Rauchen von Tabak und Wein als legale Unterhaltungsdroge eingestuft werden. Das Gesundheitsministerium ist zuständig für das Drogenverbot. Methoden der Strafverfolgung Da der Besitz von Medikamenten von einigen Analysten als "opferloses Verbrechen" bezeichnet wird, wie es in der Privatsphäre begangen werden kann, erfordert die Durchsetzung von Verbotsgesetzen Methoden der Strafverfolgung, um privates Eigentum zu überprüfen. In Gesellschaften mit starken Eigentumsrechten oder individuellen Rechten kann dies ein Risiko für Konflikte oder Verletzungen von Rechten darstellen. Die Marktzerstörung beruht auf Ausrottung, Interdiktion und nationalen Durchsetzungsbemühungen. Durch die Zusammenarbeit mit Regierungen wie Kolumbiens, Mexikos und Afghanistans werden Koka (die Pflanzenquelle für Kokain) und Mohn (die Pflanzenquelle für Opium und Heroin) von den Vereinigten Staaten und anderen Verbündeten wie dem Vereinigten Königreich ausgerottet, so dass die Kulturen nicht zu Narkosen verarbeitet werden können. Die Abstrahlung kann durch Luftspritzen oder manuelle Abstrahlung erfolgen. Die Ausrottung ist jedoch nur vorübergehend, da die Erntefelder meist nach einer gewissen Zeit replantiert werden können. Die Regierung des kolumbianischen Präsidenten Álvaro Uribe hat sich der Kritik an der Luftversprühung von Koka und Mohn widersetzt und nach dem Büro der Vereinten Nationen für Kriminalität und Drogen (siehe auch Plan Kolumbien) große Kürzungen in beiden Kulturen beobachtet. 2003 wurden über 1.300 Quadratkilometer reifer Koka in Kolumbien versprüht und ausgerottet, wo zu Beginn des Jahres etwa 1.450 Quadratkilometer gepflanzt wurden. Diese strategische Leistung verhinderte die Produktion über 500 Tonnen Kokain, ausreichend, um alle Kokainkonsumenten in den USA und Europa für ein Jahr zu liefern. Außerdem eliminierte sie auf 100 Millionen Dollar illegalen Einkommens in Kolumbien. Es wurden keine Auswirkungen auf die Preise oder die Verfügbarkeit auf dem Markt festgestellt, und die tatsächliche Anzahl von Koka gepflanzt scheint tatsächlich erhöht zu haben, sich weitgehend in mehr entfernte Gebiete oder in benachbarte Länder. Das Luftspritzen hat auch die unbeabsichtigte Folge der Zerstörung legitimer Kulturfelder. Die Interdiktion wird in erster Linie durch Luft- und Marinewaffen durchgeführt, die bekannte Handelszonen patrouillieren. Von Südamerika bis in die Vereinigten Staaten durchqueren die meisten Drogen entweder das Karibische Meer oder den östlichen Pazifik, in der Regel in Go-Fast Booten, die Drogenfrachten und Motoren und wenig anderes tragen. Drogen wurden auch in Unterseebooten geschmuggelt. 2015 wurde ein U-Boot mit 12.000 Pfund Kokain von der US-Küstengarde vor der Küste Mittelamerikas beschlagnahmt. Dies war der bisher größte US-amerikanische Drogenangriff. Die Untersuchung über den Drogenhandel beginnt oft mit der Aufnahme ungewöhnlich häufiger Todesfälle durch Überdosierung, Überwachung der finanziellen Ströme von verdächtigen Verkehrsteilnehmern oder durch die Suche nach konkreten Elementen während der Untersuchung für andere Zwecke. Beispielsweise kann eine Person, die wegen Verkehrsverstößen angezogen wird, illegale Drogen in seinem oder ihrem Fahrzeug haben, was zu einer Verhaftung und/oder Untersuchung der Quelle der Materialien führt. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat eine Prämie für die Störung der großen Drogenhandelsorganisationen, die Drogen in und um die Vereinigten Staaten zu bewegen, während die Staats- und Kommunalbehörden sich auf die Störung der Drogenhandel auf Straßenebene konzentrieren.Drogenbekämpfungsstrategie Derzeit Drogenbekämpfung Bemühungen nutzen mehrere Techniken, um ihr Ziel zu erreichen, illegalen Drogenkonsum zu beseitigen: Verhütung des Marktes für Drogen Präventionsbemühungen, die sich auf den gemeinschaftlichen Aktivismus stützen, öffentliche Informationskampagnen, um die Öffentlichkeit über die potenziellen Gefahren des Drogenkonsums zu informieren Alternative zum Verbot Am 11. Februar 2009, ein Dokument namens Drogen und Demokratie in Lateinamerika: Gegen eine Paradigmenverschiebung wurde von mehreren lateinamerikanischen politischen Persönlichkeiten, Intellektuellen, Schriftstellern und Journalisten als Kommissar der lateinamerikanischen Initiative für Drogen und Demokratie unterzeichnet. Das Dokument hinterfragt den Drogenkrieg und weist auf seine Missstände hin. Sie weist auch darauf hin, dass das Verbot umfangreiche Sozialkosten hat, insbesondere für die Länder, die an der Herstellung von illegalen Drogen beteiligt sind. Obwohl das Dokument kontrovers ist, unterstützt es weder die Produktion noch den Konsum von Drogen, sondern empfiehlt sowohl für einen neuen als auch für einen alternativen Ansatz. Das Dokument argumentiert, dass Drogenproduktion und Konsum zu einem sozialen Tabu geworden sind, der die öffentliche Debatte wegen seiner Beziehung zum Verbrechen hemmt und dadurch die Verbraucher auf einen kleinen Kreis beschränkt, in dem sie für die Taten des organisierten Verbrechens anfälliger werden. Die Autoren fordern auch eine enge Überprüfung der Verbotsstrategien der Vereinigten Staaten und die Untersuchung der Vorteile und Grenzen der von der Europäischen Union verfolgten Schadensersatzstrategie. Der Vorschlag verwendet drei Paradigmen als Alternative: Die Behandlung des Konsums als Problem der öffentlichen Gesundheit. Verringerung des Verbrauchs durch Verbreitung von Informationen und Prävention. Ein neuer Fokus auf organisiertes Verbrechen. Das Dokument befürwortet die europäischen Politiken zum Drogenkonsum, da es laut den Autoren humaner und effizienter ist. Unterzeichner dieses Dokuments sind: Fernando Henrique Cardoso, Ernesto Zedillo, César Gaviria, Paulo Coelho, Enrique Santos, Mario Vargas Llosa, Moisés Naím, Tomas Eloy Martinez Zwei Jahre später Mitte 2011 wurde der Kern der Initiative und ihrer Kommission in einem Bericht der Global Commission on Drug Policy erweitert und unterstützt. Bei den drei ehemaligen Präsidenten Kolumbiens, Brasiliens und Mexikos und Nobelpreisträgerin Llosa auf der Globalen Kommission waren ehemaliger US-Staatssekretär George P. Shultz und Bundesreservatvorsitzender Paul Volcker; Carlos Fuentes, mexikanische Schriftstellerin und öffentliche Intellektuelle; John C. Whitehead, früher Goldman Sachs; und Kofi Annan, ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen. Siehe auch Alkoholrecht Argumente für und gegen Drogenverbot Drogenliberalisierung Drogenbekämpfung Drogenpolitik Drogenpolitik der Sowjetunion Harm-Reduktion Liste der Anti-Cannabis-Organisationen Medellin Kartell mexikanische Drogenkrieg Puerto Rican Drogenkrieg Prohibitionismus Tobacco Kontrolle Krieg gegen DrogenUS spezifisch: Anschuldigungen von CIA Drogenhandel Schule Distrikt Drogenpolitik Drug Free America Foundation Drug Policy Alliance DrugWarRant Gary Webb Marihuana Policy Project National Organization for the Reform of Marihuana Laws Students for Sensible Drug Policy Woman's Christian Temperance Union Referenzen Weiter lesen Externe Links Kontakt herstellen: Die Mission zum Ende Verbot. Radiostück mit LEAP-Gründer und ehemaliger Suchtoffizier Jack Cole, und Drug Policy Alliance Gründer Ethan Nadelmann ECDDA – Dekriminalisierung in Europa? Neuere Entwicklungen bei rechtlichen Ansätzen für den Drogenkonsum. 10 Downing Street's Strategie Unit Drugs Report War on DrugsPart I: Gewinner, Dokumentarfilm (50 min) erklärt "War on Drugs" von Tegenlicht von VPRO Dutch TV. Nach kurzer Einführung in Niederländisch (1 min,) Englisch gesprochen. Breitband-Internet benötigt. Drogenkrieg Teil II: Verlierer, Dokumentarfilm (50 Min.), der den "Krieg gegen Drogen" von Tegenlicht des niederländischen Fernsehens von VPRO zeigt. Nach kurzer Einführung in Niederländisch (1 min,) Englisch gesprochen. Breitband-Internet benötigt. Nach dem Drogenkrieg: Options for Control (Report)Der Drogenkrieg als sozialistische Enterprise von Milton Friedman Free aus dem Nightmare of Prohibition Archived 23. Februar 2006, auf der Wayback Machine von Harry Browne Prohibition News-Seite – Alkohol und Drogengeschichte Gesellschaft Drogen und Konservative sollten zusammen gehen