Prostitution in Eswatini ist illegal, das Antiprostitutionsrecht aus dem Jahr 1889, als das Land Eswatini ein Schutz gegen Südafrika war. Rechtsdurchsetzung ist uneinheitlich, insbesondere in der Nähe von Industriegebieten und militärischen Grundlagen. Polizei bringt in den Vereinen ein blindes Auge auf Prostitution. Die Polizei hat regelmäßigen Einbruch. Senator Thuli Frauwane und NRO Eswatini Aid Support Organization (SASO), Sex Workers Education and Advocacy Taskforce (SWEAT) und Mpumalanga Behandlungsaktion (TAC) haben empfohlen, die Prostitution in Eswatini zu legalisieren, damit sie reguliert werden kann, um den Schaden der Prostitutionen zu verringern und die Ausbreitung von HIV zu begrenzen. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Übersicht Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2015 rund 4.000 Sex-Arbeitnehmer im Land, mit den höchsten Konzentrationen in Matsapha, Manzini, Malkerns und Ezulwini. meisten Sex-Arbeitnehmer sind Mozambican oder Swazi. Laut Berichten unterliegen Sexualarbeitern Missbrauch und Zwangsverbrechen durch die Polizei. Manche ersetzen gelegentlich Reisen in andere Länder, insbesondere Maputo in Mosambik, um vorübergehend zu arbeiten. Viele Frauen und Kinder kommen wegen Armut zu Prostitution. Nach der europäischen Siedlung, der Westalisierung, der Entwicklung von städtischen Zentren und Wanderarbeit, vor allem in den Bergbaugebieten, hat sich die Prostitution erhöht. Sextourismus durch Südafrika kam in den siebziger Jahren vor, nicht nur die Nachfrage nach Prostitution noch weiter zu erhöhen, sondern indem die Sex-Arbeitnehmer aus den Bergbaugebieten zu städtischen Hotels bewegt werden. Eswatini war liberaler als Südafrika und hatte keine Apartheid-Gesetze. Im Jahr 2001 haben Sexualarbeiter in Manzini begonnen, Kunden sexuelle Dienstleistungen auf Kredit anzubieten. Im Rahmen einer 2007 durchgeführten Umfrage gaben Sexualarbeiter an, dass ihre Kunden Geschäftsleute, Kirchenführer, Regierungsbeamte (MPs, Kabinettsminister), Rechtsanwälte, Dozenten, Polizeibeamte, Soldaten, Ausländer, Touristen, Ärzte und LKW-Fahrer gehören. HIV/AIDS in Eswatini wurde erstmals 1986 gemeldet, hat jedoch aufgrund kultureller Überzeugungen, die sichere geschlechtsspezifische Praktiken behindern, inzwischen Epidemien erreicht. Mit einer hohen Koinfektionsrate mit Tuberkulose hat die Lebenserwartung im ersten Jahrzehnt des Jahrtausends halbiert. Eswatini hat die höchste Prävalenz von HIV in Prozent der Bevölkerung 19–49 in der Welt im Jahr 2016 (27,2%). Sex-Arbeitnehmer sind eine hohe Risikogruppe und die HIV-Prävalenz wurde 2014 auf 60,5% geschätzt. Viele Kunden sind nicht geneigt, Kondome zu verwenden und mehr für ungeschütztes Geschlecht zu bezahlen. Sex Menschenhandel Eswatini ist eine Quelle, Destination und Transitland für Männer, Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Kinder, insbesondere Waisen, unterliegen dem Sexhandel, vor allem in Eswatini und Südafrika. Menschenhändler berichteten, dass Mozambican Frauen in die Prostitution in Eswatini überführen oder über Eswatini nach Südafrika transportieren. Manche Swazi-Frauen sind nach freiwilliger Rückkehr in die Arbeitssuche in Südafrika und Mosambik gezwungen. Berichte weisen darauf hin, dass die Textilindustrie nach dem Verlust der Förderfähigkeit im Rahmen des Afrikanischen Wachstums- und Handlungsspielgesetzes im Jahr 2015 Textilarbeiter dazu geführt hat, die Versprechen der Beschäftigung in den Nachbarländern zu verfolgen, was ihre Anfälligkeit für den Menschenhandel erhöhen könnte. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Eswatini als "Tier 2 Watch Liste"-Land. Luxemburg Referenzen = Folsom Punkte sind eine gesonderte Form von Scheinsteinprojektile, die mit der Folsom-tradition von Nordamerika assoziiert sind. Nach der Folsom-Website in Folsom, New Mexiko, wo die erste Probe von George McJunkin in der Knochenstruktur eines Bison gefunden wurde, einem von den Folsom-Personen in New Mexiko, im Jahr 1994 bejahten Tier. Der Folsom-Punkt wurde im Jahr 1926 als einmaliger Stil von Projektile ermittelt. Beschreibung Die Punkte sind bifakulativ und haben eine symmetrische, blätterähnliche Form mit einer Schlichtungsbasis und breiten, flachen Rängen, die fast die gesamte Länge des Punkts führen. Die Kanten sind hart gearbeitet. Die charakteristische Rachse, die als Grippe bekannt ist, kann dazu beigetragen haben, eine Holzwelle oder einen Lauf zu gießen. Gebrauchs-Work-Studien haben gezeigt, dass einige Beispiele sowohl als Messer als auch projizierte Punkte verwendet wurden. Die Grippe erforderte große technische Fähigkeit, die Wirkung zu entfalten, und sie nahm Archaologen viele Jahre der Versuchung an, sie wiederzuverfolgen. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um den Kern der Grippetechnologie handelt. Die Flut wurde durch die Schaffung einer Nipple-Plattform im Zentrum der Basis geschaffen. Die Reste der Nipple können auf abgeschlossenen Beispielen anwesend sein. Lebens- und Kulturgemeinschaften Folsom-Punkte werden in ganz Nordamerika weit verbreitet und befinden sich in der Zeit zwischen 9500 BCE und 8000 BCE. Die Entdeckung dieser Art im frühen 20. Jahrhundert hat Fragen aufgeworfen, wann der erste Mensch in Nordamerika angekommen ist. Die vorherrschende Idee einer Zeittiefe von etwa 3.000 Jahren war eindeutig falsch. Im Jahr 1957 wurde ein noch früherer Stil von Projektile Punkt gefunden, Clovis, aus der Zeit von 11,500 BCE. Clovis Punkte wurden in situ zusammen mit mammothskes gefunden. In der Region Great Lincoln wurde der Einsatz von Folsom-Punkten im Laufe der Zeit durch Plano-Punkte der verschiedenen Planokulturen überzogen. Siehe auch Folsom Tradition Cascade Punkt Clovis Punkt Plano Punkt Rin Punkt Cumberland Punkt Levanna Projektile Punkt Call's Reef pentagonal projectile Point Susquehanna breit angelegte Projektile Punkt Bare Inselprojektile Punkt Greene Projectile Punkt Externe Links American Museum of Natural History-Folsom Point Referenz Hillerman, Anthony G. (1973). "The Hunt for the Lost American". The Great Taos Bank Robbery und andere indische Länder. University of New Mexiko Presse.ISBN 0-8263-0306-4.re veröffentlicht in The Great Taos Bank Robbery und anderen indischen Ländern. New York: Harper Newss. Mai 1997.ISBN 0-06-101173-8.Perino, Gregory (1985). Ausgewählte Vorformen, Punkte und Messer der nordamerikanischen Indischen Staaten, Vol.1.Hyneck Druck.