Der amerikanische Bison oder einfach Bison (Bison bison), auch allgemein bekannt als der amerikanische Büffel oder einfach Büffel, ist eine amerikanische Art von Bison, die einmal in großen Herden Nordamerika roamed. Sein historisches Angebot, um 9000 v. Chr., wird als der große Bison-Gürtel beschrieben, ein Trakt von reichem Grasland, die von Alaska bis zum Golf von Mexiko, östlich zum Atlantik Seaboard (nahe zum Atlantik-Tidewater in einigen Bereichen) bis nach New York und südlich nach Georgien und, nach einigen Quellen, weiter südlich nach Florida, mit Sehenswürdigkeiten in North Carolina in der Nähe von Buffalo Ford auf dem Catawba-Fluss wie spät. Es wurde fast durch eine Kombination von kommerzieller Jagd und Schlachtung im 19. Jahrhundert und die Einführung von Rinderkrankheiten von Hausrindern ausgelöscht. Mit einer Bevölkerung von über 60 Millionen im späten 18. Jahrhundert lag die Art bis 1889 auf nur 541 Tiere. Die Erholungsbemühungen erweiterten sich Mitte des 20. Jahrhunderts, mit einer Resistenz auf rund 31.000 wilde Bison heute, weitgehend auf wenige Nationalparks und Reserven beschränkt. Durch mehrere Wiedereinführungen ist die Art nun auch in einigen Regionen in den USA, Kanada und Mexiko frei roaming wild, wobei sie auch in Yakutia in Russland eingeführt wird. Es wurden zwei Unterarten oder Ökotypen beschrieben: die Ebenen Bison (B. b. Bison), kleiner in der Größe und mit einem abgerundeteren Hump, und das Holzbison (B. athabascae) - die Größe der beiden und mit einem größeren, quadratischen Hump. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, die Bisonebenen aus einer nördlichen Ebene (B. b. montanae) und einer südlichen Ebene (B. b. bison) Unterart zu bestehen, die die Summe auf drei bringt. Dies wird jedoch im allgemeinen nicht unterstützt. Das Holzbison ist eine der größten wilden Arten von extant bovid in der Welt, nur von der asiatischen Gaur übertroffen. Unter den extanten Landtieren in Nordamerika ist der Bison der schwerste und längste und der zweithöchste nach dem Elch. Viele Jahrtausende zurückreichend, haben die Indianer Stämme kulturelle und spirituelle Verbindungen zum amerikanischen Bison gehabt. Es ist die nationale Säugetier der Vereinigten Staaten von Amerika. Etymologie Der Begriff Büffel gilt manchmal als ein Vernebeler für dieses Tier und könnte mit echten Büffeln, dem asiatischen Wasserbüffel und dem afrikanischen Büffel verwechselt werden. Der Name buffalo ist jedoch in vielen Wörterbüchern als akzeptabler Name für American Buffalo oder Bison aufgeführt. Samuel de Champlain wendete 1616 den Begriff Büffel (Schlämme auf Französisch) auf den Bison an (veröffentlicht 1619), nachdem er die Felle und eine Zeichnung gesehen hatte, die ihm von Mitgliedern der Nipissing First Nation gezeigt wurde, die sagte, dass sie vierzig Tage (von Osten des Huronsees) reisten, um mit einer anderen Nation zu handeln, die die die Tiere jagte. In der englischen Nutzung, der Begriff Büffel stammt aus 1625 in Nordamerika, als der Begriff wurde zuerst für die amerikanische Säugetier aufgezeichnet. Es hat also eine viel längere Geschichte als der Begriff Bison, der erst 1774 aufgenommen wurde. Der amerikanische Bison ist sehr eng mit dem europäischen Bison (auch bekannt als weiser oder europäischer Holzbison) verbunden. In Plains indische Sprachen im Allgemeinen, männliche und weibliche Büffel werden unterschieden, mit jeder mit einer anderen Bezeichnung, anstatt es ein einziges generisches Wort zu beiden Geschlechtern. So: in Arapaho: bii (buffalo cow,) henécee (buffalo bull) in Lakota: pté (buffalo cow,) t herrschenat gleichágenommenka (buffalo bull) Eine solche Unterscheidung ist kein allgemeines Merkmal der Sprache (z.B. Arapaho besitzt geschlechtsneutrale Begriffe für andere große Säugetiere wie Elch, Maultier, etc.), und so vermutlich ist die besondere Bedeutung des Büffels in Plains indisches Leben und Kultur. Warenbezeichnung Ein Bison hat einen schattigen, langen, dunkelbraunen Wintermantel und einen helleren, helleren Sommermantel. Male Bison sind deutlich größer und schwerer als Weibchen. Holzbison ist im Phenotyp möglicherweise primitiver als Bison, während letztere wahrscheinlich aus der Mischung von Bison occidentalis und Bison Antiquus entwickelt. Plains Bison sind oft in den kleineren Größen und Holzbison im größeren Bereich. Kopf-Rumpflängen bei maximal 3,5 m (11 ft 6 in) für Männchen und 2,85 m (9 ft 4 in) für Weibchen lang und Schwanz bei Zugabe von 30 bis 95 cm (1 ft 0 in bis 3 ft 1 in). Die Höhe der Beifahrer in der Art kann bis zu 186 bis 201 cm (6 ft 1 in bis 6 ft 7 in) für B. b. Bison bzw. B. b. athabascae erreichen. Typischerweise können Gewichte von 318 bis 1,179 kg (701 bis 2,599 lb,) 460 bis 988 kg (1,014 bis 2,178 lb) mit Medianen von 730 bis 792.5 kg (1,609 bis 1,747 lb) (B.b bison) und 943,6 kg (2,080 lb) (B.b.athabascae) bei Männern und 360 bis 640 kg (7Der schwerste wilde Bulle für B.b.bison je aufgenommen wiegt 1.270 kg (2.800 lb), während Bullen geschätzt wurden 1.400 kg (3.000 lb). B.b.athabascae ist im Durchschnitt deutlich größer und schwerer als B.b.bison, während die Anzahl der aufgenommenen Proben für die ehemalige nach der Wiederentdeckung einer relativ reinen Herde begrenzt wurde. Elk Island National Park, der wilde Populationen von Holz und Bison hat, hat maximale Gewichte für Stierbison von 1186 kg (Polien) und 1099 kg (Holz), aber bemerkt, dass 3/4 von allen Bison über 1000 kg waren Holzbison. Wenn er in Gefangenschaft angehoben und für Fleisch gezüchtet wird, kann der Bison unnatürlich schwer wachsen und der größte halbdomestische Bison wiegt 1,724 kg (3,801 lb). Die Köpfe und Vorderviertel sind massiv, und beide Geschlechter haben kurze, gebogene Hörner, die bis zu 60 cm (2 ft) lang mit 90 cm (3 ft) bis 124 cm (4 ft) Breite wachsen können, die sie im Kampf um den Status innerhalb der Herde und zur Verteidigung verwenden. Bison sind Herbivoren, die auf den Gräsern und Gräsern der nordamerikanischen Prairies grasen. Ihr täglicher Zeitplan beinhaltet zwei Stunden Weide-, Ruhe- und Cud-Kauen, dann zu einem neuen Ort, um wieder zu graze. Sexuell reife junge Bullen können versuchen, mit Kühen im Alter von zwei oder drei Jahren zu vergleichen, aber wenn reifere Bullen vorhanden sind, können sie nicht in der Lage sein, zu konkurrieren, bis sie fünf Jahre alt sind. Für die ersten zwei Lebensmonate sind Kälber heller in der Farbe als reifes Bison. Ein sehr seltener Zustand ist der weiße Büffel, in dem das Kalb ganz weiß wird. Entwicklung Die Rinderfamilie (taurids und Bisonids) divergierte vor etwa 5 bis 10 Millionen Jahren aus der gemeinsamen Stammlinie mit Wasserbüffel und afrikanischem Büffel. Danach scheint die Familienzusammenstellung von Bison- und Taurinrindern keine einfache Baumstruktur zu sein, wie sie oft in großer Evolution dargestellt wird, denn es gibt Beweise für die Verschränkung und Kreuzung zwischen verschiedenen Arten und Mitgliedern innerhalb dieser Familie, sogar viele Millionen von Jahren nach der Trennung ihrer Vorfahren in verschiedene Arten. Diese Kreuzzüchtung reichte nicht aus, um die verschiedenen Arten wieder zusammenzufassen, aber es hat zu unerwarteten Beziehungen zwischen vielen Mitgliedern dieser Gruppe geführt, wie Yak mit amerikanischem Bison, wenn solche Beziehungen sonst nicht erkennbar wären. Eine 2003 Studie über mitochondriale DNA ergab vier verschiedene mütterliche Linien in Subtribe Bovina: Taurine Rinder und Zebu European Bison (wisent) American Bison und yak Banteng, gaur, und gayalHowever, Y Chromosomen Analyse assoziiert weise und amerikanische Bison. Eine frühere Studie mit verstärkten Fragment Länge Polymorphismus Fingerabdrucking zeigte eine enge Assoziation von weise und amerikanische Bison und wahrscheinlich mit yak, aber bemerkte, dass die Verschränkung von Bovini-Arten bestimmen Beziehungen problematisch machte. Es wird jedoch gezeigt, dass die Weisen durch Artendivergenz hervorgegangen sind, die durch die Introgression von Bisonbullen in einer separaten Ahnenart, den Aurochen ausgelöst wurden. Die Steppe Bison (Bison priscus) divergierte von der Linie, die zu Rindern führte (Bos taurus) vor etwa 2 bis 5 Millionen Jahren. Die Bison-Genus ist vor 2 Millionen Jahren im Fossilienrekord deutlich. Die Steppe Bison verbreitete sich über Eurasien und war der Bison, der in den alten Höhlenmalereien Spaniens und Südfrankreichs abgebildet wurde. Der europäische Bison entstand aus dem Steppenbison, ohne fossile Beweise für andere Vorfahrenarten zwischen dem Steppenbison und dem europäischen Bison, obwohl der europäische Bison aus der Linie hervorgegangen sein könnte, die zum amerikanischen Bison führte, wenn diese Linie mit dem Steppenbison zurücküberquert. Auch hier ist das Netz der Beziehungen verwirrend, aber einige Beweise zeigen, dass der europäische Bison von Bison abstammt, der von Asien nach Nordamerika gewandert war, und dann zurück nach Europa, wo sie mit bestehenden Steppe Bison gekreuzt. An einem Punkt, einige Steppe Bison gekreuzt mit den Vorfahren der modernen yak. Nach diesem Kreuz überquerte eine Bevölkerung von Steppe Bison (Bison priscus) die Bering Land Brücke nach Nordamerika. Evidence wurde von mehreren Kreuzungen von Bison zu und aus Asien vor 500.000 Jahren gefunden und bis mindestens 220.000 Jahren fortgesetzt. Die Steppe Bison verbreitete sich durch die nördlichen Teile Nordamerikas und lebte in Eurasien bis vor etwa 11.000 Jahren und Nordamerika bis 4.000 bis 8.000 Jahren. Bison latifrons (giant bison oder longhorn bison) wird gedacht, in mittelkontinenten Nordamerika von B. priscus, nachdem die Steppe Bison in Nordamerika gekreuzt haben.Giant Bison (B. latifrons) erschien vor rund 500.000 Jahren im Fossilienrekord. B latifrons war eine von vielen Arten der nordamerikanischen Megafauna, die während des Quaternären Aussterbens ausgestorben wurde. Es wird gedacht, vor etwa 21.000–30.000 Jahren verschwunden zu sein, während der späten Wisconsin-Verglasung. Die B. latifrons-Art wurde durch die kleinere Bison-Antiquus ersetzt. B. antiquus erschien im nordamerikanischen Fossilienrekord vor etwa 250.000 Jahren. B. antiquus, wiederum, entwickelte sich in B. occidentalis, dann in das noch kleinere B. Bison – das moderne amerikanische Bison – vor etwa 5.000 bis 10.000 Jahren. Einige Forscher betrachten B. occidentalis ist eine Unterart von B. antiquus. Unterschiede aus dem europäischen Bison Obwohl sie oberflächlich ähnlich sind, zeigen die amerikanischen und europäischen Bison eine Reihe von physikalischen und Verhaltensunterschieden. Erwachsene amerikanische Bison sind im Durchschnitt leicht schwerer wegen ihrer weniger rangy bauen, und haben kürzere Beine, die sie an der Schulter etwas kürzer machen. Amerikanische Bison neigen dazu, mehr zu rühmen und weniger als ihre europäischen Verwandten zu durchsuchen, weil ihre Nacken anders gesetzt sind. Im Vergleich zur Nase des amerikanischen Bisons wird die der europäischen Spezies weiter vorwärts gesetzt als die Stirn, wenn der Hals in einer neutralen Position ist. Der Körper des amerikanischen Bisons ist behaart, obwohl sein Schwanz weniger Haare hat als die des europäischen Bisons. Die Hörner des europäischen Bisons weisen durch die Ebene seines Gesichts nach vorne, so dass es mehr adept beim Kämpfen durch die Verriegelung von Hörnern in der gleichen Weise wie Hausrind, im Gegensatz zu dem amerikanischen Bison, die Ladung begünstigt. Amerikanische Bisons sind leichter gezähmt als die Europäer, und brüten leichter mit heimischen Rindern. Kreuzung mit Rindern Während des Bevölkerungsengpasses, nach der großen Schlachtung des amerikanischen Bisons während der 1800er Jahre, ging die Zahl der Bison, die in Nordamerika noch lebten, bis zu 541 zurück. Während dieser Zeit sammelte eine Handvoll Rancher Reste der vorhandenen Herden, um die Art vor dem Aussterben zu retten. Diese Rancher haben einen Teil des Bisons mit Rindern gezüchtet, um Cattalo zu produzieren." Es waren auch Unfallübergänge bekannt. Im Allgemeinen wurden männliche Hausschweine mit Büffelkühen gekreuzt, die Nachkommen produzieren, von denen nur die Weibchen fruchtbar waren. Die gekreuzten Tiere zeigten keine Form von Hybrid-Vigor, so dass die Praxis aufgegeben wurde. Der Anteil an Rinder-DNA, der heute bei introgressierten Individuen und Bison-Herden gemessen wurde, ist typischerweise recht niedrig, von 0,56 bis 1,8 %. In den Vereinigten Staaten verwenden viele Rancher jetzt DNA-Tests, um die verbleibenden Rindergenetik aus ihren Bison-Herden zu küssen. Die U.S. National Bison Association hat einen Ethikkodex angenommen, der es seinen Mitgliedern verbietet, bison mit anderen Arten absichtlich zu überschneiden. Range und BevölkerungDespite als die engsten Verwandten von einheimischen Rindern in Nordamerika, Bison wurden nie von Native Americans inländische. Spätere Inlandsversuche der Europäer vor dem 20. Jahrhundert trafen sich mit begrenztem Erfolg. Bison wurde als "wild und unüberwindbar Temperament" beschrieben, sie können in der Nähe von 1,8 m (6 ft) vertikal springen und 55–65 km/h (35–40 mph) wenn bewegt. Diese Agilität und Geschwindigkeit, kombiniert mit ihrer großen Größe und Gewicht, macht Bison-Herden schwierig zu beschränken, da sie leicht entkommen oder zerstören die meisten Fencing-Systeme, einschließlich der meisten Rasierdraht. Die erfolgreichsten Systeme sind große, 6-Meter (20 ft) Zäune aus geschweißtem Stahl I Balken versenkt mindestens 1,8 m (6 ft) in Beton. Diese Fencing-Systeme, während teuer, erfordern sehr wenig Wartung. Darüber hinaus, so dass die Zaunabschnitte überlappen, so dass die Grasflächen darüber hinaus nicht sichtbar sind, verhindert, dass der Büffel versucht, neue Reichweite zu erreichen. Über 500.000 Bison gibt es derzeit auf privaten Flächen und rund 30.000 auf öffentlichen Flächen, die Umwelt- und Regierungskonserven enthalten. Nach Angaben der IUCN werden etwa 15.000 Bison als wildes, freier Bison betrachtet, das nicht primär durch Fencing beschränkt ist. Der Naturschutz (TNC) hat Bison wieder auf über ein Dutzend Naturschutzgebiete in den USA eingeführt. Im Oktober 2016 gründete TNC seine östlichste Bison-Herde im Land, bei Kankakee Sands Nature Preserve in Marokko, Newton County, Indiana. 2014 unterzeichneten die US-Tribes und die kanadischen Ersten Nationen einen Vertrag, um bei der Restaurierung von Bison zu helfen, die ersten, die in fast 150 Jahren unterzeichnet werden. Habitat und Wege Amerikanische Bison leben in Flusstälern und auf Prairies und Ebenen.Typische Lebensräume sind offene oder halboffene Gräser sowie Salbeibrush, Semiaridlande und Scheuergebiete. Einige leicht bewaldete Bereiche sind auch historisch bekannt, um Bison unterstützt haben. Bison auch in hügeligen oder bergigen Gebieten, wo die Hänge nicht steil sind. Obwohl nicht besonders als Höhentiere bekannt, sind Bison im Yellowstone Park Bison Herde häufig in Höhen über 2.400 m (8.000 ft) und die Henry Mountains Bison Herde auf den Ebenen rund um die Henry Mountains, Utah, sowie in Bergtälern der Henry Mountains auf eine Höhe von 3.000 m (10.000 ft). Diejenigen in Yukon, Kanada, typisch Sommer in alpinen Plateaus über Baumlinie. Die ersten Durchfahrten Nordamerikas, mit Ausnahme der zeitbeobachteten Pfade von Mastodon oder Muskox und der Routen der Mound Builder, waren die Spuren von Bison und Hirsch in saisonaler Migration und zwischen Fütterungsgelände und Salzlecken. Viele dieser Routen, die von unzähligen Hoofs instinktiv nach Wasserschuppen und den Kammkämmen gehämmert wurden, um die Sommermuck und Winterschneedriften der unteren Plätze zu vermeiden, wurden von den aboriginalen Nordamerikanern als Jagdplätze und als Kriegerwege gefolgt. Sie waren für Entdecker unschätzbar und wurden von Pionieren übernommen. Bisonspuren waren charakteristisch im Norden und Süden, aber später wurden mehrere wichtige Ost-West-Strecken als Eisenbahn genutzt. Einige davon sind der Cumberland Gap durch den Blue Ridge Mountains bis zum oberen Kentucky. Eine schwer benutzte Spur überquerte den Ohio River an den Falls der Ohio und lief nach Westen, über den Wabash River in der Nähe von Vincennes, Indiana. In dem Satz von Senator Thomas Hart Benton, der diese sanften Pfadfinder salutierte, pflegte der Bison den Weg für die Eisenbahnen in den Pazifik. Mexiko Das südliche Ausmaß des historischen Bereichs des amerikanischen Bisons umfasst Nord-Mexiko und angrenzende Gebiete in den Vereinigten Staaten, die von archäologischen Aufzeichnungen und historischen Konten aus mexikanischen Archiven von 700 CE bis zum 19. Jahrhundert dokumentiert sind. Die Janos-Hidalgo Bison Herde hat sich zwischen Chihuahua, Mexiko und New Mexico, USA, seit mindestens den 1920er Jahren. Die Beharrlichkeit dieser Herde deutet darauf hin, dass Lebensraum für Bison in Nord-Mexiko geeignet ist. Im Jahr 2009 wurde genetisch reines Bison wieder in das Janos Biosphere Reserve im Norden Chihuahua eingeführt, das die mexikanische Bisonpopulation hinzufügte. Im Jahr 2020 wurde die zweite Herde in Maderas del Carmen gebildet. Eine private Reserve namens Jagüey de Ferniza hat Bisons seit vor den oben genannten Wiedereinführungen in Coahuila gehalten. Sibirien Seit 2006 wurde in Yakutia, Russland, ein Raub aus Holzbison aus Alberta's Elk Island National Park, als Praxis der Pleistozän Rewilding gegründet; Holzbison ist die eng mit dem ausgestorbenen Steppenbison verbunden. Diese Bison passen sich gut in der 6.000-jährigen Heimat an, und die Rote Liste von Yakutia registriert die Art im Jahr 2019 offiziell, und die zweite Herde wurde im Jahr 2020 gebildet. Verhalten und Ökologie Bison sind Migration und Kräuterwanderungen können sowohl gerichtet als auch altitudinal in einigen Bereichen sein. Bison haben gewöhnliche tägliche Bewegungen zwischen Futterplätzen im Sommer. Im Hayden Valley, Wyoming, Bison wurden im Durchschnitt 3 km pro Tag registriert. Die Sommersorten von Bison scheinen von saisonalen Vegetationsänderungen, Interspersion und Größe von Futterplätzen, der Rut und der Anzahl der beißenden Insekten beeinflusst zu werden. Die Größe der Erhaltung und Verfügbarkeit von Wasser kann auch ein Faktor sein. Bison sind weitgehend Rasierer, essen hauptsächlich Gräser und Sedge. Bei der Kurzgrass Weide konsumieren die Bisonen überwiegend Warmrasen. Auf gemischten Prärie, kühle Jahreszeit Gräser, einschließlich einige Sedges, offenbar komponieren 79–96% ihrer Ernährung. In montanen und nördlichen Gebieten werden Sedges im Laufe des Jahres ausgewählt. Bison trinkt auch Wasser oder konsumiert Schnee auf einer täglichen Basis. Soziales Verhalten und Reproduktion Weibliche Bison leben in mütterlichen Herden, die andere Weibchen und ihre Nachkommen einschließen. männliche Nachkommen verlassen ihre mütterliche Herde, wenn etwa drei Jahre alt und entweder allein leben oder andere Männchen in Junggesellen beitreten. männliche und weibliche Herden mischen sich in der Regel erst in der Zuchtzeit, die von Juli bis September stattfinden kann. Allerdings können weibliche Herden auch einige ältere Männer enthalten. Während der Brutzeit halten dominante Bullen einen kleinen Harem von Weibchen zur Paarung. Einzelne Bullen neigen Kühe, bis es erlaubt ist, sich zu fügen, indem sie ihnen herum folgen und rivalisierende Männchen wegjagen. Der neigende Bulle schützt die Vision des Weibchens mit seinem Körper, so dass sie keine anderen herausfordernden Männchen sehen wird.Ein herausfordernder Bulle kann Bauch oder Roar, um eine weibliche Aufmerksamkeit zu bekommen, und der tendierende Bulle muss zu Bauch / Rücken. Die dominantesten Bullen kämen in den ersten 2–3 Wochen der Saison. Mehr untergeordnete Bullen mühen sich mit jeder verbleibenden Östrus Kuh, die noch nicht verwandt hat. Male Bison spielen keine Rolle bei der Anhebung der jungen. Bison Herden haben Herrschaft Hierarchien, die für Männer und Frauen existieren. Die Dominanz eines Bisons ist mit seinem Geburtsdatum verbunden. Bison, der früher in der Zuchtzeit geboren wurde, ist eher größer und dominanter als Erwachsene. So sind Bison in der Lage, ihre Dominanz an ihre Nachkommen als dominante Bisonzucht früher in der Saison weiterzugeben. Neben der Dominanz hat auch der ältere Bison einer Generation eine höhere Fruchtbarkeitsrate als die jüngeren. Bison Mate im August und September; Gestation ist 285 Tage. Eine einzige rotbraune Kalbschwestern bis zur nächsten Kalb geboren ist. Wenn die Kuh nicht schwanger ist, wird ein Kalb 18 Monate lang stillen. Kühe pflegen ihre Kälber für mindestens 7 oder 8 Monate, aber die meisten Kälber scheinen vor Ende ihres ersten Jahres geweint zu werden. Mit drei Jahren sind Bisonkühe reif genug, um ein Kalb zu produzieren. Die Geburtszeit für Bison in langweiligen Biomen wird im Vergleich zu den anderen nördlichen Nelken, wie Moose und Caribou, protraktiert. Bison hat eine Lebenserwartung rund 15 Jahre in der Wildnis und bis zu 25 Jahre in Gefangenschaft. Männer und Frauen aus einer gejagten Bevölkerung, die auch der Wolfsvernichtung im Norden Kanadas unterliegt, wurden jedoch gemeldet, um 22 bzw. 25 Jahre zu leben. Bison wurde beobachtet, homosexuelle Verhaltensweisen zu zeigen, Männer viel mehr als Frauen. Im Falle von Männern ist es unwahrscheinlich, mit Dominanz, sondern mit sozialer Bindung oder sexueller Erfahrung verbunden zu sein. Horning Bison Mate im Spät- und Sommer in offeneren Ebenen. Im Herbst und Winter versammeln sich Bison in mehr bewaldeten Gebieten. Während dieser Zeit, Bison partake in geile Verhaltensweisen. Sie reiben ihre Hörner gegen Bäume, junge Saplinge und sogar Gebrauchsstöcke. Aromatische Bäume wie Zedern und Kiefer scheinen bevorzugt. Horning scheint mit Insektenabwehr verbunden zu sein, da es am häufigsten im Herbst auftritt, wenn die Insektenpopulation am höchsten ist. Zedern und Kiefer emittieren ein Aroma nach Bisonhorn sie und dies scheint als Abschreckung für Insekten verwendet werden. Wallowing Verhalten Ein Bison-Wandow ist eine flache Vertiefung im Boden, die Bison entweder nass oder trocken verwendet. Bison rollen in diesen Vertiefungen, decken sich mit Staub oder Schlamm. Früh- und aktuelle Hypothesen, um den Zweck der Vermauerung zu erklären, umfassen Pflege im Zusammenhang mit Shedding, männlich-male Interaktion (typisch rutting,) soziales Verhalten für Gruppenkohäsion, Spiel, Erleichterung von Hautreizungen durch Beißen von Insekten, Reduktion von Ektoparasiten (Zecke und Läuse) Belastung und Thermoregulation. Bison Wallowing hat wichtige Ökosystem-Engineering-Effekte und verbessert die Pflanzen- und Tiervielfalt auf Prairies. Vorbereitung Während oft sicher vor der Predation wegen ihrer Größe und Stärke, in einigen Bereichen, verletzliche Individuen werden regelmäßig von Wölfen preyed. Wolfspredation typischerweise Spitzen im Spätwinter, wenn Elch nach Süden wandert und Bison mit schweren Schnee und Mangel an Nahrungsquellen beunruhigt wird, wobei Angriffe in der Regel auf geschwächte und verletzte Kühe und Kälber konzentriert werden. Wölfe gezielter Herden mit Kälbern als die ohne. Die Länge einer Predation Episode variiert, von einigen Minuten bis über neun Stunden. Bison zeigt fünf offensichtliche Verteidigungsstrategien zum Schutz von Kälbern vor Wölfen: Laufen zu einer Kuh, Laufen zu einer Herde, Laufen zum nächsten Bullen, Laufen in der Front oder Mitte einer Stanzherde, und betreten Wasserkörper wie Seen oder Flüsse. Wenn in offenen Gebieten Wölfe fliehen, nehmen Kühe mit jungen Kälbern die Führung, während Bullen auf die Rückseite der Herden nehmen, um die Kuhflucht zu schützen. Bison ignoriert normalerweise Wölfe, die kein Jagdverhalten zeigen. Wolfspackungen, die auf Bison spezialisiert sind, neigen dazu, mehr Männchen zu haben, denn ihre größere Größe als Weibchen erlaubt es ihnen, die Beute auf den Boden effektiver zu wresteln. Gesunde, reife Bullen in Herden fallen selten prey. Grizzly Bären sind bekannt, auf Karkasse zu füttern und kann Wölfe töten stehlen. Während Grizzlies auch eine Bedrohung für Kälber und manchmal alte, verletzte oder kranke erwachsene Bison darstellen kann, ist direktes Töten von Nicht-Kälbern selten, auch wenn sie auf einsame und verletzte junge Individuen zielen; gesundes Bison anzugreifen ist riskant für Bären, die stattdessen getötet werden können. Die Gefahren für den Menschen Bison gehören zu den gefährlichsten Tieren, die von den Besuchern der verschiedenen nordamerikanischen Nationalparks beobachtet werden und die Menschen angreifen, wenn sie provoziert werden.Sie erscheinen langsam aufgrund ihrer lethargischen Bewegungen, können aber den Menschen leicht auslaufen; Bison wurde beobachtet, dass es so schnell wie 65 km/h (40 mph) für 8 km (5 mi) läuft. Zwischen 1980 und 1999 wurden mehr als dreimal so viele Menschen im Yellowstone Nationalpark von Bison verletzt als von Bären. Während dieser Zeit, Bison geladen und verletzt 79 Personen, mit Verletzungen von gehenden Stichwunden und gebrochenen Knochen bis zu Brüchen und Abrieb. Bären verletzt 24 Personen gleichzeitig. Drei Menschen starben an den Verletzungen, die beschuldigt wurden - eine Person von Bison 1983, und zwei Personen von Bären 1984 und 1986. Die Jagd nach Buffalo, d.h. die Jagd nach dem amerikanischen Bison, war für die indigenen Völker der Großen Ebenen eine grundlegende Aktivität. Diese Aktivität wurde später von amerikanischen professionellen Jägern, sowie von der US-Regierung, in der Bemühung, die zentrale Ressource von einigen amerikanischen indischen Nationen während der späteren Abschnitte der amerikanischen indischen Kriege zu sabotieren, was zur Nahauslöschung der Art um 1890 führte. Für viele Stämme war der Büffel ein integraler Bestandteil des Lebens – etwas, das ihnen vom Schöpfer garantiert wurde. In der Tat, für einige Plains indigene Völker, Bison sind als die ersten Menschen bekannt. Das Konzept der Artenauslöschung war für viele Stämme fremd. So, als die US-Regierung begann, den Büffel zu massakrieren, war es besonders an das indigene Volk hüpfend. Wie Crow Chief Plenty Coups es beschrieben: "Als der Büffel wegging, fielen die Herzen meines Volkes auf den Boden und sie konnten sie nicht wieder aufheben. Danach ist nichts passiert. Es gab nur wenig Gesang." Geistlicher Verlust war übertrieben; Bison war ein integraler Bestandteil traditioneller Stammesgesellschaften und sie würden häufig an Zeremonien für jeden Bison teilnehmen, den sie getötet haben, um sein Opfer zu ehren. Um die Moral in dieser Zeit zu stärken, nahmen Sioux und andere Stämme am Ghost Dance teil, der aus Hunderten von Menschen bestand, die tanzen, bis 100 Personen unbewusst lagen. Heute wurden viele Schutzmaßnahmen von Indianern getroffen, wobei der Inter Tribal-Bon-Rat einer der bedeutendsten ist. Es entstand 1990, bestehend aus 56 Stämmen in 19 Staaten. Diese Stämme stellen eine Kollektivherde von mehr als 15.000 Bison dar und konzentrieren sich auf die Wiederherstellung von Herden auf Stammeslande, um Kultur zu fördern, spirituelle Solidarität zu revitalisieren und das Ökosystem wiederherzustellen. Einige Mitglieder des Inter-Tribal-Bon-Rates argumentieren, dass der wirtschaftliche Wert des Bisons einer der Hauptfaktoren ist, die seine Auferstehung treiben. Bison dient als kostengünstiger Ersatz für Rinder und kann den Wintern in der Region Plains viel leichter widerstehen als Vieh. Da Vieh Bison zunehmend für Fleisch, Häute, Wolle und Milchprodukte angehoben werden. Die Mehrheit der amerikanischen Bison in der Welt wird für den menschlichen Verzehr oder Pelzbekleidung erhoben. Bisonfleisch wird in der Regel als sehr ähnlich zu Rindfleisch schmecken, aber ist niedriger in Fett und Cholesterin, noch höher in Protein als Rindfleisch, was zur Entwicklung von Rindfleisch, eine fruchtbare Hybrid von Bison und Hausrinder geführt hat. 2005 wurden etwa 35.000 Bison für Fleisch in den USA verarbeitet, wobei der National Bison Association und USDA ein "Certified American Buffalo"-Programm mit dem Geburts-to-Consumer-Tracking von Bison über RFID-Ohr-Tags bieten. Ein Markt gibt es sogar für koscheres Bisonfleisch; diese Bison werden in einem der wenigen koscheren Säugetierschlachthöfe in den USA geschlachtet und das Fleisch wird dann landesweit verteilt. Bison werden in öffentlich und privat gehaltenen Herden gefunden. Der Custer State Park in South Dakota beherbergt 1.500 Bison, einer der größten öffentlichen Herden der Welt, aber einige stellen die genetische Reinheit der Tiere in Frage. Wildlife-Beamte glauben, dass kostenlose Roaming und genetisch reine Herden auf öffentlichen Flächen in Nordamerika nur in der Yellowstone Park Bison Herde, die Henry Mountains Bison Herde in der Buch Cliffs und Henry Mountains in Utah, im Wind Cave National Park in South Dakota, Fort Peck Indian Reservation in Montana, Mackenzie Bison Sancwantuary in den Northwest Territories, Eine weitere Population, die Antelope Island Bison Herde auf Antelope Island in Utah, bestehend aus 550 bis 700 Bison, ist auch eine der größten und ältesten öffentlichen Herden in den Vereinigten Staaten, aber das Bison in dieser Herde gilt als nur halbfrei Roaming, da sie auf die Antelope Island beschränkt sind. Darüber hinaus zeigen jüngste genetische Studien, dass, wie die meisten Bison-Herden, die Antelope Island Bison-Herde eine kleine Anzahl von Genen von Hausrindern hat.Im Jahr 2002 spendete die Regierung der Vereinigten Staaten ein paar Bison-Kälber aus South Dakota und Colorado an die mexikanische Regierung. Ihre Nachkommen leben in den mexikanischen Naturreservaten El Uno Ranch am Janos und Santa Elena Canyon, Chihua und Boquillas del Carmen, Coahuila, in der Nähe der südlichen Ufer des Rio Grande, und rund um die Landesgrenze mit Texas und New Mexico. Jüngste genetische Studien von Privathäuten von Bison zeigen, dass viele von ihnen Tiere mit Genen von Hausrindern umfassen. Zum Beispiel, die Herde auf Santa Catalina Island, Kalifornien, isoliert seit 1924, nachdem sie dort für einen Filmshooting gebracht wurden, wurden gefunden, Rinderintrogression. So wenig wie 12.000 bis 15.000 reine Bison werden geschätzt, in der Welt zu bleiben. Die Zahlen sind unsicher, weil die bisher verwendeten Tests – perochondriale DNA-Analyse – nur angeben, wenn die mütterliche Linie (von Mutter zu Mutter) jemals inländische Rinder enthalten, so sagen Sie nichts über mögliche männliche Input im Prozess. Die meisten Hybriden wurden gefunden, um genau wie reines Bison aussehen; daher ist Aussehen kein guter Indikator für Genetik. Die Größe der kanadischen inländischen Herde (genetische Fragen beiseite) wuchs dramatisch durch die 1990er und 2000er Jahre. Die Landwirtschaftszählung von 2006 berichtete die kanadische Herde mit 195,728 Kopf, ein Anstieg von 34,9% seit 2001. Davon lagen über 95% in West-Kanada und weniger als 5% in Ost-Kanada. Alberta war die Provinz mit der größten Herde, die 49,7% der Herde und 45,8% der Farmen. Die nächstgrößten Herden waren in Saskatchewan (23.9,%) Manitoba (10,%) und British Columbia (6%). Die wichtigsten produzierenden Regionen waren in den nördlichen Teilen der kanadischen Prairies, vor allem im Parkland-Gürtel, wobei die Region Peace River (gemeinsam zwischen Alberta und British Columbia) der wichtigste Cluster war, der 14,4% der nationalen Herde ausmachte. Kanada exportiert auch Bisonfleisch, insgesamt 2,075,253 Kilogramm (4,575,150 lb) im Jahr 2006. Ein Vorschlag, der als Buffalo Commons bekannt ist, wurde von einer Handvoll von Wissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern vorgeschlagen, große Teile des trockenen Teils der Großen Plains zu einem von Bison geweihten einheimischen Prärie wiederherzustellen. Die Befürworter argumentieren, dass die derzeitige landwirtschaftliche Nutzung des Shortgrass prairie nicht nachhaltig ist, was auf periodische Katastrophen, einschließlich der Dust Bowl, und weiterhin bedeutenden Verlust der menschlichen Bevölkerung in den letzten 60 Jahren. Dieser Plan ist jedoch gegen einige, die in den betreffenden Gebieten leben. Gene Ein großes Problem, dass Bison Gesicht heute ist ein Mangel an genetischer Vielfalt aufgrund der Bevölkerung Engpässe, die die Arten während ihrer Nahauslöschung erlebt. Eine andere genetische Frage ist der Eintrag von Genen von Hausrindern in die Bisonpopulation, durch Hybridisierung. Offiziell wird das "American buffalo" von der US-Regierung als eine Art Vieh eingestuft, und die Regierung erlaubt private Herden als solche zu verwalten. Dies ist eine Reflexion der Eigenschaften, die Bison mit Rindern teilen. Obwohl der amerikanische Bison nicht nur eine separate Spezies ist, sondern auch in der Regel als in einer separaten Gattung von Hausrindern (Bos taurus) betrachtet wird, haben sie eindeutig eine Menge genetischer Verträglichkeit und Amerikanische Bison kann mit Rindern interbieren, obwohl nur die weiblichen Nachkommen in der ersten Generation fruchtbar sind. Diese weiblichen Hybriden können entweder auf Bison oder inländische Bullen zurückgezüchtet werden, was entweder 1/4 oder 3/4 Bison jung bedeutet. Weibliche Nachkommen aus diesem Kreuz sind auch fruchtbar, aber Männer sind nicht zuverlässig fruchtbar, es sei denn, sie sind entweder 7⁄8 Bison oder 7⁄8 Inlands. Darüber hinaus, wenn sie interbreed, Crossbreed Tiere in der ersten Generation neigen, sehr ähnlich aussehen wie reinrased Bison, so ist Aussehen völlig unzuverlässig als Mittel zu bestimmen, was ein reinrased Bison und was ist eine Crossbred Kuh. Viele Rancher haben bewusst ihr Vieh mit Bison gekreuzt, und einige natürliche Hybridisierung könnte in Gebieten erwartet werden, wo Rinder und Bison im gleichen Bereich auftreten. Da Vieh und Bison ähnliche Lebensmittel essen und ähnliche Bedingungen tolerieren, sind sie in der Vergangenheit oft in der gleichen Reichweite zusammen gewesen, und die Möglichkeit zur Kreuzung kann manchmal häufig gewesen sein. In den letzten Jahrzehnten wurden Tests entwickelt, um die Quelle von mitochondrialen DNA in Rindern und Bison zu bestimmen, und die meisten privaten Büffelherden wurden tatsächlich mit Rindern gekreuzt, und sogar die meisten staatlichen und Bundesbüffelherden hatten einige Rinder-DNA. Mit dem Aufkommen von nuklearen Mikrosatelliten-DNA-Tests ist die Anzahl der Herden, die bekanntermaßen Rindergene enthalten, gestiegen.Obwohl etwa 500.000 Bison auf privaten Ranches und in öffentlichen Herden existieren, sind vielleicht nur 15.000 bis 25.000 dieser Bisons rein und nicht wirklich Bison-Kattle-Hybride. " DNA von Hausrindern (Bos taurus) wurde in fast allen bisher untersuchten Bisonherden nachgewiesen." Bedeutende öffentliche Bison-Herden, die nicht scheinen hybridisierte Hausrind-Gene sind die Yellowstone Park Bison-Herde, die Henry Mountains Bison-Herde, die mit Bison aus Yellowstone Park, die Wind Cave Bison-Herde, und die Wood Buffalo National Park Bison-Herde und Tochter-Herden aus ihm, in Kanada gestartet. Eine markante Studie über Bisongenetik, die von James Derr der Texas A&M University durchgeführt wurde, hat dies bestätigt. Die Derr-Studie wurde in einem Versuch unternommen, zu bestimmen, welche genetischen Probleme Bison ausgesetzt sein könnte, da sie ehemalige Gebiete neu besiedeln, und es stellte fest, dass Bison trotz ihres offensichtlichen genetischen Engpasses erfolgreich adaptiert wird. Eine mögliche Erklärung dafür könnte die geringe Menge an einheimischen Rindergenen sein, die sich heute in den meisten Bisonpopulationen befinden, obwohl dies nicht die einzige mögliche Erklärung für den Bisonerfolg ist. In der Studie wurden auch Rindergene in kleinen Mengen in den meisten nationalen, staatlichen und privaten Herden gefunden. " Die Hybridisierungsexperimente, die von einigen der Besitzer der fünf Gründungsherden der späten 1800er Jahre durchgeführt wurden, haben ein Vermächtnis einer kleinen Menge an Rindergenetik in vielen unserer vorhandenen Bisonherden hinterlassen. "Er sagte auch: "Alle staatlichen Bison-Herden, die getestet wurden (mit Ausnahme von möglicherweise einem), enthalten Tiere mit Hausrinder mtDNA." Es scheint, dass die eine staatliche Herde, die keine Rindergene hatte, die Henry Mountains Bison Herde war; die Henry Mountain Herde wurde zunächst mit transplantierten Tieren aus Yellowstone Park gestartet. Die Ausdehnung dieser Herde in die Buchklammern der zentralen Utah vermischen die Gründer mit zusätzlichem Bison aus einer anderen Quelle, so ist es nicht bekannt, wenn die Book Cliffs Erweiterung der Herde auch frei von Rinderhybridisierung ist. Eine separate Studie von Wilson und Strobeck, veröffentlicht in Genome, wurde durchgeführt, um die Beziehungen zwischen verschiedenen Herden von Bison in den Vereinigten Staaten und Kanada zu definieren und zu bestimmen, ob das Bison im Wood Buffalo National Park in Kanada und der Yellowstone Park Bison Herde möglicherweise separate Unterarten waren. Das Holz Buffalo Parkbison wurde bestimmt, tatsächlich Kreuzungen zwischen Ebenen und Holzbison, aber ihre überwiegende genetische Make-up war die der erwarteten "Holzbuffalo". Die Bisonherde Yellowstone Park war jedoch reines Bison und keine der anderen zuvor vorgeschlagenen Unterarten. Eine weitere Erkenntnis war, dass die Bison in der Antelope Island Herde in Utah schien weit entfernter mit anderen Ebenen Bison im Allgemeinen als jede andere Ebenen Bison Gruppe, die getestet wurde, obwohl dies auf genetische Drift durch die geringe Größe von nur 12 Individuen in der Gründerpopulation verursacht sein könnte. Ein Seitenbefund davon war, dass die Bison-Herde Antelope Island am engsten mit der Bison-Herde Wood Buffalo National Park verwandt scheint, obwohl die Bison-Insel Antelope eigentlich nur bison ist. Range Geschichte von Bison in Nordamerika Um die genetische Vielfalt des amerikanischen Bisons zu stärken, kündigte der National Park Service neben dem Innenministerium am 7. Mai 2020 die Bison Conservation Initiative 2020 an. Diese Initiative konzentriert sich auf die Erhaltung der genetischen Vielfalt der Metapopulation und nicht auf einzelne Herden. Kleine Populationen von Bison sind aufgrund ihres verringerten Genpools erheblich größere Risiken und sind eher für katastrophale Ereignisse als größere Herden anfällig. Die Bisonkonservierung 2020 Die Initiative zielt darauf ab, bis zu drei Bison alle fünf bis zehn Jahre zwischen den Herden des Innenministeriums zu verlagern. Spezifische kleinere Herden benötigen einen intensiveren Managementplan. Translocated Bison wird auch für alle gesundheitlichen Defekte wie Infektion von Brucellose-Bakterien, um nicht die größere Herde auf Risiko. Als Symbol Native Americans Unter vielen amerikanischen Stämmen, insbesondere den Plains Indianern, gilt das Bison als heiliges Tier und religiöses Symbol. Laut Universität von Montana Anthropologie und US-amerikanischen Studienprofessor S. Neyooxet Greymorning, "Die Schöpfungsgeschichten, von denen Büffel kam, brachte sie in einen sehr spirituellen Ort unter vielen Stämmen. Der Büffel überquerte viele verschiedene Bereiche und Funktionen, und es wurde in vielerlei Hinsicht genutzt. Es wurde in Zeremonien verwendet, sowie Tipi Abdeckungen zu machen, die Häuser für Menschen, Utensilien, Schilde, Waffen und Teile für das Nähen mit dem Sinus verwendet wurden."Die Sioux betrachten die Geburt eines weißen Büffels als die Rückkehr der weißen Buffalo Calf Frau, ihres primären kulturellen Propheten und des Mitbringers ihrer "Seven Sacred Rites". Unter den Mandan und Hidatsa war die White Buffalo Cow Society die heiligste Gesellschaft für Frauen. Nordamerika Der amerikanische Bison wird oft in Nordamerika in offiziellen Siegeln, Flaggen und Logos verwendet. 2016 wurde der amerikanische Bison zum nationalen Säugetier der Vereinigten Staaten. Das Bison ist ein beliebtes Symbol in den Great Plains Staaten: Kansas, Oklahoma und Wyoming haben das Tier als offizielle Staatsmammal angenommen, und viele Sportteams haben das Bison als Maskottchen gewählt. In Kanada ist der Bison das offizielle Tier der Provinz Manitoba und erscheint auf der Fahne Manitoba. Es wird auch im offiziellen Wappen der Royal Canadian Mounted Police verwendet. Mehrere amerikanische Münzen verfügen über den Bison, am bekanntesten auf der Rückseite des "Buffalo-Nickels" von 1913 bis 1938. 2005 prägte die United States Mint ein Nickel mit einer neuen Darstellung des Bisons im Rahmen der Serie "Westward Journey". Die Staatsquartiere Kansas und North Dakota, Teil der Serie "50 State Quarter", verfügen jeweils über Bison. Das Kansas State Quarter hat nur den Bison und hat keine Schrift, während das North Dakota State Quarter zwei Bison hat. Das Montana State Quarter besticht durch einen Bisonschädel über eine Landschaft. Das Yellowstone National Park Viertel bietet zudem ein Bison neben einem Geysir. Andere Institutionen, die das Bison als Symbol oder Maskottchen angenommen haben, umfassen: Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links "Bison bison". Integriertes Taxonomic Information System. Buffalo Field Campaign Watch der NFB-Dokumentation Die große Buffalo Saga Traditionelle Verwendung von Tatanka (buffalo) Bison Skelettstruktur und Knochen Juiced: Wild Times, Rampant 'Roids, Smash Hits & Wie Baseball Got Big ist ein 2005 Buch von Jose Canseco und sein persönliches Konto der Steroid-Nutzung in Major League Baseball. Das Buch ist autobiographisch, und es konzentriert sich auf Canseco's Tage als ein großer Leaguer, seine Ehen, seine Tochter und Off-Feld Vorfälle einschließlich seiner Barroom-Brauerei im Jahr 2001. Das Buch befasst sich vor allem mit anabolen Steroiden, auf die persönlichen Erfahrungen von Canseco. Er nimmt persönliche Kredit für die Einführung von Steroiden zu Baseball und Namen ehemalige Teamkollegen Mark McGwire, Juan González, Rafael Palmeiro, Iván Rodríguez, und Jason Giambi als Mit Steroid-Benutzer. Er glaubt auch, dass er von Baseball geballt wurde, als Bud Selig entschied, dass die Liga aufgeräumt werden musste. Einer der zentralen Prinzipien von Juiced ist, dass Steroid-Nutzung ist nicht in und von sich eine schlechte Sache, solange die Person von einem Arzt überwacht wird und die Dosierungen sind klein. Canseco glaubt, dass Steroide nicht nur das Spiel des Baseballs verbessern können, sondern auch das Leben verbessern und verlängern und dass mehr Forschung auf dem Thema getan werden muss. Canseco behauptet, viele der Mythen in Bezug auf Steroide zu diskreditieren, behauptet, dass sie nicht brechen einen Körper einer Person, wenn richtig verwendet und kann tatsächlich helfen, eine Person schnell von Verletzungen erholen. Während des einstündigen Dokumentarfilms des A&E-Netzwerks, Jose Canseco:The Last Shot, Canseco sagte, er "regt, Spieler zu nennen [als Steroid-Benutzer]. Ich habe nie erkannt, dass das explodiert und so viele Menschen verletzt." Andere Themen in Juiced Canseco diskutieren seine Beziehung mit Madonna, behaupten, dass sie mit ihm beleidigt wurde und dass er nie wirklich interessiert an ihr war. Canseco informiert seine Meinungen über verschiedene Manager, darunter Tony La Russa, Joe Torre und Dusty Baker. Canseco behauptet, dass es, als er 2003 seinen Drogentest versagte, ein Setup von Major League Baseball war. MLB wollte, dass er diskreditiert war, weil er "der Pate von Steroiden" war und das Spiel beschädigen könnte. Canseco behauptet, dass, als er wegen häuslicher Gewalt wegen der Kämpfe mit seiner ersten Frau festgenommen wurde, die beiden streiten während der Fahrt auf der Autobahn, und dass er versehentlich schlug ihr Auto. Canseco diskutiert sein Leben auf dem Weg zu Frauen. Obwohl Canseco Roger Clemens von Steroid-Nutzung beschuldigt, er extolls Clemens' offensichtliche eheliche Treue, sagte, dass Clemens "eine der sehr wenigen Baseball-Spieler, die ich weiß, wer nie auf seiner Frau betrogen. "Die Berichte einer angeblichen Clemens-Affäre mit dem Country-Sänger Mindy McCready haben sich jedoch im Jahr 2008 vorgestellt, gefolgt von Behauptungen von vier anderen außermaritären Angelegenheiten. Canseco sagt, dass er seine zweite Frau bei einem Hooters in Cleveland, Ohio, traf. Canseco behauptet, einmal einen 3,9 zweiten 40-yard-Dash ausgeführt zu haben, was die schnellste Zeit jemals aufgezeichnet wäre.Siehe auch verbotene Stoffe im Baseball Vindicated == Referenzen ==