Äthiopien erzeugt den größten Teil seines Stroms aus erneuerbarer Energie, hauptsächlich Wasserkraft. Stromversorgung Im Jahr 2011 stammten über 96 % des Stroms Äthiopiens aus Wasserkraft. Das Land begann ein großes Programm, um die Stromversorgung in den 2010s von 2.000 MW auf 10.000 MW zu erweitern. Dies sollte vor allem mit erneuerbaren Quellen geschehen. Wind und Geothermie wurden einbezogen, um saisonale Unterschiede in den Wasserständen zu kompensieren. Äthiopien plant, Strom in Nachbarländer zu exportieren, aber Übertragungsleitungen müssen aktualisiert und erweitert werden. Die meisten Energiebedürfnisse Äthiopiens werden von Biokraftstoffen für Kochen, Heizen und Off-Grid-Beleuchtung gefüllt. Erdöl, einschließlich Benzin, Diesel und Kerosin liefern weniger als 7% der Energieversorgung des Landes. Solar-Photovoltaik wird gefördert, um brennstoffbasierte Beleuchtung und Off-Grid-Stromversorgung durch eine Solar-Panel-Anlagenöffnung in Addis Ababa Anfang 2013 zu ersetzen. Die Mehrheit der äthiopischen Bevölkerung lebt in ländlichen Gebieten und nur wenige haben Zugang zu Strom. Äthiopien plant bis 2025 einen kohlenstoffneutralen Status. Dieses Ziel wurde durch ihren ehrgeizigen dreistufigen Wachstums- und Transformationsplan geschaffen, der sich bis 2025 in eine moderne Wirtschaft verwandelt. Laut dem Ministerium für Wasser und Energie hat ab 2018 nur 23% der nationalen Bevölkerung Zugang zu Stromnetzen. Diese Zahl fällt noch weiter auf 10%, wenn sie in ländliche Gebiete umgezogen wird – eine Zahl, die kleiner ist als der Durchschnitt von 17%, der im restlichen Afrika zu finden ist. Ausdauer, Überschwemmung, schlechte Landbewirtschaftungstechniken und eine rasch wachsende Bevölkerung haben alle die Situationen schmutzig gemacht. Wasserkraft-Wasserkraft-Dämpfe, die in Äthiopien gebaut wurden, lieferten bis 2010 über 1.500 MW Kapazität. Die vier größten Dämme wurden zwischen 2004 und 2010 gebaut. Gilgel Gibe III hat 2016 1,870 MW hinzugefügt. Der Grand Äthiopische Renaissance Dam (GERD) wird einer der größten Wasserkraftwerke Afrikas und einer der größten der Welt sein. Nach Fertigstellung wird es in der Lage sein, 6,450 MW zu erzeugen, fast dreifache Äthiopiens gesamte nationale Kapazität im Vergleich zu 2010. Über 70% der Süßwasserressourcen, die Äthiopien Zugang hat, finden Sie im Blue Nile River Basin. Hier bieten drei Flusssysteme, die Abbay (44,%) Baro-Akobo (20,%) und Tekeze (6%) dem Land lebenswichtige Wasserressourcen. Äthiopiens Regierung plant, diese Technologie in den kommenden Jahren fünffach zu erschließen. Ägypten hat Bedenken geäußert, dass ihre Wasserrechte durch diese vorgelagerten Dämme verletzt werden, aber Äthiopien hat keinen Wasservertrag mit Ägypten. Windenergie Äthiopien plant 800 MW Windenergie. Da die Trockenzeit auch die windige Jahreszeit ist, ist Windkraft eine gute Ergänzung zu Wasserkraft. Äthiopien hat von der Schaffung und Erhaltung von zwei großen Windkraftanlagen profitiert. Im Oktober 2013 begann der größte Windpark auf dem Kontinent, die Adama-Pflanzen, Energie in Äthiopien zu fangen. Die Anlage Adama 1 hat eine Kapazität, um 51 MW zu produzieren, während die Anlage Adama 2 eine Kapazität zur Erzeugung von 51 MW hat. Ein weiterer Hof ist der Windpark Ashegoda und der Windpark Ashegoda Expansion, der zusammen rund 120 MW Strom produziert. Die chinesische Firma Hydrochina schätzte das gesamte Windenergiepotenzial auf 1,3 Millionen MW. Solar Äthiopien erhält in der Regel 5,26 kWh/meter Quadrat/Tag mit leichten Variationen abhängig von der Saison. Solar-Photovoltaik wird gefördert, um die brennstoffbasierte Beleuchtung und die elektrischen Bedürfnisse von außen zu ersetzen. Zwischen 2010 und 2015 verteilte die äthiopische Regierung 254.000 Solar-Home-Systeme und 2,8 Millionen Sonnenlattern an Bewohner. Die Konsistenz der Solarindustrie bietet Äthiopien die Möglichkeit, ihre eigene Abhängigkeit von Biomassequellen zu reduzieren. Äthiopien wird gedacht, dass es etwa 5 MW an Off-Grid-Solar gibt. Fast alle aktuellen Solarstrom wird für die Telekommunikation verwendet. Andere Anwendungen sind Dorf Brunnenpumpen, Gesundheitsversorgung und Schulbeleuchtung. Seit 2018 hat Äthiopien das Nationale Elektrifizierungsprogramm ins Leben gerufen, das bis 2025 65% der Bevölkerung netzgebunden sein soll. Geotherthermale Äthiopien hat eine Geothermieanlage, die 7 MW Aluto Langano Geotherthermal Pilot Anlage. Dies wird 2015 auf 70 MW erweitert. Äthiopien plant, Geothermieanlagen zu bauen, um Rückschläge auf die Stromerzeugung durch Hydroplantate aufgrund der saisonalen Wasservariation zu kompensieren. Die amerikanisch-italienische Firma Reykjavik Geothermal hat eine Vereinbarung zur Entwicklung eines Geothermiebetriebs von 1000 MW. Die ersten 500 MW wären bis 2018 abgeschlossen. Eine vom Climate and Development Knowledge Network geförderte Studie ergab, dass der äthiopische Ansatz zur Geothermieentwicklung wenig darauf ausgerichtet ist, den Privatsektor in Risikominderung einzubeziehen und die für die Ströme bedeutender privater Finanzen erforderlichen Kapazitäten nicht aufzubauen. Die Studie ergab, dass internationale, multilaterale und bilaterale Institutionen sollten: Unterstützung der technischen Hilfe und des Kapazitätsaufbaus, der die Bedürfnisse aller relevanten Akteure, die in bestimmten Land- und Marktkontexten beteiligt sind, berücksichtigt. Bereitstellung gezielter Konzessionsfinanzierungen durch Berücksichtigung aller möglichen Risikominderungsinstrumente während der Projektentwicklung und durch die frühzeitige Umsetzung der Privatfinanzierung. Nutzen Sie die Versicherungsinstrumente, um spezifische, gut definierte Risiken anzustreben: Dies kann sehr hohe Hebelverhältnisse bei der Verwendung öffentlicher Mittel und der Menge im privaten Versicherungskapital bieten. Biokraftstoffe Über 91% der Primärenergieversorgung in Äthiopien stammt aus der Biomasse ab 2015 (45.8 von 49.9 MTOE). Darüber hinaus kommen in den letzten Sektoren der äthiopischen Gesellschaft mehr als 90% der Energie aus Biomasse und davon 99% werden durch direkte Residenzen verbraucht. Oftmals in Form von Tier- und Forstwirtschaft, natürlichen Ressourcen, Biomasse als erneuerbare Energiequelle wird durch direkte Residenzen und den Endsektor weit verbreitet. Äthiopiens Wälder haben im Laufe der Zeit von 35 % des Landes an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts bis unter 15 % geschrumpft. Dieser Verlust kann in erster Linie auf das Bevölkerungswachstum zurückgeführt werden. Das Land hat eine Strategie entwickelt, die es das Woody Biomass Inventory and Strategic Planning Project nennt, um den spürbaren Abbau von Vegetationsbedeckungen zu bekämpfen und Ressourcenknappungen für zukünftige industrielle und Energiebedürfnisse anzusprechen. Seit 2008 haben 85% der äthiopischen Bevölkerung fast ausschließlich auf zwei Arten von Biomasse-Brennstoffen zum Kochen angewiesen: holzige Biomasse und Kerb. Eine solche Abhängigkeit von Biomasse-geförderten Brennstoffen wurde mit der über 72.400 Luftverschmutzung verbunden, die Todesfälle verursachte, die jährlich in Äthiopien vorkommen. Die Regierung plant, bis 2015 9 Millionen effizientere Herde zu verteilen, um den Holzverbrauch zu reduzieren und gleichzeitig die Luftqualität zu verbessern und die CO2-Emissionen zu senken. Ausfuhr Da Äthiopien mehr Macht produziert als es verbraucht, ist es ein regionaler Machtexporteur geworden. Im Jahr 2015 verkauft sie Strom an Kenia, Sudan und Djibouti und hat zukünftige Verträge für Stromverkäufe an Tansania, Ruanda, Südsudan und Jemen. Der ostafrikanische Power Pool wird Übertragungsleitungen erweitern, um dies zu ermöglichen. Exporte nach Ägypten und Sudan sind nach dem Abschluss des Grand Äthiopischen Renaissance Dam möglich. Siehe auch Energie in Äthiopien Liste der Kraftwerke in Äthiopien == Referenzen ==