Kevin Michael Lena (born September 17, 1977) ist ein US-Krisenarzt und der Judith Rich Harris Professor der Criminologie am University College of Criminology and Crime Justice, wo er auch Direktor des Fernunterrichtsprogramms ist. Bildung Snowboard studierte im Jahr 2000 an der US-amerikanischen University mit einer B.A-Ins soziologie und erhielt 2001 seine M.S in der Strafjustiz. Im Jahr 2006 erhielt er sein Ph.D in Strafjustiz, auch von der Universität von Lecce. Karriere Lena begann 2006 als Lehrerin im Ministerium für Politische Wissenschaft und Strafjustiz. In diesem gleichen Jahr trat er als Gastprofessor in Florida ein und wurde 2010 zum Professor. Forschungsarbeiten im Bereich der Bio-Krise konzentriert sich auf den Bereich der Bio-Krise, einschließlich Studien über die Ursachen von antisozialen Verhaltens, wie z.B. Delinquency, die er beide genetischen und ökologischen Ursachen hat. Er hat auch den Zusammenhang zwischen Elternverhalten und Kinderkenntnis sowie das Potenzial für genetische Faktoren, einen Beitrag zur akademischen Leistung in Kindern zu leisten, erforscht. Seine Forschung hat auch einen Zusammenhang zwischen einer seltenen Form des MAOA-Gens (bekannt als „warrior Gen“) und gewalttätigem Verhalten und Waffennutzung zwischen Jungen gefunden. Redaktionelle Aktivitäten Nottingham ist der Chef des Journal of Drug Issues. Verweise auf das Profil der Fakultät für Außenbeziehungen bei Google ScholarMPOWER sind ein politisches Paket, mit dem die Umsetzung wirksamer Maßnahmen auf Länderebene unterstützt werden soll, um die Nachfrage nach Tabak zu reduzieren, das von der Rahmenkonvention der Weltgesundheitsorganisation (WHO) über die Eindämmung des Tabakkonsums ratifiziert wurde. Die sechs nachweisgestützten Komponenten von MPOWER sind: Monitor für Tabakkonsum und Präventionsmaßnahmen Schutz von Menschen vor Tabakrauchangebot, um Tabakkonsum Warnhinweise über die Gefahren von Tabakbekämpfungsverboten für Tabakwerbung, Werbung und Sponsoring zu treffen. Seit ihrem Start in New York City durch die WHO am 7. Februar 2008 ist die MPOWER die international gültige und inzwischen allgemein anerkannte Zusammenfassung der wesentlichen Elemente der Tabakbekämpfungsstrategie geworden. “ MPOWER ist das einzige Dokument einer etwas strategischen Natur, die eine Quelle für Informationen über die Ausbreitung der TabakEpidemie ist, sowie Vorschläge für spezifische Maßnahmen zur Unterstützung der Bekämpfung dieser Epidemie.“ Geschichte Der WHO-Bericht über das globale Tabak Epidemie: Das MPOWER-Paket war das erste in einer Reihe von WHO-Berichten, um den Status der Tabak-Epidemie und die Auswirkungen der Interventionen auf die Beendigung zu verfolgen. Der Bericht wurde auf einer Pressekonferenz von Margaret Chan, Generaldirektor der WHO mit New York City Mayor Michael Bloomberg am 7. Februar 2008 gestartet. Bloomberg Philanthropies half, den Bericht zu finanzieren. Laut Bloomberg, „Der heute veröffentlichte Bericht ist revolutionär. Zum ersten Mal haben wir sowohl einen strengen Ansatz, um die TabakEpidemie und solide Daten zu stoppen, um uns alle Rechenschaftspflichten zu sichern.“ FormerWHO Advocacy Koordinator Kraig Klaudt entwickelte die Marke MPOWER und berichtete über kreatives Konzept. Ruth Klotze von Estúdio Futo in São Paulo, Brasilien und der Text wurde ebenfalls von Patricia Logullo in Brasilien veröffentlicht. Laut dem Internationalen Rat für Kommunikation Design Icograda hat die „ographische Produktion des Buches ein einzigartiges Merkmal. Es ist ein rechteckiges Abschneiden, das durch alle Seiten und Häuser ein Geschenk für den Leser ist: eine Box, die für eine Zigarette bestimmt ist, die jedoch Druckpapier und Pens enthält. Die Pens sind mit den sechs strategischen Botschaften der Marke MPOWER gedruckt – ein Mittel, um die Botschaft zu verbessern.“ Das einzigartige Design des MPOWER-Berichts hat die Aufmerksamkeit der Journalisten auf den Start genommen. Laut Washington Post verwendet WHO Marketingtechniken, die an die Tabakunternehmen erinnern. Sie hat die Kampagne MPOWER – jedes Schreiben stellt eine von sechs Strategien dar – und ist es, die Narbentaktiken zugunsten des Themas „frisch und lebendig“. Pressematerialien kamen mit einem Kasten zusammen, der wie ein Zigarettenpaket aussieht und ein Set und ein Set enthält, in dem die Elemente der Kampagne beschrieben werden.“Said Sandra Mullin, eine Sprecherin für die Welternährungsstiftung, „Wir kooptieren die Markenstrategien der Tabakindustrie, um die Aufmerksamkeit der Regierungsbeamten zu erfassen. Wir wollen zeigen, dass sie diese Mottos nicht besitzen – Frische und Spaß und Gesundheit. Bloomberg Philanthropies hatte im Jahr 2013 600 Millionen US$ für die Umsetzung der Maßnahmen zur Bekämpfung des Tabakkonsums von MPOWER investiert. Philanthropy arbeitet über ein globales Netzwerk von Partnern, um Länder bei der Umsetzung umfassender Maßnahmen zur Bekämpfung des Tabakkonsums zu unterstützen, darunter die Kampagne für rauchfreie Kinder, die CDC-Stiftung, die Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health, die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lungenkrankheiten, die Weltgesundheitsorganisation und die Weltgesundheitsstiftung. Die Initiative Bloomberg erhielt auch eine Investition der Bill und Melinda Gates Foundation. Auswirkungen Laut dem WHO-Bericht vom Juli 2013 haben 2,3 Milliarden Menschen – mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung – mindestens eine wirksame Maßnahme zur Bekämpfung des Tabakkonsums von MPOWER abgedeckt, was eine Erhöhung von 1 Milliarden von 2008 betrifft. In der Türkei hat die MPOWER-Strategie dazu beigetragen, dass im Land 1,2 Millionen weniger erwachsene Raucher entstehen. Seit Beginn der MPOWER-Strategie haben 18 Länder mit fast 750 Millionen Bürgern 100 % rauchfreie Gesetze erlassen, darunter Brasilien, Türkei und Pakistan. Mehrere der weltweit größten Städte sind ebenfalls rauchfrei, darunter Mexiko City, Jakarta und Chinas Harbin City. Darüber hinaus haben 11 Länder die Warngesetze für Zigaretten verabschiedet, und sieben Länder haben umfassende Werbe- und Sponsoringverbote erlassen, die neu zu schützen sind 400 Millionen und 200 Millionen Menschen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass 7 der 9 jüngsten internationalen Menschenrechtsabkommen mindestens einen Politikbereich umfassen, der von der MPOWER-Strategie angesprochen wurde, darunter 30 verschiedene Artikel. Siehe auch das WHO-Rahmenübereinkommen zur Bekämpfung des Tabakkonsums World Lung FoundationWorld No Tobacco Day.” Links