Eine Flasche ist ein schmalhalsiger Behälter aus einem undurchlässigen Material (Clay, Glas, Kunststoff, Aluminium etc.) in verschiedenen Formen und Größen zum Speichern und Transport von Flüssigkeiten (Wasser, Milch, Bier, Wein, Tinte, Kochöl, Medizin, Softdrinks, Shampoo und Chemikalien, etc.) und deren Mund an der Abfülllinie mit einem inneren Stopfen, einer äußeren Flaschenkappe, einem Verschluss oder einer leitfähigen "Innendichtung" verschlossen werden kann. Einige der frühesten Flaschen erschienen in China, Phoenicia, Kreta und Rom. Etymologie Erstmals im 14. Jahrhundert bezeugt. Aus der englischen Wortflasche stammt aus einem alten französischen Wort Boteille, aus vulgären lateinischen Butticula, aus lateinischen Buttis (cask,) a latinisation of the Greek βοῦτις (bouttis) (vessel.) Arten der Flasche Glasflaschen Weinflaschen Die Glasflasche stellte eine wichtige Entwicklung in der Geschichte des Weines dar, weil sie in Kombination mit einem hochwertigen Stopfen wie einem Kork eine langfristige Alterung von Wein erlaubte. Glas hat alle Qualitäten, die für die langfristige Lagerung erforderlich sind. Es gab schließlich "château Abfüllung", die Praxis, in der ein Weingut in eine Flasche an der Quelle gesetzt wird, anstatt von einem Händler. Vorher wurde Wein vom Fass (und davor die Amphore) verkauft und in Flaschen nur im Kaufmannsgeschäft, wenn überhaupt. Dies hinterließ große und oft missbrauchte Möglichkeiten für Betrug und Verfälschung, da die Verbraucher dem Händler vertrauen mussten, was die Inhalte betrifft. Es wird angenommen, dass die meisten Wein außerhalb von Wein produzierenden Regionen mit in irgendeiner Weise getampert worden. Auch, nicht alle Händler waren vorsichtig, um Oxidation oder Verunreinigung beim Abfüllen zu vermeiden, was zu großen Flaschen Variation führte. Insbesondere im Falle des Hafens holen bestimmte Kriegsdienstvertriebe von alten Häfen sogar heute höhere Preise. Um diese Probleme zu vermeiden, werden die meisten feinen Weine an der Stelle der Produktion (einschließlich aller Hafen, seit 1974) abgefüllt. Es gibt viele Größen und Formen von Flaschen für Wein verwendet. Einige der bekannten Formen: Bordeaux: Diese Flasche ist etwa gerade Seite mit einer gekrümmten Schulter, die für das Einfangen von Sediment nützlich ist und auch die einfachste Stapel ist. Traditionell in Bordeaux, aber jetzt weltweit, ist dies wahrscheinlich der häufigste Typ. Burgund: Traditionell in Burgund verwendet, hat dies Seiten, die sich um 2/3 der Höhe zu einem kurzen zylindrischen Abschnitt, und hat keine Schulter. " Champagner: Traditionell für Champagner verwendet, ist es ähnlich wie eine burgundige Flasche, aber mit einer breiteren Basis und schwerer Konstruktion, um den Druck von der Karbonisierung des Schaumweins zu widerstehen. Doppelhalsflaschen 1872 entwarf und patentierte der britische Softdrinkhersteller Hiram Coddd von Camberwell eine Flasche speziell für kohlensäurehaltige Getränke. Die Codd-neck-Flasche wurde entworfen und hergestellt, um einen Marmor und eine Gummischeibe / Dichtung im Hals zu umschließen. Die Flaschen wurden nach oben gefüllt, und der Druck des Gases in der Flasche zwang den Marmor gegen die Scheibe, dichtend in der Karbonisierung. Die Flasche wurde in eine spezielle Form eingeklemmt, wie man auf dem Foto nach links sieht, um eine Kammer zu schaffen, in die der Marmor geschoben wurde, um die Flasche zu öffnen. Dies verhinderte, dass der Marmor den Hals beim Gießen des Getränks blockierte. Bald nach seiner Einführung wurde die Flasche sehr beliebt bei den Softdrinks und Brauindustrien, vor allem in Europa, Asien und Australasien, obwohl einige Alkoholtrinker den Gebrauch der Flasche verachteten. Eine Etymologie des Begriffs codswallop stammt aus Bier, das in Codd-Flaschen verkauft wird, obwohl dies im Allgemeinen als Volksetymologie abgewiesen wird. Die Flaschen wurden seit vielen Jahrzehnten regelmäßig produziert, aber nach und nach rückläufig im Gebrauch. Da Kinder die Flaschen zerschmetterten, um die Marmore zu holen, sind sie relativ knapp und sind Sammlerstücke geworden, insbesondere im Vereinigten Königreich. Heute holt eine kobaltfarbene Codd-Flasche Hunderte britische Pfunde auf Auktion. Das Codd-neck-Design wird immer noch für den japanischen Softdrink Ramune und im indischen Getränk Banta verwendet. Kunststoffflaschen Der Kunststoff ist im Streckblasverfahren dehnungsorientiert. Plastikflaschen werden typischerweise verwendet, um Flüssigkeiten wie Wasser, Softdrinks, Motoröl, Kochöl, Medizin, Shampoo, Milch und Tinte zu speichern. Die Größe reicht von sehr kleinen Probenflaschen bis zu sehr großen Carboys. Die Hauptvorteile von Kunststoffflaschen über Glas sind ihre überlegene Bruchfestigkeit, sowohl in der Produktion als auch im Transport, sowie ihr geringes Gewicht und geringe Produktionskosten; ihr Beitrag zur plastischen Verschmutzung ist jedoch beträchtlich.Aluminiumflaschen Eine Aluminiumflasche ist eine Flasche aus Aluminium (oder Aluminium, in Amerikanisch-englisch). In einigen Ländern wird sie auch als Flaschenkanne bezeichnet. Es ist eine Flasche aus Aluminium, die Bier, Softdrinks, Wein und andere Flüssigkeiten hält. Heißwasserflaschen Eine heiße Wasserflasche ist eine Flasche mit heißem Wasser gefüllt, die verwendet wird, um Wärme zu liefern. Es kann aus verschiedenen Materialien, am häufigsten Gummi, aber wurde historisch aus härteren Materialien wie Metall, Glas, Erdgeschirr oder Holz hergestellt. Galerie Miscellany Flaschen werden oft nach dem SPI-Recyclingcode für das Material recycelt. Siehe auch Hinweise ReferenzenSoroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6