Kernstrategie ist ein erster Streik ein unvorhergesehener Angriff, der eine überwältigende Kraft einsetzt. Erste Streikfähigkeit ist eine Fähigkeit des Landes, eine andere Kernkraft zu besiegen, indem es seine Arsen auf den Punkt zerstört, wo das angreifende Land die geschwächte Retaliation überleben kann, während die opposing Seite nicht in der Lage ist, den Krieg fortzusetzen. Die bevorzugte Methode ist es, die strategischen Kernwaffenanlagen des Gegners (missile silos, U-Bahn-Basis, Bomber-Flugplätze), Befehls- und Kontrollstandorte und Lagerlager zuerst anzugreifen. Die Strategie wird als Gegenmacht bezeichnet. Übersicht während des Kalten Krieges, beide Superkraften, die NATO und die östlichen Bloc, errichteten massive Atomarsenals, die in großem Maße miteinander ins Leben gerufen wurden. Jedoch wurden sie nie benutzt, da die Führer auf beiden Seiten des Eisernen Vorhangs feststellen, dass der globale thermonukleare Krieg weder im Interesse der Macht liegen würde, da es wahrscheinlich zur Zerstörung beider Seiten und möglicherweise zum nuklearen Winter oder anderen Aussterben führen würde. In Zeiten, in denen beide Seiten von der Einführung von Systemen absehen, die in der Lage sind, unannehmbare nukleare Streiks auf beiden Seiten zu vermeiden. In beiden Blöcken gab es jedoch Interessen, die von der Entwicklung und Wartung der ersten Waffensysteme profitierten: was der US-Präsident Dwight Eisenhower den militärischen und industriellen Komplex bezeichnete; diese Kräfte ermutigten die ständige Entwicklung der Waffensysteme von größerer Genauigkeit, Kraft und Zerstörung. Darüber hinaus bezweifelte jede Seite das Engagement der anderen Seite, keine ersten Waffen oder sogar im Falle ihres Einsatzes zu entsenden, um zuerst nicht zu finden. Manche erste Waffen wurden eingesetzt, aber wie die meisten Kernwaffen wurden sie nie verwendet. Nur die Volksrepublik China und Indien verfügen über deklarative, uneingeschränkte und bedingungslose Maßnahmen. 1982 verpflichtete sich die Sowjetunion auf einer Sondersitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, Kernwaffen zunächst nicht zu verwenden, unabhängig davon, ob ihre Gegner Atomwaffen besitzen oder nicht. Diese Zusage wurde später von Russland nach Russland aufgegeben, um die überwältigende konventionelle Waffenübertretung der NATO zu kompensieren. Die Vereinigten Staaten verfügen über eine partielle, qualifizierte no-first-use-Politik, die darauf hinweist, dass sie keine nuklearen Waffen gegen Staaten verwenden, die keine Atomwaffen oder andere Massenvernichtungswaffen besitzen. Große Raketenabwehrsysteme sind nicht erste Waffen, aber bestimmte Kritiker sehen sie als erste Waffe, die Waffen ermöglicht. US-Präsident Ronald Cassis vorgeschlagene strategische Verteidigungsinitiative, wenn sie jemals (und nachweislich erfolgreich) eingesetzt worden war, hätte die grundlegende Prämisse gegenseitiger Sicherheit (das unvermeidliche Ergebnis der gleichen und unannehmbaren Zerstörung für beide Seiten im Falle des nuklearen Krieges) untergraben und den Anreiz für die Vereinigten Staaten, nicht zuerst zu finden. Diese vorgeschlagenen Verteidigungssysteme, die das Risiko des verheerenden nuklearen Krieges verringern sollen, würden nach diesen Kritikern dazu führen. Laut der Spieltheorie hätte die Seite, die nicht groß angelegte Raketenabwehren bauen würde, einen Anreiz, einen vorbeugenden ersten Streik zu starten, während ein solcher Streik immer noch möglich ist. historischer Hintergrund First-strike-Angriff, der Einsatz einer nuklearen ersten Streik-Fähigkeit, wurde während des Kalten Krieges zwischen der NATO und der Sowjetunion stark befürchtet. In verschiedenen Punkten gab es Angst vor einem ersten Streikangriff auf beiden Seiten. Missunderstood ändert sich in posture und verstandene Veränderungen der Technologie, die von beiden Seiten verwendet werden, führten häufig zu Spekulationen über die Absichten des Feindsen. 1948-61 Kurz nach dem Zweiten Weltkrieg würde die Führung der Sowjetunion die Vereinigten Staaten von 1945 bis 1948 ihre nukleare Überlegenheit nutzen, denn die USA waren der einzige Staat mit Kernwaffen. Mit der UdSSR wurden ihre eigenen Atomwaffen rasch entwickelt, die USA mit ihrem ersten Test im Jahr 1949 verwundern. Mit der Entwicklung der riesigen leistungsfähigeren thermonuklearen Waffe, der Prüfung ihrer ersten Wasserstoffbombe im Jahr 1952 bei Ivy Mike, aber die UdSSR reagierte schnell mit der Prüfung ihrer eigenen thermonuklearen Waffen, mit einem Test im Jahr 1953 einer halbthermischen Waffe des Sloika-Designs und im Jahr 1956 mit der Prüfung der dritten Idee von Sakharov, die dem Castle-Gerät entspricht. Inzwischen stiegen die Spannungen zwischen den beiden Nationen wie 1956 die Unterdrückung Ungarns durch die Sowjetrepubliken; die USA und die europäischen Nationen haben aus diesem Ereignis einige Schlussfolgerungen gezogen, während in den USA ein starker sozialer Rückschlag ein Sprung war, der von Senator Joseph McCarthy, dem "Haus Un-American"-Ausschuss und Julius und Ethel Rosenberg, den US-Bürgern im Jahr 1953 nach der Überzeugung von Espionage, ausgelöst wurde. Diese Atmosphäre war durch den Start von Sputnik von 1957, der zu Angst vor kommunistischen Angriffen aus dem Weltraum führte, sowie Bedenken, dass die Sowjetunion ein Gerät ins Visier nehmen könnten, könnten sie auch ein Gerät zur Wiederherstellung der Atmosphäre und Auswirkungen eines Teils des Planeten schaffen. John F. Kapitalisierte sich in dieser Situation, indem er die Bombardierlücke und die Missile Kluft betont, Bereiche, in denen die Sowjets (inakzeptabel) als führende Vereinigte Staaten wahrgenommen wurden, während er die sowjetische Rhetorik zu politischen Druck führte. Der U-2- Vorfall von 1960, an dem Francis Gary Powers sowie die Berliner Krise sowie der Test der Tsar Bomba teilnahmen, hat die Spannungen noch weiter verschärft. Kuba - Missile Krise Diese Eskalation kam zu einem Kopf mit der kubanischen Missile-Krise von 1962. Die Ankunft der sowjetischen Raketen in Kuba wurde von den Sowjetrepubliken durchgeführt, weil die USA bereits Atomkörper in der Türkei stationiert hatten, und der Wunsch von Fidel Castro, seine Macht zu erhöhen, seine Handlungsfreiheit zu erhöhen und seine Regierung vor der in den USA eingeleiteten vorgerichtlichen Beilegung ideologischer Streitigkeiten durch den Einsatz militärischer Gewalt zu schützen, wie es im April 1961 in der Bucht von Schweinen versucht hatte. In der Krise schrieb Fidel Castro Khrushchev ein Schreiben über die Aussicht, dass die Imperialisten "extrem gefährlich" wären, wenn sie militärisch auf die sowjetische Stationierung von Atomkörpern reagierten, die auf das US-Gebiet ausgerichtet sind, weniger als 90 Meilen in Kuba. Nach der folgenden Notierung des Schreibens hat Castro einen ersten Streik gegen die USA gefordert, wenn er auf die Platzierung von Atomraketen reagierte, die auf die USA gerichtet sind: Wenn die zweite Variante stattfindet und die Imperialisten Kuba mit dem Ziel, sie zu besetzen, bergen, sind die Gefahren ihrer aggressiven Politik so groß, dass nach einer solchen Invasion die Sowjetunion keine Umstände zulassen darf, in denen die Imperialisten einen nuklearen ersten Streik gegen sie durchführen könnten. Ich sage Ihnen dies, weil ich glaube, dass die Aggressivität der Imperialisten sie extrem gefährlich macht und dass, wenn sie eine Invasion Kubas durchführen – ein brutaler Akt unter Verletzung des universellen und moralischen Rechts – die Zeit, diese Gefahr für immer zu beseitigen, in einem Akt der legitimen Selbstverteidigung. harte und schreckliche Lösung wäre aber nicht anders. Die kubanische Notile-Krise führte zu Nikitarush Khowitz, der sich öffentlich bereit erklärt hat, die Raketen aus Kuba zu entfernen, während John F. Kennedy sich bereit erklärt hat, seine Raketen aus der Türkei zu entfernen. Beide Seiten des Kalten Krieges erkennen an, wie nah sie an nuklearen Kriegen über Kuba kamen, und beschlossen, eine Verringerung der Spannungen anzustreben, was zu US-Soviet-Deten für die meisten der 1960er und 1970er Jahre führte. Jedoch gilt diese Verringerung der Spannungen nur für die USA und die UdSSR. Kürzlich degradierte Interviews mit hochrangigen ehemaligen Sowjetkern- und Militär- und Industrieplanern zeigen, dass Fidel Castro auch während des späteren Kalten Krieges – nach früheren Sowjet-Allgemeinen Andrian Danilevich – weiterhin Kernenergieoptionen bevorzugt. Kubaner Marktführer Fidel Castro drängte die UdSSR, eine härtere Linie gegen die Vereinigten Staaten, einschließlich möglicher nuklearer Streiks. Die Sowjetunion schickte daraufhin Experten an, sich für Castro die ökologischen Folgen für Kuba nuklearer Streiks in den Vereinigten Staaten zu erklären. Castro wurde nach allgemeiner Auffassung schnell von der Unerwünschbarkeit solcher Ergebnisse überzeugt." 70er/1980 Jedoch waren die Spannungen in den späten siebziger und frühen 80er Jahren mit der sowjetischen Invasion Afghanistans, dem sowjetischen Einsatz des SS-20 Saber und des SS-18-Senders und der Entscheidung der NATO, die neue Pershing II IRBM sowie die Tomahawk Launched Cruise Missile, zusammen mit dem US-Präsidenten Ronald Aerospaces von begrenztem nuklearen Krieg. Dies hat zugenommen, dass die NATO einen Angriff plant. NATOs Einsatz dieser Raketen war eine Reaktion auf den sowjetischen Einsatz des SS-20 Saber, der die meisten europäischen NATO-Basis innerhalb von Minuten nach dem Start treffen könnte. Diese beiderseitigen Einsatzgebiete führten zu einer sich verschlechternden strategischen Situation, die durch eine Störung der U.S und der sowjetischen Raketen frühzeitige Warnsysteme verschärft wurde, eine sowjetischen Intelligenzlücke, die die Sowjetunion daran hinderte, sich über die strategischen Absichten der US-amerikanischen Staats- und Regierungschefs zu informieren und die US-Regime in Verbindung mit dem klassischen sowjetischen Misstrauen der NATO-Missionen zu entkräften. Dies kam 1983 zu einem Kriegsverschwierigkeiten, die aufgrund des unwiderruflichen Zeitpunkts einer NATO-Übung namens Able Archer aufgetreten sind, der eine Simulation eines NATO-Atomangriffs auf die Sowjetunion war; diese Übung kam während einer massiven sowjetischen Geheimimpfung namens VRYAN, die die Absichten der NATO zur Einleitung eines Atomen ersten Angriffs auf die Sowjetunion erkundete. Diese schlechte Zeit hat die Welt sehr nahe an nuklearen Krieg getrieben, möglicherweise sogar noch näher als die kubanische Notilekrise vor 20 Jahren. Historische Analyse Keine Seite suchte einen nuklearen Konflikt, auch wenn sie Gefahr liefen, mehrere Male zu brechen. Welche beiden Seiten hatten jedoch eine tiefe und anhaltende Angst, dass die andere Nation einen nuklearen Konflikt in Angriff nehmen wollte oder zumindest einen solchen Konflikt erwägen wollte und nicht von der Bedrohung des nuklearen Krieges abschrecken würde. Dies führte zu aggressiven, konfrontalen militärischen und nuklearen Strategien, die von der anderen Seite missverstanden und widersprüchlich waren und das Misstrauen fortsetzte. Diese Strategien führten zu einer Destabilisierung der strategischen Situation in dem Punkt, wo die beiden wichtigsten Kriegsverknappungen des Kalten Krieges aufgetreten sind: die kubanische Notile-Krise und die Able Archer/VRYAN-Krise. Obwohl weder eine Seite beabsichtigt, einen nuklearen Krieg zu beginnen, als auch in der Tat äußerst besorgt über die Möglichkeit, dass es möglich ist, haben auch keine Seite Strategien zur Verlangsamung der Verbreitung nuklearer Fähigkeiten angenommen. U.S Militärstrategie im europäischen Theater beschränkte sich auf die Reaktion auf mögliche sowjetische Aggression gegenüber den NATO-Ländern. Sowjetische Militärtheorie wurde von der Theorie des "Deep Operations" dominiert – ein groß angelegter kombinierter Einsatz in Feindseligkeiten – statt einer nuklearen Offensive. sowjetischen konventionellen Überlegenheit, wie die Sowjetunion sicher für Krieg in Europa vorbereitet war, mit massiven Rüstungsgütern, Mechanisierungen und Luftstreitkräften entlang der Innen- und tschechischen Grenzen, die von der Dritten schockierten Armee der Sowjetunion geleitet wurden, hat die NATO veranlasst, die Verwendung taktischer Atomwaffen zu erwägen, um die Dampfwalz der Sowjetarmee zu stoppen, wenn sie beschlossen haben, eine Fahrt durch die Lücke von Johannesburg oder über die Norddeutschen zu nehmen. Die Position der NATO hat sich in den siebziger und 1980er Jahren geändert, um zu versuchen, eine sowjetischen Offensive durch die Beschäftigung zu stoppen, zumindest zunächst eine Lehre, an der nichtnukleare Luftland-Gefechtung beteiligt ist, um Zeit zu versuchen, entweder den Einbruch zurückzuziehen oder die Probleme durch Diplomatie zu lösen. Beide Seiten waren jedoch bereit, Atomwaffen zu verwenden, falls erforderlich, um den Krieg nicht zu verlieren. Obwohl weder die Seite aktiv eine erste Politik verfolgte – seit der Zeit von Khrushkow, glaubten die Führer des orthodoxen Kommunismus, dass "eine gute Koexistenz" mit den Imperialisten Befugnissen möglich sei – beide Seiten auf militärische Strategien zurückgreifen, die noch einen allgemeinen Nuklearkrieg verursacht hätten. Wenn die Superkraften während der kubanischen Notile-Krise und der Able Archer/VRYAN-Krise in der Nähe des nuklearen Konflikts gekommen sind, haben sie den Standpunkt der gegenseitigen Zerstörung entwickelt. Andropov wurde als sowjetischer Führer von Konstantin Chernenko, der wiederum von Mikhail Gorbachev gefolgt war, und Gorbachev brachte einen weit weniger feindseligen, ideologischen und reflexiven Ansatz in den Beziehungen zwischen den Superkraften und hilft dabei, eine Atmosphäre des Vertrauens zwischen den beiden aufzubauen. Nach dieser Krise änderten sich die Ansichten von Scott zu Kernwaffen und ICBMs und versäumten seine vorsätzlichen Begriffe des allgemeinen sowjetischen schlechten Glaubens, die ihn zum vollen Kreis führen und allgemein bekannt erklären, dass "Nuclear Krieg nicht gewinnen kann und nicht gekämpft werden darf". Diese neuen Einstellungen auf beiden Seiten haben fast die Entwaffnung und Zerstörung von ICBMs, weiträumige SLBMs und möglicherweise sogar nukleare Waffen auf einem bahnbrechenden Abrüstungsgipfel zwischen Gorbachev und Scott in Reykjavik 1986 ausgelöst. Der ständige Punkt, der zu einer Einigung führte, war das SDI-Programm, und die Raketenverteidigung ist nach wie vor ein Thema für die Russen. Jedoch könnte der INF-Vertrag, die Konventskräfte in Europa und der START-Vertrag als Ergebnis der Veränderung der Führer und Führungspositionen der Able Archer/VRYAN-Krise gedient werden, genauso wie der Nichtverbreitungsvertrag und der Partial Test Ban-Vertrag sowie der U.S.-Soviet-Detente, waren das Ergebnis der kubanischen Krise. Bedingungen, die CEP – zirkuläre Fehler wahrscheinlich; der Radius, in dem eine Waffe, die auf einem bestimmten Punkt abzielt, wird mit einem 50%igen Vertrauen belanden; z.B. ein CEP von 150 m deutet darauf hin, dass die Waffe innerhalb von 150 m des Ziels Wirkung hat. Diese Messung der Genauigkeit geht davon aus, dass alles bis zum Zeitpunkt der Wirkung korrekt funktioniert. Reichweite – die maximale Entfernung von einer Zielscheibe kann gefeuert werden, um den Punkt, an dem es ausgerichtet ist, erfolgreich zu treffen. () Liegt die Bandbreite nicht vor, so wird davon ausgegangen, dass sie maximal oder minimal ist; viele dieser beschriebenen Waffen haben aber auch Mindestbereiche, obwohl sie nicht erwähnt werden, oder in allen Wahrscheinlichkeit, auch bekannt für die Öffentlichkeit.)kt/Mt – dies ist eine ungefähre Maßnahme, wie viel Energie durch die Detonation einer Atomwaffen freigesetzt wird; kt steht für Kilotons TNT, t für Megatons TNT. Konventale Wissenschaft der Zeit des Manhattan-Projekts kam mit diesen Maßnahmen zusammen, um die extreme Energie einer nuklearen Detonation in einer Form, die dem Militär, Politikern oder Zivilisten verständlich wäre, angemessen zu verstehen. Trinitrotoluene (TNT) war und ist ein hohes Sprengstoff mit industriellen und militärischen Anwendungen und ist rund 40 % leistungsfähiger als ein gleichwertiges Gewicht von Waffenpowder. A ton entspricht 1000 kg oder etwa 2200 Pfund. Ein 20 kter Kerngerät, so ist die Explosion von 20.000 Tonnen TNT (dies ist der Ursprung des Begriffs, für die genaue Definition siehe TNT-Äquivalent). Dies ist eine große Energiemenge. Im Gegensatz zu TNT kann die Detonation eines Atomgeräts auch die ionisierende Strahlung auslösen, die lebende Organismen, einschließlich Menschen, schädigen kann; die schnelle Strahlung aus der Explosion selbst und der Abfall kann für einen langen Zeitraum, obwohl innerhalb von Stunden bis Wochen, die Strahlung aus einer einzigen nuklearen Detonation abnehmen wird, um den Menschen zu ermöglichen, sich auf dem Gelände der Explosion unbefristet zu bleiben, ohne dass eine akute Strahlenbelastung entsteht. Wie erste Streikwaffensysteme Infolge der geringen Genauigkeit (Großkreisfehlerwahrscheinlichkeit) von interkontinentalen ballistischen Raketen der frühen Generation (und vor allem von geernteten ballistischen Raketen) waren die Gegenparteien zunächst nur gegen sehr große, bevölkerte Ziele wie Bomber-Luft- und Marinebasis möglich. Raketen der späteren Generation, die die Genauigkeit deutlich verbessert haben, haben Kampfangriffe gegen die verhärteten militärischen Einrichtungen des Gegners (wie Raketen silos und Befehls- und Kontrollzentren) möglich gemacht. Dies ist auf das umgekehrte Recht zurückzuführen, das vorausgesagt hat, dass die Energiemenge, die von einer einzigen punktuellen Freisetzung von Energie (wie einem thermonuklearen Hoch) bedeckt ist, durch den umgekehrten Rand der Entfernung vom einzigen Punkt der Freisetzung verringert wird. Das Ergebnis ist, dass die Macht einer nuklearen Explosion zur Konruption harter Strukturen durch die Entfernung vom Wirkungspunkt der Kernwaffen erheblich verringert wird. In der Regel ist ein nahestehender Treffer notwendig, da nur die Rückführung durch die Erhöhung der Bombenkraft erreicht wird. Pershing II MRBM. Single Warhead, variabler Ertrag 5-50 kt, CEP 50 m mit aktiver Radarterminal-Leitung. Kurz, 7-Minuten-Flugzeit und Reichweite von 1,800 km, die für C4ISTAR-Anlagen, Bunker, Luftfelder, Luftschutzgebiete und ICBM Simlos im europäischen Teil der Sowjetunion bestimmt sind.Decommissioned.R-36 (NATO SS-18-Sender), MIRV. zu einer ersten Waffe im Westen, die auf eine hohe Genauigkeit von 220 m CEP zurückzuführen ist, und das hohe Gewicht von 8,800 kg; könnte 40 Vollzugshilfen einsetzen und mindestens 10 Kriege von mindestens 500 kt durch unabhängige, getrennte Ziele liefern. Jeder Krieg könnte wahrscheinlich noch verhärtete nukleare Silos, wie etwa die des Protokolls III. 1976 beschäftigte sich mit CONUS. immer noch im Dienst. LGM-118 Friedensführer. Ähnliches in der Fähigkeit zum SS-18-Konflikt hatte der Friedensschützer einwurfgewicht von 4.000 kg und konnte nur 10 MIRVed Kriege von 300 kt je sowie ein CEP von 120 Metern führen. Mitte der 80er Jahre. Decommissioniert, aber die Leitfäden und die Neuzulassung von Fahrzeugen sind in die Niederschrift III-Städte gelangt. SS-20 Saber MIRV IRBM. In den späten siebziger Jahren konnte dieser MIRVed IRBM hinter den Urals in Asien Russland verbergen und die NATO C4ISTAR-Einrichtungen in Europa mit knapper Warnung durch sehr kurze Flugzeit, hohe Genauigkeit und MIRV-Vertrieb (auf einer Zwischennorm). Dekommissioniertes First-strike, das Waffensysteme ermöglicht Jedes Raketenabwehrsystem, das in einem weiten Gebiet (z.B. auf dem Festland) tätig ist, und vor allem diejenigen, die die Zerstörung von Raketen in der Anlaufphase ermöglichen, sind erste Waffen, weil sie einen nuklearen Streik mit geringerer Angst vor gegenseitiger Zerstörung ermöglichen. Ein solches System wurde nie eingeführt, obwohl die USA eine beschränkte Verteidigungsfähigkeit der kontinentalen Raketen eingesetzt haben, aber nur eine Hand in der Lage sind, sich gegen die Raketen zu verteidigen. Insgesamt gilt dies nicht für die Abfertigung von Raketenschutzsystemen wie das ehemalige US-Schutzprogramm oder die russischen A-35/A-135-Systeme. Flugkörperschutzsysteme, die wie ICBM-Bereiche oder C4ISTAR-Einrichtungen verteidigen, können in der Tat stabilisieren, weil sie übertragbare Retaliationskapazitäten und/oder übertragbare De-Skalationskapazitäten gewährleisten. Dies könnte auch nicht für ein nicht diskriminierendes weltraumgestütztes Raketenabwehrsystem gelten, auch wenn es handlungsfähig ist, gerade weil es weltweit erreicht ist. Ein solches System wäre so konzipiert, alle Waffen, die von jeder Nation in einem ballistischen Pfad auf den Weg gebracht werden, zu vernichten, die Fähigkeit jedes Landes, mit ballistischen Raketen ein Streik zu starten, zu vernachlässigen, vorausgesetzt, das System war ausreichend robust, um Angriffe aus allen möglichen Bedrohungen zu bremsen und auf offenen Standards aufzubauen, die offen vereinbart und eingehalten werden. Kein solches System wurde noch ernsthaft vorgeschlagen. Andere mögliche erste Waffensysteme UGM-133 Trident II. Trident Raketen können bis zu 8, 100kt W76 (C4) oder 12 (START-begrenzte 8, SORT-limit 5) W76 oder 475kt W88 MIRVed-Kriegsräume (D5) durchführen, die Wahrscheinlichkeit des Kreislauffehlers dieser Waffen ist jedoch weniger als 120 m (C4) und 100m (D5). Die Raketen erreichen nur wenige Minuten nach dem Start eine vorübergehend niedrige Höhen- oder Geschwindigkeit. Das Leitsystem für die Raketen ist ein Inertial-Ausrichtungssystem mit einem zusätzlichen Star-Raying-System, das zur Korrektur kleiner Positionsfehler verwendet wird, die während des Flugs angelaufen sind.GPS wurde auf einigen Testflügen verwendet, wird jedoch nicht für eine echte Mission zur Verfügung gestellt. Trident I-C4 verfügt über eine Reihe von mehr als 4.000 nmi, während der Trident II-D5 6.000 nmi überschreiten kann; allerdings werden die absoluten Spannen dieser Raketen aus Gründen der nationalen Sicherheit klassifiziert und von der öffentlichen Hand gehalten.R-36 (SS-18-D5)Mod I/II 25 Megaton Variante. Obwohl es weithin akzeptiert wird, dass die UdSSR nie eine erste Rüstungsstrategie (gemäß ihrer konventionellen Rüstungsübertretbarkeit in Europa) hatte, waren einige Experten der Ansicht, dass die einheitliche Version von R36-M (SS-18, CEP 250 m) eine erste Waffe darstellte, die gegen Minuteman III Silos gerichtet war. Jedoch kommt eine weitaus logischere Erklärung von sowjetischen Militärbeamten, die berichten, dass die 25 Megaton SS-18 sich gegen die dringend erforderlichen Befehls- und Kontrolleinrichtungen richtete. Grund hierfür ist, dass ein einziger 25 Megaton-Krieg nur ein harter Raketen-Silo, wenn die Silos ausreichend getrennt sind – wahrscheinlich nur 2–4 km, je nach Höhe der Härte. Dies ist auf das umgekehrte Quadratgesetz zurückzuführen, das vorausstellt, dass die Energiemenge, die von einem einzigen Punkt freigesetzt wird (wie z.B. einem thermonuklearen Hoch), durch den Niederteil des Quadrats der Entfernung vom Einzelpunkt der Freisetzung abweicht. Das Ergebnis ist, dass die Macht einer nuklearen Explosion zur Konruption harter Strukturen durch die Entfernung vom Wirkungspunkt der Kernwaffen erheblich verringert wird. In der Regel ist ein nahestehender Treffer notwendig, da nur die Rückführung durch die Erhöhung der Bombenkraft erreicht wird. Kernwaffen, wie die Variante SS-18 25 Megaton, sollen nur extrem harte Ziele wie Befehls- und Kontrolleinrichtungen, wie NORAD, im Cheyenne Berg-Komplex, Federal Emergency Management Agency (FEMA), im Stau Wetter, oder auf der Website R, in Raven Rock angesiedelt werden. (Die Menge der Energie, die zur Konruptur von Raketen benötigt wird, ist die Größenordnung höher als die Menge, die zur Zerstörung von Städten erforderlich ist, was die SS-18 25 Megaton-Variante für die Zerstörung großer städtischer Zentren wirksam macht.) Dies könnte eine nützliche Waffe für ein Decapitation Streik sein – je nachdem, ein Decapitation Streik ist ein sehr riskanter Weg, und sowohl die USA als auch Russland haben umfassende Gegenmaßnahmen gegen diese Methoden. Gegenmaßnahmen gegen Anti-first-strike Laut der Theorie der nuklearen Abschreckung und der gegenseitig gesicherten Zerstörung wäre eine vollständige Gegenwertverlagerung das wahrscheinliche Schicksal für alle, die einen ersten Streik freisetzen. Um glaubwürdige Abschreckung zu erhalten, haben die Atomwaffenstaaten Maßnahmen getroffen, um ihren Feinden die Annahme zu geben, dass ein erster Streik zu unannehmbaren Ergebnissen führen würde. Die wichtigste Strategie ist hier die Schaffung von Zweifeln zwischen Feindsen in Bezug auf nukleare Kapazitäten, Waffeneigenschaften, Anlagen- und Infrastrukturanfälligkeit, Frühwarnsysteme, Intelligenz, strategische Pläne und politischen Willen. In Bezug auf militärische Fähigkeiten besteht das Ziel darin, den Eindruck der höchstmöglichen Kraft und Überlebensfähigkeit zu erwecken, die Feindseligkeit zu erhöhen, die Wahrscheinlichkeit einer Abschreckung zu erhöhen, während in Bezug auf Strategie und Politik das Ziel darin besteht, den Feind zu begründen, dass ein solcher zweites Streik im Falle eines nuklearen Anschlags anstehen würde. Zweiter Streik Einer der Hauptgründe, die ersten Schlagzeilen abzuschrecken, ist die Möglichkeit, dass das Opfer des ersten Gerüchtes eine retaliierende zweite Ansteckung auf den Anschlager starten wird. SSBN-Einsatz nuklear angetriebener ballistischer Raketen (SSBNs) mit U-Bahn- und ballistischen Raketen (SLBMs), die in den USA und Bomben im Vereinigten Königreich üblich sind, gelten weitestgehend als die am meisten Überlebende Komponente des Atomtriad. Tiefe des Ozeans sind extrem groß, und Kern-Boote sind hoch mobil, sehr ruhig, haben praktisch unbegrenzte Bandbreite und können ihr eigenes Sauerstoff und Trinkwasser erzeugen; im Wesentlichen ist ihre Unterseeexposition nur durch Nahrungsmittelversorgung begrenzt. Es ist unwahrscheinlich, dass alle denkbaren Gegner von Kernkraft, die ballistische Raketen-Boote einsetzen, alle ballistischen Raketen-Boote vor dem Start eines Retaliatory Streiks im Kriegsfall finden und neutralisieren könnten. Um den Prozentsatz der Kernkräfte über einen ersten Streik zu erhöhen, kann eine Nation den SSBN-Einsatz einfach erhöhen und zuverlässige Kommunikationsverbindungen mit SSBNs einrichten. Hardening oder mobilisieren landbasierte nukleare Ressourcen Darüber hinaus können flächenbasierte ICBM silos verhärtet werden. Keine Raketenstartanlage kann wirklich gegen einen direkten nuklearen Treffer verteidigen, aber ein ausreichend harter Silo könnte gegen eine nahe Notlage verteidigen, insbesondere wenn die Detonation nicht aus einer multiMegatonen thermonuklearen Waffe stammt. ICBMs können außerdem auf dem Straßen- oder Schienenfahrzeugstarter (RT-23 Molodets, RTPM2 Topol-M, DF-31, Agni 5, Agni 6, MGM-134 Midgetman) platziert werden, die dann umgezogen werden können; als Feind ist nichts festzusetzen, um ihre Überlebensfähigkeit zu erhöhen. Mehr Warnzustand und Bereitschaft Die Wirksamkeit eines ersten Streiks hängt von der Fähigkeit des Aggressor ab, seine Retaliationskapazitäten sofort auf ein Niveau zu überführen, das ein zweites Streik unmöglich, mildbar oder strategisch unerwünscht machen würde. Nachrichten- und Frühwarnsysteme erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass der Feind die Zeit haben wird, sein eigenes Streik zu starten, bevor seine Kriegskapazität deutlich verringert wurde und damit ein erster Streik fehlt. Warnhinweise wie DEFCON-Bedingungen, abgesehen von einem Zweck im internen Management des Militärs eines Landes, können Auswirkungen auf einen möglichen Agressor haben, dass eine Eskalation auf den ersten Streik festgestellt wurde und daher im Falle eines Anschlags wirksame Gegenmaßnahmen getroffen werden könnten. Überlebende C4ISTAR-Links für Glas, Nachtwatch und TACAMO sind U.S-Kernleiter und stellen übertragbare Kommunikationsverbindungen mit den Kernwaffen der USA dar. Im Falle erheblicher politischer und militärischer Spannungen zwischen den Atommächten würden sie an den Skiern teilnehmen und im Falle des Feindseligkeiten übertragbare Kommunikationen anbieten. Sie sind in der Lage, alle verfügbaren MAOs (Major-Angriffoptionen) sowie das vollständige SIOP im Falle eines ersten Streiks oder der Zerstörung des NCA voll zu nutzen. Sie können über die Funk- und Satellitenkommunikation sofort alle ICBMs in den USA starten und Bomben auf ihre Streikmissionen schicken. Neben diesen Bordgütern verfügt die US-Regierung über mehrere Befehls- und Kontrolllager, von denen die NORAD am meisten bekannt ist, in die Granit of Cheyenne Berg Complex, außerhalb von Moore, die nach einem nuklearen direkten Treffer in der Lage ist, sich zu behaupten und weiter zu betreiben. Andere U.S C4ISTAR Bunkerkessel umfassen eine Anlage namens Site R, die in Raven Rock, Pennsylvania angesiedelt ist, die als Standort der Umsiedlung des Lagers angesehen wird, wenn Washington, D.C zerstört wird, sowie das Bergwetter in Virginia, das als Standort für Spitzenbeamte angesehen wird. Das Greenbrier in West Virginia war einmal der Standort des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten und des Verlegungslagers des Kongresses; es ist jedoch kein Geheimnis mehr und ist nun eine touristische Anziehungskraft. Russen verfügen auch über gleichwertige oder überlegene Fähigkeiten in diesem Bereich; sie verfügen über ein System namens SPRN (СПРН), das in der Lage ist, nukleare Start- und Frühwarnungen zu erkennen, damit ein solcher Streik bis zu spät nicht aufgedeckt werden kann. Ihre einzigartige und besondere Fähigkeit kann jedoch mit ihrem Ende-Hand-Treuhandsystem auf der Grundlage des Tsuntaw in den Urals gefunden werden. Offensichtlich kann das Ende der Hand, die für den toten Menschen inPoker benannt ist, oder der Umstieg auf den toten Menschen in gefährlichen oder toten Maschinen, bei dem die russische Führung einen nuklearen Angriff befürchtet. Wenn es einen Kommunikationsverlust mit Moskau sowie nukleare Detonationen innerhalb des russischen Hoheitsgebiets festgestellt hat, kann es die endgültige Autorität für die Freisetzung von Kernwaffen an militärische Offiziere in einem Bunker unter t. Yamantaw, die dann, wenn sie dies bestimmen, Russlands Arsenal geben können. Mt Yamantaw wird davon ausgegangen, dass es in der Lage sein wird, mehrere direkte nukleare Detonationen standzuhalten. Verlangsamung der Spannungen durch den gegenseitigen Erlass einer mindestens glaubwürdigen Abschreckungsfunktion statt auf anspruchsvolle Kommunikationsverbindungen und Start-on-Warning-Posturese, die Franzosen, Großbritannien und China haben sich dafür entschieden, unterschiedliche nukleare Posten zu übernehmen, die besser geeignet sind, um glaubwürdige Abschreckungen zu erzielen, oder die Fähigkeit, unannehmbare Verluste zu verursachen, um die Verwendung von Atomwaffen gegen sie zu verhindern, anstatt Arten nuklearer Waffen, die für die erstmalige Verwendung geeignet sind. Die Volksrepublik China wird davon ausgegangen, dass sie in Bezug auf die Vereinigten Staaten eine minimale glaubwürdige Abschreckungs-/Seitstrategie verfolgen. In Bezug auf den Standpunkt des PRC in Bezug auf Russland ist dies vielleicht oder nicht wahr, da die meisten chinesischen Atomplattformen nicht interkontinental sind und an der russischen Grenze eingesetzt werden. Im Gegensatz zu den Beziehungen der Vereinigten Staaten und des PRC hatten die PRC und Russland in der Vergangenheit militärische Konflikte. In den letzten Jahren hat der PRC seine Frühwarnsysteme verbessert und einige seiner Plattformen für den interkontinentalen Streik renoviert; dies kann oder kann nicht auf das US-Flugsicherungssystem zurückzuführen sein. Insgesamt scheint es, dass die Staats- und Regierungschefs des PRC keinen ersten Streik befürchten, da sie unannehmbare Verluste gegen die U.S./Russische Politik, einen nuklearen Krieg zu gewinnen, verursachen; die chinesische Arsenal ist als ausreichend, um sicherzustellen, dass ein solcher erste Streik nicht unüberwindbar ist. Großbritannien und Frankreich verfügen über anspruchsvolle Kernwaffenplattformen, und ihre Nuklearstrategien sind minimal glaubwürdig abschreckend. Jedes hat ballistische Raketen U-Boote, die mit interkontinentalen U-Booten angetrieben werden, um überall in der Welt eine zweite Streikverlagerung zu gewährleisten. Frankreich verfügt auch über eine Reihe nuklearer Flugzeuge. Sowohl die Kernenergiepolitik der beiden Länder wird davon ausgegangen, dass eine wirksame Abschreckung zu einem Atomstreik gegen sich, die NATO, die Mitglieder der Europäischen Union und andere Verbündete wäre. Destabilisierung der Rolle von flächenbasierten MIRVed ICBMs MIRVed Land-basierte ICBMs sind in der Regel für einen ersten Streik oder einen Gegenschlag geeignet, weil ihre hohe Genauigkeit (kleine Kreislauffehlerwahrscheinlich) im Vergleich zu den von der U-Bahn betriebenen ballistischen Raketen, die weniger präzise sind, und mehr für Mängel geeignet; ihre schnelle Reaktionszeit gegenüber Bomben, die als zu langsam angesehen werden; Fähigkeit, mehrere MIRV-Kriege auf einmal durchzuführen, um ein ganzes Feld mit Raketen zu zerstören. Im Gegensatz zu einem Decapitation Streik oder einem Gegenwert Streik könnte ein Gegenschlag zu einer potenziell restriktiveren Retaliation führen. Obwohl die Niederschrift III der Mitte-1960s mit 3 Kriegsgefangenen, stark MIRVed-Fahrzeugen drohte, das Gleichgewicht zu schließen; dies umfasste den im Jahre 1976 eingesetzten SS-18-Renten und wurde als Bedrohung für den Niedergang von Minuteman III gewertet, was einige Neoservativen ("Team B") führte, um ein sowjetisches erstes Streik zu schließen. Dies führte zur Entwicklung des oben genannten Pershing II, des Tridenten I und des Trident II sowie der Tschechoslowakei und des B-1-Flur. MIRVed Landbasierte ICBMs gelten als Destabilisierung, weil sie tendenziell eine Prämie auffallen. MIRVed ist in der Lage, viele Kriege (bis zu 8 in bestehenden U.S-Raketen, beschränkt durch neue START, obwohl Trident II bis zu 12) durchzuführen und zu getrennten Zielen zu gelangen. Wenn davon ausgegangen wird, dass jede Seite 100 Raketen mit jeweils 5 Kriegsgefangenen hat und dass jede Seite eine 95 % Chance hat, die Raketen des Gegners in ihrer Schieflage zu neutralisieren, indem sie zwei Kriege auf jedem Silo spalten, dann kann die Angriffsseite den Feind der ICBM-Truppe von 100 Raketen auf etwa 5 verringern, indem 40 Raketen mit 200 Kriegsgefangen werden und die restlichen 60 Raketen in Reserve halten. Diese Art von Waffen soll im Rahmen des START II-Abkommens verboten werden, aber das START II-Abkommen wurde nie aktiviert, und weder Russland noch die USA haben sich dem Abkommen verpflichtet. Destabilisierende Rolle der Raketenabwehr Jedes Verteidigungssystem gegen nukleare Raketen wie SDI wird wirksamer gegen begrenzte Anzahl von Raketen, die gestartet werden, sein. In sehr kleinen Anzahl von Zielvorgaben wird jede defensive Anlage in der Lage sein, mehrere Aufnahmen an jedem Krieg zu nehmen, und ein hohes Sterbeverhältnis könnte leicht erreicht werden. Da sich die Anzahl der Zielvorgaben erhöht, wird das defensive Netz gesättigt, da jedes Vermögen mehr und mehr Kriege im gleichen Zeitfenster erreichen und zerstören muss. Künftig wird das System eine maximale Anzahl von zerstörten Zielen erreichen, und nach diesem Punkt werden alle zusätzlichen Kriege die Verteidigungen durchbrechen. Dies führt zu mehreren Destabilisierungseffekten. Erstens kann ein Staat, der nicht ähnliche Verteidigungen baut, ermutigt werden, vor dem System vorzugehen, im Wesentlichen den Krieg zu beginnen, während es keinen eindeutigen Vorteil anstelle der Wartezeit gibt, bis sie nach Abschluss der Verteidigungen zu einem besonderen Nachteil werden. Zweitens ist eines der am einfachsten geeigneten Mittel, um jeglichen vorgeschlagenen Verteidigungsgütern zu begegnen, mehr Kriege und Raketen zu bauen und diese Sättigungspunkte schneller zu erreichen und Ziele durch eine Strategie der Auftrition zu erreichen. Drittens und vor allem, da die Verteidigungen wirksamer gegen kleine Kriegsgefangene sind, wird eine Nation mit einem Verteidigungssystem tatsächlich ermutigt, einen ersten Streik zu ergreifen. Das kleinere Retaliatory Streik wird dann leichter durch das Verteidigungssystem zerstört als ein vollständiger Anschlag. Dies untergräbt die Lehre der MAD, indem sie die Fähigkeit einer Nation, jeden Aggressor mit einem tödlichen zweiten Streik zu bestrafen. Siehe auch Leere Hand (nuklearer Krieg)Decapitation Streik Zweiter Streik Kubas Missile Krisenvorbeugende Krieg Gegenseitigkeit Keine erste Nutzung von Nuklear Terrorismus-Bezugsgebieten Robert McNamaras "Mutual Deterrence" Rede von 1962 Erster Streik vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv