Es gibt viele verschiedene Methoden der Geburtenkontrolle, die in dem, was der Benutzer benötigt, Nebenwirkungen und Wirksamkeit variieren. Es ist auch wichtig zu beachten, dass nicht jede Art von Geburtskontrolle ideal für jeden Benutzer ist. Hier werden die verschiedenen Arten von Barrieremethoden, Spermiziden oder Koitus-Interruptus hervorgehoben, die bei oder vor jedem Akt des Geschlechtsverkehrs verwendet werden müssen. Unmittelbare Empfängnis, wie physische Barrieren, umfassen Blenden, Kappen, die kontrazeptive Schwamm, und weibliche Kondome können mehrere Stunden vor dem Geschlechtsverkehr gesetzt werden (Anmerkung, dass bei der Verwendung des weiblichen Kondoms, der Penis muss an Ort und Stelle geführt werden, wenn die Einleitung des Geschlechtsverkehr). Das weibliche Kondom sollte sofort nach dem Geschlechtsverkehr entfernt werden, und bevor es auftaucht. [1]Einige andere weibliche Barrieremethoden müssen für mehrere Stunden nach dem Sex an Ort und Stelle gelassen werden. Je nach Art des verwendeten Spermizids können sie mehrere Minuten bis zu einer Stunde vor Beginn des Geschlechtsverkehres angewendet werden. Zusätzlich sollte das männliche Kondom angewendet werden, wenn der Penis aufgerichtet ist, so dass es vor dem Geschlechtsverkehr richtig angewendet wird. Bei der Einfügung eines IUD (Intrauterin-Gerät,) weibliche oder männliche Sterilisation oder Hormonimplantat ist es sehr wenig erforderlich, dass der Benutzer nach der ersten Prozedur; es gibt nichts vor dem Geschlechtsverkehr, um Schwangerschaft zu verhindern. [2]Intrauterine-Methoden erfordern Klinikbesuche für Installation und Entfernung oder Ersatz (falls gewünscht) nur einmal alle mehrere Jahre (5-12), je nach Gerät. Dies ermöglicht es dem Benutzer, in der Lage zu sein, zu versuchen und schwanger zu werden, wenn sie so wünschen, bei der Entfernung der IUD. Umgekehrt ist die Sterilisation ein einmaliges, dauerhaftes Verfahren. Nachdem der Erfolg der Operation überprüft wird (für Vasektomie,) keine spätere Handlung ist in der Regel von den Benutzern erforderlich. Implantate bieten eine effektive Geburtenkontrolle für drei Jahre, ohne dass ein Benutzer zwischen Einsetzen und Entfernen des Implantats wirkt. Die Einbringung und Entfernung der Implantation beinhaltet eine geringfügige Operation. Orale Kontrazeptiva erfordern jeden Tag etwas. Andere hormonelle Methoden erfordern weniger häufige Aktion - wöchentlich für den Patch, zweimal im Monat für Vaginalring, monatlich für kombinierte injizierbare Empfängnis, und alle zwölf Wochen für MPA-Schüsse. Fruchtbarkeits-Gesundheits-basierte Methoden erfordern jeden Tag einige Maßnahmen, um Fruchtbarkeitszeichen zu überwachen und aufzuzeichnen. Die Laktational Amenorrhea-Methode (LAM) erfordert eine Stillzeit von mindestens vier bis sechs Stunden. Unterschiedliche Methoden erfordern unterschiedliche Ebenen der Sorgfalt durch Benutzer. Methoden mit wenig oder nichts zu tun oder sich zu erinnern, oder die einen Klinikbesuch weniger als einmal pro Jahr erfordern, werden als nicht-Benutzer abhängige, vergessene oder top-tier Methoden. Intrauterine Methoden, Implantate und Sterilisation fallen in diese Kategorie. Bei nicht benutzerabhängigen Methoden sind die tatsächlichen und perfekten Fehlerraten sehr ähnlich. Viele hormonale Methoden der Geburtenkontrolle und LAM erfordern ein moderates Maß an Nachdenklichkeit. Für viele hormonelle Methoden müssen die Klinikbesuche alle drei Monate zu einem Jahr gemacht werden, um die Verordnung zu erneuern. Die Pille muss jeden Tag eingenommen werden, der Patch muss wöchentlich wiederaufgenommen werden, oder der Ring muss monatlich ersetzt werden. Injektionen werden alle 12 Wochen benötigt. Die Regeln für LAM müssen täglich eingehalten werden. Sowohl LAM als auch hormonelle Methoden bieten einen reduzierten Schutz vor Schwangerschaft, wenn sie gelegentlich falsch verwendet werden (wird länger als 4-6 Stunden zwischen Stillen, einer späten Pille oder Injektion, oder vergessen, einen Patch oder Ring auf Zeit zu ersetzen.) Die tatsächlichen Ausfallraten für LAM und hormonelle Methoden sind etwas höher als die perfekten Gebrauchsausfallraten. Für andere Methoden sind höhere Nutzerengagements erforderlich. Barrieremethoden, Koitus-Interruptus und Spermizide müssen bei jedem Akt des Geschlechtsverkehrs verwendet werden. Fruchtbarkeits-Gewahrheits-basierte Methoden können eine tägliche Verfolgung des Menstruationszyklus erfordern. Die tatsächlichen Ausfallraten für diese Methoden können deutlich höher sein als die perfekten Ausfallraten. Nebenwirkungen Verschiedene Formen der Geburtenkontrolle haben unterschiedliche potentielle Nebenwirkungen. Nicht alle oder sogar die meisten Benutzer werden Nebenwirkungen von einer Methode erleben. Je weniger effektiv das Verfahren, desto größer das Risiko der Nebenwirkungen, die mit der Schwangerschaft verbunden sind. Minimale oder keine anderen Nebenwirkungen sind mit Koitus-Interruptus, Fruchtbarkeitsbewusstsein-basiert und LAM möglich. Einige Formen der regelmäßigen Abstinenz fördern die Prüfung der Zervix; Einführen der Finger in die Vagina, um diese Untersuchung durchzuführen, kann Veränderungen in der vaginalen Umgebung verursachen. Nach den Regeln für LAM kann die erste post-partum-Menstruation einer Frau über das hinauszögern, was von verschiedenen Stillpraxen erwartet werden würde. Barriere-Methoden haben das Risiko einer allergischen Reaktion. Benutzer, die gegen Latex empfindlich sind, können Barrieren aus weniger allergenen Materialien verwenden - z.B. Polyurethankondome oder Silikonmembranen. Barrieren-Methoden werden auch oft mit Spermiziden kombiniert, die mögliche Nebenwirkungen von Genitalreizungen, Vaginalinfektion und Harnweginfektion haben. Sterilisationsverfahren werden in der Regel als ein geringes Risiko von Nebenwirkungen angesehen, obwohl einige Personen und Organisationen nicht einverstanden sind. Die weibliche Sterilisation ist eine bedeutendere Operation als Vasektomie und hat größere Risiken; in industrialisierten Nationen beträgt die Mortalität 4 pro 100.000 Tuballigationen, versus 0,1 pro 100.000 Vasektomien. Nach dem IUD-Einfügen können Benutzer in den ersten 3-6 Monaten mit Mirena unregelmäßige Perioden erleben, und manchmal schwerere Zeiten und schlechtere Menstruationskrämpfe mit ParaGard. Die Fortsetzungsraten sind jedoch mit IUDs im Vergleich zu nicht-long-acting-Methoden deutlich höher. Ein positives Merkmal von IUDs ist, dass Fruchtbarkeit und die Fähigkeit, schwanger zu werden, schnell zurückkehrt, sobald der IUD entfernt wird. Wegen ihrer systemischen Natur haben hormonelle Methoden die größte Anzahl möglicher Nebenwirkungen. Sexuelle übertragbare Krankheitsprävention männliche und weibliche Kondome bieten einen erheblichen Schutz vor sexuell übertragbaren Krankheiten (STDs), wenn sie konsequent und korrekt verwendet werden. Sie bieten auch einen gewissen Schutz vor Gebärmutterhalskrebs. Kondome werden oft als Bindeglied zu effektiveren Geburtenkontrollmethoden (wie IUD) in Situationen empfohlen, in denen auch STD-Schutz gewünscht wird. Andere Barriereverfahren wie Membran können einen begrenzten Schutz gegen Infektionen im oberen Genitaltrakt bieten. Andere Methoden bieten wenig oder keinen Schutz gegen sexuell übertragbare Krankheiten. Wirksamkeitsberechnung Fehlerraten können entweder nach dem Pearl Index oder einer Lebenstabellenmethode berechnet werden. Eine perfekte Nutzungsrate ist, wenn alle Regeln der Methode streng verfolgt werden, und (falls zutreffend) das Verfahren wird bei jedem Akt des Geschlechtsverkehr verwendet. Tatsächliche Ausfallraten sind aus verschiedenen Gründen höher als die Nutzungsraten der Methode: Fehler seitens derjenigen, die Anweisungen zur Verwendung der Methodenfehler auf dem Teil der bewussten Benutzer-Nichteinhaltung der Methode geben. Versicherungsanbieter behindern manchmal den Zugang zu Medikamenten (z.B. erfordern refills monatlich) Zum Beispiel, jemand mit oralen Formen der hormonellen Geburtskontrolle kann falsche Informationen von einem Gesundheitsdienstleister in Bezug auf die Häufigkeit der Einnahme gegeben werden, oder aus irgendeinem Grund nicht die Pille ein oder mehrere Tage nehmen, oder nicht in die Apotheke auf Zeit, um die Verordnung zu erneuern, oder die Apotheke könnte nicht bereit sein, genügend Pillen zu bieten, um eine erweiterte Abwesenheit zu decken. Effektivität Die folgende Tabelle kodiert die typischen Gebrauchs- und Gebrauchsfehlerraten, bei denen die Ausfallrate als die erwartete Anzahl von Schwangerschaften pro Jahr pro Frau mit der Methode gemessen wird: Eine Ausfallquote von 20% bedeutet beispielsweise, dass 20 von 100 Frauen im ersten Jahr der Anwendung schwanger werden. Beachten Sie, dass die Rate über 100% gehen kann, wenn alle Frauen im Durchschnitt innerhalb weniger als ein Jahr schwanger werden. Im entarteten Fall aller Frauen, die sofort schwanger werden, wäre die Rate unendlich. In der benötigten Spalte Benutzeraktion haben auch Elemente, die nicht von Nutzer abhängig sind (erforderliche Aktion einmal pro Jahr oder weniger) einen blauen Hintergrund. Einige Methoden können gleichzeitig für höhere Wirksamkeitsraten verwendet werden. Beispielsweise wäre die geschätzte perfekte Gebrauchsausfallrate mit Kondomen mit Spermiziden vergleichbar mit der perfekten Einsatzausfallrate des Implantats. Die mathematische Kombination der Tarifen zur Schätzung der Wirksamkeit kombinierter Verfahren kann jedoch ungenau sein, da die Wirksamkeit jedes Verfahrens nicht unbedingt unabhängig ist, außer im perfekten Fall. Ist ein Verfahren bekannt oder vermutet, dass es unwirksam ist, wie z.B. ein Kondombruch, oder ein Verfahren konnte nicht verwendet werden, wie es bei Vergewaltigungen der Fall ist, wenn für jeden Akt des Geschlechtsverkehres Handlungen des Nutzers erforderlich sind, kann die Notverhütung (ECP) 72 bis 120 Stunden nach dem Geschlechtsverkehr eingenommen werden. Notfallverhütung sollte kurz vor oder sobald nach dem Geschlechtsverkehr so schnell wie möglich eingenommen werden, da seine Wirksamkeit mit zunehmender Verzögerung abnimmt. Obwohl ECP als Notfallmaßnahme betrachtet wird, kann Levonorgestrel ECP kurz vor dem Sex als primäre Methode für Frauen verwendet werden, die nur ein paar Mal im Jahr Sex haben und eine hormonelle Methode wollen, aber nicht wollen, Hormone dauern. Die Ausfallrate der wiederholten oder regelmäßigen Verwendung von LNG ECP ist ähnlich wie die Rate für diejenigen, die eine Barrieremethode verwenden. Diese Tabelle listet die Rate der Schwangerschaft während des ersten Gebrauchsjahres auf. Tabelle Hinweise Tabellenbezüge Kosten- und Kostenwirksamkeit Die Familienplanung gehört zu den kosteneffizientsten aller Gesundheitsinterventionen. Kosten für Kontrazeptiva umfassen Verfahrenskosten (einschließlich Lieferungen, Bürobesuche, Schulungen), Kosten des Verfahrensversagens (Ektopische Schwangerschaft, spontane Abtreibung, induzierte Abtreibung, Geburt, Kinderpflegekosten) und Kosten für Nebenwirkungen. Die Empfängnis spart Geld, indem man unbeabsichtigte Schwangerschaften reduziert und die Übertragung von sexuell übertragbaren Infektionen reduziert. Im Vergleich dazu schwanken in den USA die methodebezogenen Kosten von nichts auf etwa $1.000 für ein Jahr oder mehr reversibler Empfängnis. In den ersten fünf Jahren ist die Vasektomie mit den Kosten vergleichbar. Vasektomie ist viel weniger teuer und sicherer als Tuballigation. Da ökologisches Stillen und Fruchtbarkeitsbewusstsein Verhaltensweisen sind, kosten sie für ein Thermometer und / oder Training nichts oder einen kleinen Betrag. Fertilitätsbewusstsein basierte Methoden können während der Fortpflanzungsleben einer Frau verwendet werden. Nicht mit Kontrazeptiva ist die teuerste Option. Zwar gibt es in diesem Fall keine methodischen Kosten, es hat die höchste Ausfallrate und damit die höchsten fehlgeschlagenen Kosten. Selbst wenn man nur die medizinischen Kosten im Zusammenhang mit der Vorurteilspflege und der Geburt betrachtet, spart jede Art von Empfängnis Geld im Vergleich zur Verwendung ohne Methode. Die effektivsten und kostengünstigsten Methoden sind langwirksame Methoden. Leider haben diese Methoden oft erhebliche Kosten im Vorfeld, die der Benutzer einen Teil dieser Kosten zahlen muss, verhindert, dass einige effektivere Methoden verwenden. Gegenleistungen sparen Geld für das öffentliche Gesundheitssystem und Versicherer. = Referenzen =Vegucated ist ein US-amerikanischer Dokumentarfilm, der die Herausforderungen der Umwandlung in eine vegane Ernährung untersucht. Es folgt drei fleisch- und käseliebende New Yorker, die sich bereit erklärt haben, eine vegane Ernährung für sechs Wochen zu übernehmen." Regisseurin Marisa Miller Wolfson interviewte eine Reihe von Menschen, um an dieser Dokumentation teilzunehmen und wählte Brian, der gerne Fleisch essen und essen möchte; Ellen, ein Psychiater, Teilzeit-Comedian und Einzelmutter; und Tesla, ein College-Student, der mit ihrer Familie lebt. Im Film diskutieren Joel Fuhrman und T. Colin Campbell über die Vorteile einer pflanzenbasierten Ernährung, die aus ganzen Lebensmitteln besteht. Der Film enthält auch Howard Lyman und Stephen R. Kaufman. Kneel Cohn macht ein Comeo-Auftritt. Der Dokumentarfilm befasst sich mit dem Widerstand, den einige Menschen gegenüber dem Vegetariertum und dem Veganismus empfinden, der Trennung zwischen Nutztieren und dem Fleischkauf, der Herkunft des Allgegenwärtigismus und der ethischen, ökologischen und gesundheitlichen Vorteile einer veganen Ernährung. Während der Dreharbeiten besuchten die Teilnehmer ein verlassenes Schlachthaus und untersuchten die Realität der intensiven Tierhaltung in den USA. Von ihrem eigenen Akkordeon entschieden sie sich, auf einer Fabrikfarm zu trespassen, um für sich selbst zu sehen, und wurde leidenschaftlich über ihre neufunden Ursache. Auszeichnungen Best Documentary, Toronto Independent Film Festival, 2011 Chris Award Für beste Bildungsfilm, Columbus International Film & Video Festival Beste Food Issue, Cinema Verde Environmental Film and Arts Festival, 2012 Offizielle Auswahl, Umweltfilmfestival in der Nation's Capital, 2012 Offizielle Auswahl, UK Green Film Festival, 2012 Distribution Vegucated ist verfügbar in DVD-Format und Streaming über iTunes, Amazon Prime, Amazon Video, YouTube, Vudu, CinemaNow, Xbox, PlayStation, Fetch TV und Hulu. Die GetVegucated YouTube-Kanal enthält Nachfolgefilme, einschließlich Wo sind sie jetzt? und hinter den Kulissen. Referenzen Weiter lesen Kanner, Ellen. "Meatless Monday: The Vegucation of Marisa Miller Wolfson", Huffington Post, 21. Mai 2012. Sachs, Andrea. "Vegucated gräbt in einige fleischige Fragen, Washington Post, 8. November 2011. Sweet, Joni. "Q&A with Vegucated's Marisa Miller Wolfson", VegNews, 14. September 2011. Externe Links Offizielle Website Gefördert bei IMDb