Im Grunde genommen ist Freiheit die Fähigkeit zu tun, wie man will, oder ein Recht oder Immunität genossen durch Verschreibung oder durch Gewährung (d.h. Privileg.) Es ist ein Synonym für das Wort Freiheit. In der modernen Politik ist Freiheit der Zustand der Freiheit innerhalb der Gesellschaft von der Kontrolle oder Unterdrückung, die von der Autorität auf die Weise des Lebens, des Verhaltens oder der politischen Ansichten auferlegt wird. In der Philosophie beinhaltet die Freiheit den freien Willen, der mit dem Determinismus kontrastiert ist. In der Theologie ist Freiheit von den Wirkungen von "sin, spirituell servitude, [oder] weltlichen Bindungen". Manchmal unterscheidet sich die Freiheit von der Freiheit, indem man das Wort Freiheit in erster Linie, wenn nicht ausschließlich, um die Fähigkeit zu verstehen, als einen Willen und was man die Macht zu tun hat; und mit dem Wort Freiheit, das Fehlen willkürlicher Einschränkungen zu bedeuten, unter Berücksichtigung der Rechte aller Beteiligten. In diesem Sinne unterliegt die Ausübung der Freiheit der Fähigkeit und beschränkt sich auf die Rechte anderer. Die Freiheit bedeutet also die verantwortungsvolle Nutzung der Freiheit nach der Rechtsstaatlichkeit, ohne jemand anderen ihrer Freiheit zu berauben. Die Freiheit ist breiter darin, dass sie einen völligen Mangel an Zurückhaltung oder die unbeschränkte Fähigkeit darstellt, seine Wünsche zu erfüllen. Zum Beispiel kann eine Person die Freiheit zum Mord haben, aber nicht die Freiheit zum Mord haben, da das letztgenannte Beispiel anderen ihr Recht beraubt, nicht verletzt zu werden. Freiheit kann als eine Form der Strafe weggenommen werden. In vielen Ländern können die Menschen ihrer Freiheit entzogen werden, wenn sie von kriminellen Handlungen verurteilt werden. Das Wort Freiheit wird oft in Slogans verwendet, wie "Leben, Freiheit, und das Streben nach Glück" oder "Liberty, Equality, Fraternity". Liberty stammt aus dem lateinischen Wort libertas, abgeleitet aus dem Namen der Göttin Libertas, die zusammen mit der Göttin der Freiheit das Konzept und den archaischen römischen Gott Liberty in der Regel darstellt. Philosophie Philosophen aus frühesten Zeiten haben die Frage der Freiheit betrachtet. Der römische Kaiser Marcus Aurelius (121–180 n. Chr.) schrieb: eine Polität, in der es für alle dasselbe Gesetz gibt, eine Polität, die in Bezug auf gleiche Rechte und gleiche Redefreiheit verwaltet wird, und die Idee einer Königlichen Regierung, die die meisten der Freiheit der Regierenden respektiert. Laut Thomas Hobbes (1588–1679:) ist ein freier Mann der, dass in jenen Dingen, die durch seine Kraft und seinen Willen zu tun ist nicht behindert, zu tun, was er den Willen zu tun hat. John Locke (1632–1704) lehnte diese Definition der Freiheit ab. Während er nicht gerade Hobbes erwähnt, greift er Sir Robert Filmer an, der dieselbe Definition hatte. Laut Locke: Im Zustand der Natur besteht die Freiheit darin, frei von jeder überlegenen Macht auf der Erde zu sein. Die Menschen stehen nicht unter dem Willen oder der Rechtsetzung anderer, sondern haben nur das Naturgesetz für ihre Herrschaft. In der politischen Gesellschaft besteht die Freiheit darin, unter keiner anderen Rechtsetzungsmacht zu sein, außer der durch die Zustimmung im Commonwealth begründet. Die Menschen sind frei von der Herrschaft eines Willens oder einer rechtlichen Zurückhaltung, abgesehen von dem, was von ihrer eigenen konstituierten Rechtsetzungsmacht nach dem Vertrauen in sie umgesetzt wird. Die Freiheit ist also nicht so, wie Sir Robert Filmer es definiert: 'Eine Freiheit für alle, zu tun, was er will, zu leben, wie er will, und nicht durch Gesetze gebunden zu werden.' Freiheit wird durch Gesetze sowohl im Zustand der Natur als auch in der politischen Gesellschaft eingeschränkt. Die Freiheit der Natur darf nicht außer dem Gesetz der Natur sein. Die Freiheit der Menschen unter der Regierung ist, außer den ständigen Regeln zu bleiben, die allen in der Gesellschaft gemeinsam sind und von der in ihr niedergelassenen Rechtsetzungsmacht gemacht werden. Personen haben ein Recht oder Freiheit, (1) in allen Dingen, die das Gesetz nicht verboten hat, ihren eigenen Willen zu befolgen und (2) nicht dem unanständigen, unsicheren, unbekannten und willkürlichen Willen anderer unterworfen sein. John Stuart Mill (1806–1873,) in seiner Arbeit, On Liberty, war der erste, den Unterschied zwischen Freiheit als die Freiheit zu handeln und Freiheit als das Fehlen von Zwang zu erkennen. In seinem Buch Two Concepts of Liberty rahmen Jesaja Berlin formal die Unterschiede zwischen zwei Perspektiven als die Unterscheidung zwischen zwei entgegengesetzten Freiheitsbegriffen: positive Freiheit und negative Freiheit. Letzteres bezeichnet eine negative Bedingung, in der ein Individuum vor Tyrannei und der willkürlichen Ausübung der Autorität geschützt ist, während der ehemalige auf die Freiheit verweist, die von der Selbstherrschaft kommt, die Freiheit von inneren Pflichten wie Schwäche und Angst. Geschichte der Politik Das moderne Konzept der politischen Freiheit hat seinen Ursprung in den griechischen Konzepten der Freiheit und Sklaverei. Frei zu sein, den Griechen, war nicht, einen Meister zu haben, unabhängig von einem Meister zu sein (um so zu leben, wie man liebt.)Das war das ursprüngliche griechische Konzept der Freiheit. Es ist eng mit dem Konzept der Demokratie verbunden, wie Aristoteles es formulierte: "Dies ist dann eine Note der Freiheit, die alle Demokraten behaupten, das Prinzip ihres Staates zu sein. Ein anderer ist, dass ein Mann leben sollte, wie er mag. Dies, sagen sie, ist das Privileg eines Freimanns, denn auf der anderen Seite, nicht zu leben, wie ein Mann mag, ist das Zeichen eines Sklaven. Dies ist das zweite Merkmal der Demokratie, wenn sich der Anspruch der Menschen auferstanden hat, von keinem, wenn möglich, oder, wenn dies unmöglich ist, in Drehungen zu regieren und zu regieren; und so trägt sie zur Freiheit auf der Grundlage der Gleichheit bei. " Das war nur für freie Männer. In Athen z.B. konnten Frauen nicht abstimmen oder das Amt halten und waren gesetzlich und sozial von einem männlichen Verwandten abhängig. Die Populationen des persischen Reiches genossen einen gewissen Grad an Freiheit. Bürger aller Religionen und ethnischen Gruppen erhielten dieselben Rechte und hatten dieselbe Religionsfreiheit, Frauen hatten dieselben Rechte wie Männer, und Sklaverei wurde abgeschafft (550 v. Chr.). Alle Paläste der Könige von Persien wurden von bezahlten Arbeitern in einer Zeit gebaut, in der Sklaven solche Arbeit normalerweise taten. Im Maurya-Imperium des alten Indiens hatten die Bürger aller Religionen und ethnischen Gruppen Rechte auf Freiheit, Toleranz und Gleichheit. Die Notwendigkeit einer Toleranz auf egalitärer Basis ist in den Urteilen von Ashoka der Große zu finden, die die Bedeutung der Toleranz in der öffentlichen Politik durch die Regierung betonen. Die Schlachtung oder Einnahme von Kriegsgefangenen scheint auch von Ashoka verurteilt worden zu sein. Die Sklaverei scheint auch im Maurya-Imperium nicht vorhanden gewesen zu sein. Nach Hermann Kulke und Dietmar Rothermund scheinen "Ashokas Befehle von Anfang an widerstehen zu haben. " Das römische Gesetz umfasste auch bestimmte begrenzte Freiheitsformen, auch unter der Herrschaft der römischen Kaiser. Diese Freiheiten wurden jedoch nur den römischen Bürgern gewährt. Viele der Freiheiten, die nach dem römischen Gesetz genossen wurden durch das Mittelalter ertragen, wurden aber nur von der Adel genossen, selten von dem gemeinsamen Mann. Die Idee der unveräußerlichen und universellen Freiheiten musste bis zum Zeitalter der Aufklärung warten. Sozialvertrag Die von Hobbes, John Locke und Rousseau (obwohl zuerst von Plato in der Republik vorgeschlagen), einflussreich formulierte Sozialvertragstheorie war eine der ersten, die eine politische Klassifikation der Rechte, insbesondere durch den Begriff der Souveränität und der natürlichen Rechte,. Die Denker der Erleuchtung erklärten, dass das Gesetz sowohl himmlische als auch menschliche Angelegenheiten regierte, und dieses Gesetz gab dem König seine Macht, anstatt die Macht des Königs, die dem Gesetz Kraft gab. Diese Rechtskonzeption würde ihre Höhepunkte in den Ideen von Montesquieu finden. Die Vorstellung des Rechts als Beziehung zwischen den Individuen, anstatt den Familien, kam auf den Vorwand, und damit der zunehmende Fokus auf die individuelle Freiheit als grundlegende Realität, gegeben durch "Nature and Nature's God", die im Idealzustand so universal wie möglich sein würde. In On Liberty versuchte John Stuart Mill die "Natur und Grenzen der Macht zu definieren, die von der Gesellschaft über das Individuum legitim ausgeübt werden kann", und als solche beschreibt er einen inhärenten und kontinuierlichen Antagonismus zwischen Freiheit und Autorität und so wird die vorherrschende Frage "wie man die Anpassung zwischen individueller Unabhängigkeit und sozialer Kontrolle vornehmen kann". Die Ursprünge der politischen Freiheit England und Großbritannien England (und nach dem Gesetz der Union 1707, Großbritannien) legten die Eckpfeiler des Konzepts der individuellen Freiheit. In 1066 als Bedingung seiner Krönung William der Eroberer auf die Londoner Freiheitscharta, die die sächsischen Freiheiten der Stadt London garantiert. Im Jahr 1100 wird die Freiheitscharta verabschiedet, die bestimmte Freiheiten von Adligen, Kirchenbeamten und Individuen festlegt. Im Jahre 1166 verwandelte Henry II von England das englische Recht durch die Assize von Clarendon. Die Handlung, ein Vorläufer der Jury, begann die Abschaffung des Prozesses durch Kampf und Prozess durch Ordeal. 1187-1189 sieht die Veröffentlichung von Tractatus de legibus et consuetudinibus regni Anglie, die maßgebliche Definitionen von Freiheit und Skepsis enthält: Freiheit ist die natürliche Fähigkeit, das zu tun, was jeder Mensch nach seinem Willen tut, außer dem, was ihm von Recht oder von Kraft verboten ist. Der Dienst dagegen kann gesagt werden, dass es das Gegenteil ist, als ob jemand, der der Freiheit widerspricht, auf einen Bund gebunden sein sollte, etwas zu tun oder nicht zu tun. Im Jahre 1215 wurde Magna Carta zum Grundstein der Freiheit in ersten England, dann Großbritannien und später der Welt.1628 verabschiedete das englische Parlament die Petition des Rechts, die spezifische Freiheiten englischer Themen festlegte. 1679 verabschiedete das englische Parlament das Habeas Corpus-Gesetz, das unrechtmäßige oder willkürliche Inhaftierung verboten hat. 1689 gewährte der Gesetzentwurf "Freiheit der Rede im Parlament" und verstärkte viele bestehende Bürgerrechte in England. Das Scots-Gesetz, das dem Anspruch des Rechtes entspricht, wird ebenfalls erlassen. Im Jahre 1772 fand das Somerset v Stewart Urteil heraus, dass die Sklaverei in England und Wales durch das gemeinsame Gesetz nicht unterstützt wurde. Im Jahre 1859 argumentierte ein Essay des Philosophen John Stuart Mill mit dem Titel On Liberty für Toleranz und Individualität. "Wenn irgendeine Meinung zum Schweigen gezwungen wird, kann diese Meinung, für die wir wissen, wahr sein. Das zu leugnen ist, unsere eigene Unfehlbarkeit zu übernehmen. "1958 Zwei Freiheitskonzepte, von Jesaja Berlin, identifizierten "negative Freiheit" als ein Hindernis, das sich von der "positiven Freiheit" unterscheidet, die die Selbstherrschaft und die Freiheitsbegriffe fördert. 1948 versuchten britische Vertreter, der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte jedoch daran gehindert, einen Rechtsrahmen hinzuzufügen. ( Erst 1976 trat der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte in Kraft, der den meisten der Erklärung einen Rechtsstatus verleiht.) Vereinigte Staaten Gemäß der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von Amerika haben alle Menschen ein natürliches Recht auf "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück". Aber diese Freiheitserklärung wurde von Anfang an durch die Institutionalisierung der legalisierten schwarzen Sklaverei beunruhigt. Die Sklavenbesitzer argumentierten, dass ihre Freiheit von größter Bedeutung sei, da sie Eigentum, ihre Sklaven und dass Blacks keine Rechte hatte, die ein Weißer zu erkennen hatte. Der Oberste Gerichtshof hat in der Entscheidung Dred Scott dieses Prinzip beibehalten. Erst 1866, nach dem Bürgerkrieg, wurde die US-Verfassung geändert, um diese Rechte auf Farbige auszudehnen, und erst 1920 wurden diese Rechte auf Frauen ausgeweitet. In der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Freiheit weiter ausgebaut, um Regierungsinterferenzen mit persönlichen Entscheidungen zu untersagen. In der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Griswold v. Connecticut, argumentierte Justiz William O. Douglas, dass Freiheiten in Bezug auf persönliche Beziehungen, wie Heirat, einen einzigartigen Primat des Platzes in der Hierarchie der Freiheiten haben. Jacob M. Appel hat dieses Prinzip zusammengefasst: Ich bin dankbar, dass ich Rechte auf dem sprichwörtlichen öffentlichen Platz habe – aber in der Praxis sind meine begehrtesten Rechte diejenigen, die ich in meinem Schlafzimmer und Krankenhauszimmer und Todeskammer habe. Die meisten Menschen sind viel besorgter, dass sie ihre eigenen Gremien kontrollieren können, als es um Petitionskongress geht. In modernem Amerika haben verschiedene konkurrierende Ideologien unterschiedliche Ansichten darüber, wie man die Freiheit am besten fördert. Die Liberalen im ursprünglichen Sinne des Wortes sehen die Gleichheit als notwendiger Bestandteil der Freiheit. Fortschritte Stressfreiheit von Geschäftsmonopol als wesentlich. Libertäre sind nicht einverstanden und sehen die wirtschaftliche Freiheit als beste. Die Bewegung der Tea Party sieht die undefinierte "große Regierung" als Feind der Freiheit. Frankreich Frankreich unterstützte die Amerikaner in ihrem Aufstand gegen die englische Herrschaft und übergab 1789 ihre eigene Monarchie mit dem Schrei "Liberté, égalité, fraternité". Das Blutbad, das folgte, bekannt als die Herrschaft des Terrors, hat viele Menschen auf die Idee der Freiheit gesäubert. Edmund Burke, als einer der Väter des Konservatismus, schrieb: "Die Franzosen hatten sich selbst die fähigsten Architekten des Ruinens, die bisher in der Welt existiert hatten, geschworen." Ideologien Liberalismus Laut dem Concise Oxford Wörterbuch der Politik ist der Liberalismus "die Überzeugung, dass es das Ziel der Politik ist, individuelle Rechte zu bewahren und Freiheit der Wahl zu maximieren." Aber sie weisen darauf hin, dass es erhebliche Diskussionen darüber gibt, wie diese Ziele erreicht werden können. Jede Diskussion der Freiheit hängt von drei wesentlichen Bestandteilen ab: wer frei ist, was sie tun können und welche Kräfte ihre Freiheit einschränken. John Gray argumentiert, dass der Kernglaube des Liberalismus Toleranz ist. Die Liberalen erlauben anderen die Freiheit, das zu tun, was sie wollen, im Gegenzug für die gleiche Freiheit im Gegenzug. Diese Idee der Freiheit ist persönlich und nicht politisch. William Safire weist darauf hin, dass der Liberalismus sowohl von der Rechten als auch von der Linken angegriffen wird: durch das Recht auf Verteidigung solcher Praktiken wie Abtreibung, Homosexualität und Atheismus und durch die Linke zur Verteidigung des freien Unternehmens und der Rechte des Einzelnen über das Kollektiv. Liberation Nach Angaben der Encyclopædia Britannica halten die Bibliothekaren die Freiheit als ihren primären politischen Wert.Ihr Ansatz, die Freiheit zu implementieren, besteht darin, jeden Regierungskoerz zu widersprechen, abgesehen davon, was notwendig ist, um zu verhindern, dass sich Einzelpersonen gegenseitig koerzieren. Republikanische Freiheit Nach den republikanischen Theoretikern der Freiheit, wie dem Historiker Quentin Skinner oder dem Philosophen Philip Pettit, sollte man die Freiheit nicht als das Fehlen von Interferenz in seinen Handlungen betrachten, sondern als Nicht-Dominierung. Nach dieser Ansicht, die aus dem römischen Digest stammt, ein freier Homo zu sein, bedeutet ein freier Mann, nicht dem willkürlichen Willen eines anderen unterworfen zu sein, also von einem anderen dominiert. Sie zitieren auch Machiavelli, die behauptet, dass Sie ein Mitglied eines freien selbstverwaltenden Bürgerverbandes, einer Republik, sein müssen, wenn Sie individuelle Freiheit genießen. Das Vorherrschen dieser Freiheitsbeherrschung der Parlamentarier während des englischen Bürgerkrieges führte zur Schaffung des liberalen Freiheitsbegriffs als Nichtinterferenz in Thomas Hobbes' Leviathan. Sozialismus Sozialisten betrachten die Freiheit als eine konkrete Situation im Gegensatz zu einem rein abstrakten Ideal. Freiheit ist ein Zustand des Seins, in dem Menschen Agentur haben, ihre kreativen Interessen ungehindert durch koerzitive soziale Beziehungen zu verfolgen, insbesondere diejenigen, in denen sie gezwungen sind, sich als notwendig für das Überleben unter einem bestimmten sozialen System zu engagieren. Die Freiheit erfordert also sowohl die materiellen wirtschaftlichen Bedingungen, die neben sozialen Beziehungen und Institutionen, die der Freiheit förderlich sind, Freiheit ermöglichen. Die sozialistische Freiheitskonzeption ist eng mit der sozialistischen Sicht von Kreativität und Individualität verbunden. Von Karl Marx' Konzept der entfremdeten Arbeit beeinflusst, verstehen Sozialisten die Freiheit, die Fähigkeit eines Individuums zu sein, sich in der Abwesenheit von Entfremdung in kreative Arbeit zu engagieren, in der "veräußerte Arbeit" auf die Arbeit bezieht, die gezwungen sind, zu performen und nicht entfremdete Arbeit bezieht sich auf Individuen, die ihre eigenen kreativen Interessen verfolgen. Marxismus Für Karl Marx ist die aussagekräftige Freiheit nur in einer kommunistischen Gesellschaft erzielbar, die durch Überlegenheit und freien Zugang gekennzeichnet ist. Eine solche soziale Anordnung würde die Notwendigkeit entfremdeter Arbeit beseitigen und den Einzelnen ermöglichen, ihre eigenen kreativen Interessen zu verfolgen und sie zu entwickeln und ihre vollen Potenziale zu maximieren. Das geht weiter Marx' Betonung auf die Fähigkeit des Sozialismus und des Kommunismus, die durchschnittliche Länge des Arbeitstages schrittweise zu reduzieren, um das "Realm der Freiheit" oder diskrete freie Zeit für jede Person zu erweitern. Marxs Begriff der kommunistischen Gesellschaft und der menschlichen Freiheit ist somit radikal individualistisch. Anarchismus Während viele Anarchisten die Freiheit etwas anders sehen, sind alle gegen Autorität, einschließlich der Autorität des Staates, des Kapitalismus und des Nationalismus. Für den russischen revolutionären Anarchisten Michail Bakunin bedeutete Freiheit nicht ein abstraktes Ideal, sondern eine konkrete Realität, die auf der gleichen Freiheit der anderen basiert. In positiver Weise besteht die Freiheit aus der "vollsten Entwicklung aller Fähigkeiten und Kräfte jedes Menschen, durch Bildung, durch wissenschaftliche Ausbildung und durch materiellen Wohlstand". Eine solche Freiheitskonzeption ist "eminent sozial, weil sie nur in der Gesellschaft verwirklicht werden kann", nicht isoliert. Im negativen Sinne ist die Freiheit "die Revolte des Individuums gegen alle göttlichen, kollektiven und individuellen Autoritäten". Kulturelle Voraussetzungen Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass eine tugendhafte Kultur als Voraussetzung für die Freiheit existieren muss. Benjamin Franklin sagte, dass "nur ein tugendhaftes Volk zur Freiheit fähig sei. Da Nationen korrupt und siegreich werden, brauchen sie mehr Meister." Madison erklärte ebenfalls: "Um zu vermuten, dass jede Form der Regierung Freiheit oder Glück ohne Tugend im Volk sichern wird, ist eine chimerische Idee. " John Adams erkannte: "Unsere Verfassung wurde nur für ein moralisches und religiöses Volk geschaffen. Es ist völlig unzureichend für die Regierung eines anderen." Historische Schriften über die Freiheit John Locke (1689). Zwei Treatises der Regierung: In der Ehemaligen, die falschen Prinzipien, und die Stiftung von Sir Robert Filmer, und seine Anhänger, sind erwählt und überstürzen. Der Latter ist ein Essay über das wahre Original, die Ausdehnung und das Ende der Zivilregierung. London: Awnsham Churchill. Frédéric Bastiat (1850). The Law.Paris: Guillaumin & Co. John Stuart Mill (1859). Auf Liberty. London: John W Parker und Son.James Fitzjames Stephen (1874). Liberty, Equality, Fraternity.London: Smith, Elder, & Co. Siehe auch Referenzen Bibliographie Breay, Claire (2010). Magna Carta: Manuskripte und Mythen. London: Die britische Bibliothek.ISBN 978-0-7123-5833-0.Breay, Claire; Harrison, Julian, eds. (2015.)Magna Carta: Recht, Freiheit, Legacy. London: Die britische Bibliothek. ISBN 978-0-7123-5764-7.Danziger, Danny; Gillingham, John (2004).1215:Das Jahr Magna Carta. Hodder Paperbacks. ISBN 978-0-340-82475-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Liberty bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Liberty bei Wikiquote