Transgender Hormontherapie, auch manchmal Hormonersatztherapie genannt, ist eine Form der Hormontherapie, in der Sexualhormone und andere hormonelle Medikamente verabreicht werden, um Transgender oder Geschlecht nicht konformen Individuen für den Zweck, ihre sekundären sexuellen Eigenschaften enger mit ihrer Geschlechtsidentität auszurichten. Diese Form der Hormontherapie wird als eine von zwei Arten gegeben, basierend darauf, ob das Ziel der Behandlung ist Feminisierung oder Maskulinisierung: Feminierende Hormontherapie – für Transgender Frauen oder Transfeminin Menschen; besteht aus Östrogenen und Antiandrogenen Masculinizing Hormontherapie – für Transgender Männer oder Transmasculin Menschen; besteht aus Androgenen Einige Intersex-Leute können auch Hormontherapie unterzogen werden, entweder beginnend in der Kindheit, um den Sex zu bestätigen, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden, oder später, um ihr Geschlecht mit ihrer Geschlechtsidentität auszurichten. Nicht-binäre Menschen können auch Hormontherapie unterzogen werden, um eine gewünschte Balance von Sexualhormonen zu erreichen oder als gewünschtes Geschlecht zu passieren. Anforderungen Die formalen Anforderungen an die Hormontherapie sind sehr unterschiedlich. Historisch forderten viele Gesundheitszentren eine psychiatrische Auswertung und/oder einen Brief eines Therapeuten vor Beginn der Therapie. Viele Zentren nutzen jetzt ein fundiertes Zustimmungsmodell, das keine routinemäßige formale psychiatrische Bewertung erfordert, sondern konzentriert sich auf die Reduzierung von Barrieren für die Pflege, indem sichergestellt wird, dass eine Person die Risiken, Vorteile, Alternativen, Unbekannte, Einschränkungen und Risiken ohne Behandlung verstehen kann. Einige LGBT-Gesundheitsorganisationen (insbesondere das Howard Brown Health Center und die geplante Elternschaft) befürworten diese Art von informiertem Zustimmungsmodell. Die Standards der Pflege für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People (SOC) erfordern, dass der Patient von einem psychischen Gesundheitsexperten angesprochen wird, der den Patienten mit anhaltender Geschlechtsdysphorie diagnostiziert hat. Die Standards erfordern auch, dass der Patient eine informierte Zustimmung erteilt, d.h. dass er nach vollständiger Kenntnis der Risiken der Behandlung zustimmt. Weltberuflicher Verband für Transgender Gesundheit (WPATH) Standards of Care, 7. Auflage, beachten Sie, dass beide dieser Ansätze zur Pflege angemessen sind. Richtlinien für die Behandlung Der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) und die Endocrine Society formulierten Leitlinien, die eine Grundlage für Gesundheitsdienstleister zur Pflege von Transgender-Patienten geschaffen haben. UCSF-Richtlinien werden ebenfalls verwendet. Es gibt jedoch keine allgemein vereinbarten Leitlinien. Feminizing Hormontherapie Feminizing Hormontherapie enthält in der Regel Medikamente, um Testosteron Produktion zu unterdrücken und feminisieren. Arten von Medikamenten umfassen Östrogene, Antiandrogene (Testosterone Blocker,) und Progestogene. Am häufigsten wird ein Östrogen mit einem Antiandrogen kombiniert, um Testosteron zu unterdrücken und zu blockieren. Dies ermöglicht eine Demaskulinisierung und Förderung von Feminisierung und Brustentwicklung. Die maskulinisierende Hormontherapie Die maskulinisierende Hormontherapie beinhaltet in der Regel Testosteron, um die Männlichkeit zu erzeugen und die Produktion von Östrogen zu unterdrücken. Behandlungsoptionen umfassen orales, parenterales, subkutanes Implantat und transdermal (Patches, Gele). Dosierung ist patientenspezifisch und wird mit dem Arzt diskutiert. Die am häufigsten vorgeschriebenen Methoden sind intramuskuläre und subkutane Injektionen. Diese Dosierung kann je nach Patient wöchentlich oder wöchentlich erfolgen. Sicherheit Hormontherapie für Transgender Individuen wurde in der medizinischen Literatur gezeigt, um in der Regel sicher zu sein, wenn von einem qualifizierten Arzt überwacht. Es gibt potenzielle Risiken mit Hormonbehandlung, die durch Screenings und Labortests wie Blutzahl (Hemoglobin,) Nieren- und Leberfunktion, Blutzucker, Kalium und Cholesterin überwacht werden. Einnahme von mehr Medikamenten als gerichtet kann zu gesundheitlichen Problemen führen, wie erhöhtes Risiko von Krebs, Herzinfarkt von Blutverdickung, Blutgerinnsel und erhöhtem Cholesterin. Fertilitätsüberlegung Transgender Hormontherapie kann das Fruchtbarkeitspotenzial begrenzen. Sollte ein Transgender-Individuum wählen, um Sex-Ressignment-Chirurgie zu unterziehen, ist ihr Fruchtbarkeitspotenzial völlig verloren. Vor Beginn einer Behandlung können Personen Fruchtbarkeitsprobleme und Fruchtbarkeitserhaltung berücksichtigen. Optionen umfassen Samen Kryopräservation, Oozyte Kryopräservation und Ovarialgewebe Kryopräservation. Eine Studie, die auf der ENDO 2019 vorgestellt werden soll (die Konferenz der Endocrine Society) zeigt, dass auch nach einem Jahr der Behandlung mit Testosteron ein Transgendermann sein Fruchtbarkeitspotenzial bewahren kann.Förderfähigkeit Viele Anbieter verwenden eine fundierte Einwilligung, wobei jemand, der eine Hormontherapie sucht, eine Erklärung über eine fundierte Einwilligung unterzeichnen kann und die Behandlung ohne viel Gatekeeping beginnt. Bei anderen Anbietern wird die Förderfähigkeit mit den wichtigsten diagnostischen Instrumenten wie ICD-10 oder dem diagnostischen und statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) bestimmt. Psychiatrie Bedingungen können häufig Begleitung oder Präsentation ähnlich wie Geschlechtsunkongruenz und Geschlechtsdysphorie. Aus diesem Grund werden Patienten mit DSM-5 Kriterien oder ICD-10 Kriterien zusätzlich zur Screening für psychiatrische Störungen bewertet. Die Endocrine Society erfordert Ärzte, die Geschlechterdystrophe und Geschlechtsunkongruenz diagnostizieren, um in psychiatrischen Störungen mit Kompetenz in ICD-10 und DSM-5 ausgebildet zu werden. Der Gesundheitsdienstleister sollte auch eine gründliche Bewertung der psychischen Gesundheit des Patienten erhalten und potenzielle psychosoziale Faktoren identifizieren, die die Therapie beeinflussen können. ICD-10Das ICD-10-System erfordert, dass Patienten eine Diagnose von Transsexuellismus oder Geschlechtsidentitätsstörung der Kindheit haben. Die Kriterien für den Transsexualismus umfassen: Ein Wunsch, als Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts zu leben und akzeptiert zu werden, in der Regel begleitet von einem Gefühl von Beschwerden mit oder Unangemessenheit des anatomischen Geschlechts Ein Wunsch, eine Operation und hormonelle Behandlung zu haben, um den Körper so kongruent wie möglich mit dem bevorzugten Geschlecht zu machen Individuals kann nicht mit Transsexuellismus diagnostiziert werden, wenn ihre Symptome als ein normales Ergebnis einer anderen psychischen Störung, oder einer genetischen oder chromos. Für ein Kind, das unter ICD-10-Kriterien mit Geschlechtsidentitätsstörung der Kindheit diagnostiziert werden soll, müssen sie präpuszierend sein und intensive und anhaltende Bedrängnis darüber haben, das Gegenteil zu sein. Die Not muss mindestens sechs Monate vorliegen. Das Kind muss entweder: Haben Sie eine Belegung mit stereotypischen Aktivitäten des gegenüberliegenden Geschlechts – wie durch Cross-dressing gezeigt, simulieren Kleidung des gegenüberliegenden Geschlechts, oder einen intensiven Wunsch, in die Spiele und Pastime des gegenüberliegenden Geschlechts beizutreten – und stereotypische Spiele und Pastime desselben Geschlechts abzulehnen, oder hartnäckige Denial in Bezug auf ihre Anatomie. Dies kann durch einen Glauben gezeigt werden, dass sie aufwachsen werden, um das entgegengesetzte Geschlecht zu sein, dass ihre Genitalien ekelhaft sind oder verschwinden werden, oder dass es besser wäre, ihre Genitalien nicht zu haben. DSM Die DSM-5 gibt an, dass mindestens zwei der folgenden Kriterien für eine Diagnose der Geschlechterdysphorie mindestens sechs Monate lang erfahrbar sind: Ein starker Wunsch, ein anderes Geschlecht als das zugeordnete Geschlecht zu sein Ein starker Wunsch, als ein anderes Geschlecht behandelt werden als das zugeordnete Geschlecht Eine signifikante Unstimmigkeit zwischen dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht und den sexuellen Merkmalen Ein starkes Verlangen nach den sexuellen Merkmalen eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht Ein starker Wunsch, seine sexuellen Merkmale aufgrund von Unstimmigkeit mit dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht loszuwerden Eine starke Überzeugung, dass man die typischen Reaktionen und Gefühle eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht hat. Darüber hinaus muss die Bedingung mit klinisch signifikanter Distress oder Beeinträchtigung verbunden sein. Bereitschaft Einige Organisationen – aber weniger als in der Vergangenheit – verlangen, dass Patienten einen bestimmten Zeitraum verbringen, der in ihrer gewünschten Geschlechterrolle lebt, bevor sie die Hormontherapie beginnen. Dieser Zeitraum wird manchmal als reales Erlebnis (RLE) bezeichnet. Die Endokrine Society erklärte im Jahr 2009, dass Personen entweder eine dokumentierte drei Monate RLE oder eine Psychotherapie für einen Zeitraum von ihrem geistigen Gesundheitsanbieter, in der Regel ein Minimum von drei Monaten. Transgender und geschlechtsfremde Aktivisten, wie Kate Bornstein, haben geltend gemacht, dass RLE psychologisch schädlich ist und eine Form der Gate-Werbung ist, Menschen effektiv davon abzuhalten, so lange wie möglich, wenn nicht dauerhaft zu wechseln. Zugänglichkeit Geschlechtsbestätigung ist die Gesundheitsfürsorge, die die Menschen bejaht, authentisch in ihren Geschlechtern zu leben, egal, was sie bei der Geburt oder dem Pfad ihrer Geschlechtsbejahung (oder Übergang) zugeordnet wurden. Es erlaubt jeder Person, nur die Veränderungen oder medizinischen Interventionen zu suchen, die sie beabsichtigen, ihre eigene Geschlechtsidentität zu bestätigen, und Hormontherapie (“HRT” oder geschlechtsbestätigende Hormontherapie) kann Teil davon sein. Einige Transgender Menschen entscheiden sich für Selbstverwaltung Hormonersatz Medikamente, oft, weil Ärzte zu wenig Erfahrung in diesem Bereich haben, oder weil kein Arzt zur Verfügung steht. Andere Selbstverwaltung, weil ihr Arzt keine Hormone verschreiben wird, ohne einen Brief von einem Psychotherapeuten zu sagen, dass der Patient die diagnostischen Kriterien erfüllt und eine informierte Entscheidung zum Übergang trifft.Viele Therapeuten benötigen mindestens drei Monate dauernde Psychotherapie und/oder reale Erfahrung, bevor sie einen solchen Brief schreiben. Weil viele Menschen für die Bewertung und Pflege außerhalb der Pocket zahlen müssen, können die Kosten verbieten. Der Zugang zu Medikamenten kann schlecht sein, auch wenn die Gesundheitsversorgung kostenlos zur Verfügung gestellt wird. In einer Patientenbefragung, die 2008 vom Nationalen Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs durchgeführt wurde, erkannten 5% der Befragten an, auf Selbstmedikation zurückzugreifen, und 46% waren mit der Zeit, die es brauchte, um Hormontherapie zu erhalten, unzufrieden. Der zum Teil abgeschlossene Bericht: "Das NHS muss einen leicht zugänglichen Service bieten, damit gefährdete Patienten sich nicht gezwungen fühlen, sich an DIY-Remediäre zu wenden, wie Drogen online mit all den Risiken zu kaufen, die mit sich bringen. Die Patienten müssen in der Lage sein, auf professionelle Hilfe und Beratung zuzugreifen, damit sie fundierte Entscheidungen über ihre Pflege treffen können, ob sie den NHS- oder Privatweg nehmen wollen, ohne ihre Gesundheit und ihr Leben in Gefahr zu bringen. "Selbstadministration von Hormonersatzmedikamenten können zukunftsweisende gesundheitliche Auswirkungen und Risiken haben. Einige private Unternehmen haben versucht, die Zugänglichkeit für Hormonersatz-Medikamente zu erhöhen und Menschen zu helfen, die Komplexität des Zugangs zur Behandlung zu navigieren. Plume baut speziell für die Transgender-Community einen Gesundheitsdienst auf. Im September 2020 hat Plume mit Solace zusammengearbeitet, um die Zugänglichkeit und das Bewusstsein für Gender-Affirming Hormone Therapie (GAHT) zu erweitern. Solace ist eine mobile Anwendung, die darauf abzielt, Zugang zu glaubwürdigen, relevanten Übergangsinformationen zu bieten und den Benutzern eine benutzerdefinierte Übergangs-Roadmaps und Ziele zu erstellen. Siehe auch Hormon-Therapie Geschlecht Rücktritt Chirurgie == Referenzen ==