Papst Urban VII (Latin: Urbanus VII; 4. August 1521 – 27. September 1590), geboren Giovanni Battista Castagna, war Leiter der katholischen Kirche und Herrscher der päpstlichen Staaten vom 15. bis 27. September 1590. Seine zwölftägige Papacy war die kürzeste Geschichte. Biographie Giovanni Battista Castagna wurde 1521 in Rom zu einer edlen Familie als Sohn von Cosimo Castagna von Genua und Costanza Ricci Giacobazzi von Rom geboren. Castagna studierte an Universitäten in ganz Italien und promovierte in Zivilrecht und Kanonenrecht, als er sein Studium an der Universität Bologna beendete. Bald nachdem er Auditor seines Onkels, Kardinal Girolamo Verallo, wurde er als Datary auf einer päpstlichen Legation nach Frankreich begleitet. Er diente als Verfassungsanwalt und trat während des Pontifikats von Papst Julius III als Referendär der apostolischen Signatur in die römische Kurie ein. Castagna wurde gewählt, um der neue Erzbischof von Rossano am 1. März 1553 zu sein, und er würde schnell alle kleinen und großen Befehle erhalten, die in seiner Ordination zum Priestertum am 30. März 1553 in Rom gipfeln. Dann erhielt er einen Monat später eine Bischofsweihe in der Heimat von Kardinal Verallo. Er diente von 1555 bis 1559 als Gouverneur von Fano und diente später als Gouverneur von Perugia und Umbrien von 1559 bis 1560. Während der Herrschaft von Pius IV ließ er sich zufriedenstellend einen langjährigen Grenzstreit zwischen den Bewohnern von Terni und Spoleto nieder. Castagna würde später im Rat von Trent von 1562 bis 1563 teilnehmen und diente als Präsident mehrerer Konziliargemeinden. Er wurde 1565 zum Apostolischen Nuntius nach Spanien ernannt und diente dort bis 1572, um seinen Posten von seiner Erzdiözese ein Jahr später zurückzutreten. Von 1576 bis 1577 diente er auch als Gouverneur von Bologna. Unter anderem war er von 1573 bis 1577 der Apostolische Nuntius nach Venedig und diente von 1578 bis 1580 auch als päpstlicher Legat für Flander und Köln. Papst Gregor XIII hob ihn zum Kardinal am 12. Dezember 1583 und wurde zum Kardinal-Priester von San Marcello ernannt. Päpstliche Wahl Nach dem Tod von Papst Sixtus V ein Konklave wurde dazu aufgerufen, einen Nachfolger zu wählen. Ferdinando I de' Medici, Großherzog der Toskana wurde im Alter von vierzehn Jahren zum Kardinal ernannt, wurde aber nie zum Priestertum geweiht. Im Alter von achtunddreißig Jahren trat er den Kardinal nach dem Tod seines älteren Bruders, Francesco in 1587, um dem Titel zu folgen.( Es gab Verdacht, dass Francisco und seine Frau von Arsenvergiftung starben, nachdem sie in Fernando's Villa Medici diniert worden waren, obwohl eine Geschichte Fernando als Ziel seiner Schwägerin hat.) Ferdinandos Außenpolitik versuchte, die Toskana von der spanischen Herrschaft zu befreien. Er war folglich gegen die Wahl eines von Spanien unterstützten Kandidaten. Er überredete Kardinal Alessandro Peretti di Montalto, Enkel von Sixtus V, um seine Unterstützung von Kardinal Marco Antonio Colonna zu wechseln, die die Unterstützung der jüngeren Kardinäle von dem späten Sixtus ernannt. Castagna wurde am 15. September 1590 zum Papst gewählt und wählte den päpstlichen Namen "Urban VII". Aktivitäten Die kurze Passage von Urban VII im Büro verursachte das weltweit erste bekannte öffentliche Rauchen Verbot, da er drohte, jemanden zu exkommunizieren, der "Tabak in der Veranda oder in einer Kirche, sei es durch Kauen, Rauchen mit einem Rohr oder Schnüffeln in pulverisierter Form durch die Nase". Urban VII war bekannt für seine Wohltätigkeit der Armen. Er subventionierte römische Bäcker, damit sie Brot kostenpflichtig verkaufen konnten, und beschränkte die Ausgaben für Luxusartikel für Mitglieder seines Hofes. Er subventionierte auch öffentliche Bauprojekte in den päpstlichen Staaten. Urban VII war streng gegen Nepotismus und er verbot es innerhalb der römischen Kurie. Death Urban VII starb in Rom am 27. September 1590, kurz vor Mitternacht, von Malaria. Er wurde im Vatikan begraben. Die Beerdigung wurde von Pompeo Ugonio geliefert. Seine Überreste wurden später an die Kirche Santa Maria sopra Minerva übergeben, am 21. September 1606. Sein Nachlass, mit einem Wert von 30.000 scudi, wurde an die Archconfraternity der Ankündigung, als Dowries für arme junge Mädchen. Siehe auch Liste der Päpste Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Urbanus VII bei Wikimedia CommonsPermanent Mitarbeiter arbeiten für einen Arbeitgeber und werden direkt von diesem Arbeitgeber bezahlt. Die Dauerbeschäftigten haben kein vorgegebenes Ende der Beschäftigung. Neben ihren Löhnen erhalten sie oft Leistungen wie subventionierte Gesundheitsversorgung, bezahlte Ferien, Ferien, kranke Zeit oder Beiträge zu einem 401(k) Pensionsplan. Ständige Mitarbeiter sind oft in der Lage, Stellen innerhalb ihrer Unternehmen zu wechseln. Auch wenn die Beschäftigung "vorbereitet" ist, sind feste Mitarbeiter von großen Unternehmen in der Regel vor einer abrupten Beendigung der Arbeit durch Abfindungspolitiken, wie Vorankündigung bei Entlassungen oder formale Disziplin Verfahren geschützt. Sie können sich einer Gewerkschaft anschließen und sowohl soziale als auch finanzielle Vorteile ihrer Beschäftigung genießen. Mit Ausnahme von Südkorea, wo weitreichende Gesetze und Vorschriften das Brennen von ständigen Mitarbeitern fast unmöglich machen, bedeutet selten "ständige Beschäftigung" die Beschäftigung eines Menschen, der im gesamten Arbeitsleben des Arbeitnehmers garantiert ist. Im privaten Sektor, mit der bemerkenswerten Ausnahme von akademischer Dauer, sind solche Arbeitsplätze selten; dauerhafte Beschäftigung ist viel häufiger im öffentlichen Sektor, wo es oft verwendet wird, um die Unabhängigkeit des öffentlichen Dienstes von Politikern zu stärken. Industriespezifische Beispiele Partner bei einer Anwaltskanzlei Tenure von einem leitenden wissenschaftlichen Angestellten des öffentlichen Dienstes, z.B. in Deutschland Regionale Beispiele Japans Lebenszeitbeschäftigung Definition Eine japanische Version von dauerhafter Beschäftigung, die oft mit lebenslanger Beschäftigung verbunden ist (Grundlegende shūshin koyō), definiert als lebenslanger Arbeitsvertrag. Der Begriff war ursprünglich das "Lebensversprechen" der Arbeiter gegenüber Unternehmen, das von James Abegglen in seinem Buch "Die japanische Fabrik" geprägt wurde. Anfang Japans Lebenszeitbeschäftigung stammte um 1910 aus großen Unternehmen, wurde aber während der Wachstumsperiode nach dem Zweiten Weltkrieg weit verbreitet. Vor der Kriegszeit schuldeten japanische Unternehmen mehr ihren Fonds für die Direktfinanzierung. Da die Regierung jedoch die Kontrolle über Zaibatsu, japanische Konglomerate, anfing, hatten die Aktionäre Schwierigkeiten, ihren Einfluss auf sie auszuüben. In der Durchsetzung der Besatzungspolitiken GHQ löste Zaibatsu und die aufstrebenden Gewerkschaften hatten begonnen, für einen höheren Leistungsstandard zu behaupten. In Japans wirtschaftlichem Wohlstand hat die Beschäftigung von Lebenszeit eine wichtige Rolle gespielt. Neben der Tendenz, Gleichheit und Loyalität zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber zu verfolgen, die ihre Grundlage auf dem informellen nexus, Confucius Norm haben. In Industriekonzernen erwartet Lohnsystem die zukünftige Verbesserung der Produktivität der Arbeit. Daher liegt die erste Hälfte der Vertragsdauer Arbeitsproduktivität unter dem Lohn. Jedoch, wie Arbeit in ihrer Operation adept, die Arbeitsproduktivität übertrifft die Zahlung. Siehe auch Direkte Dienstleistungsorganisation (UK) befristeter Vertrag Gleichzeitige Rekrutierung neuer Absolventen (Japan) Präsensismus Temporäre Arbeit Up oder out Referenzen Externe Links In Japan, Secure Jobs Haben a Cost