In den Sozialwissenschaften kann eine soziale Gruppe als zwei oder mehr Menschen definiert werden, die miteinander interagieren, ähnliche Merkmale teilen und gemeinsam ein Gefühl der Einheit haben. Andere Theoretiker sind jedoch nicht einverstanden und sind vorsichtig mit Definitionen, die die Bedeutung der Interdependenz oder der objektiven Ähnlichkeit betonen. Stattdessen definieren Forscher innerhalb der Tradition der sozialen Identität sie in der Regel als "eine Gruppe ist definiert in Bezug auf diejenigen, die sich als Mitglieder der Gruppe identifizieren". Unabhängig davon kommen soziale Gruppen in einer Vielzahl von Größen und Sorten. Zum Beispiel kann eine Gesellschaft als eine große soziale Gruppe angesehen werden. Definition Sozialer Zusammenhalt Ansatz Eine soziale Gruppe zeigt einen gewissen sozialen Zusammenhalt und ist mehr als eine einfache Sammlung oder Aggregat von Einzelpersonen, wie Menschen, die an einer Bushaltestelle warten, oder Menschen, die in einer Linie warten. Merkmale, die von Mitgliedern einer Gruppe geteilt werden, können Interessen, Werte, Repräsentationen, ethnischen oder sozialen Hintergrund und Bindungsbeziehungen umfassen. Kinship bindet eine soziale Bindung basierend auf gemeinsamen Vorfahren, Ehe oder Adoption. In einer ähnlichen Vene betrachten einige Forscher das bestimmende Merkmal einer Gruppe als soziale Interaktion. Laut Dunbars Zahl können die Menschen im Durchschnitt keine stabilen sozialen Beziehungen mit mehr als 150 Personen pflegen. Sozialpsychologe Muzafer Sherif schlug vor, eine soziale Einheit als eine Reihe von Personen zu definieren, die in Bezug auf: Gemeinsame Motive und Ziele miteinander interagieren Eine akzeptierte Arbeitsteilung, d.h. Rollen Gegründete Status (Sozialrang, Dominanz) Beziehungen Genehmigte Normen und Werte in Bezug auf Angelegenheiten, die für die Gruppe Entwicklung von akzeptierten Sanktionen (Gesetz und Strafe) relevant sind, wenn und wenn Normen respektiert oder verletzt wurden Diese Definition ist lang und komplex, aber sie ist auch präzise. Es gelingt ihm, dem Forscher die nötigen Werkzeuge zu bieten, um drei wichtige Fragen zu beantworten: "Wie entsteht eine Gruppe? " Wie funktioniert eine Gruppe? " Wie beschreibt man die sozialen Interaktionen, die auf dem Weg zur Bildung einer Gruppe auftreten? Bedeutung dieser Definition Die Aufmerksamkeit derjenigen, die an oder an Studiengruppen teilnehmen, hat sich auf funktionierende Gruppen, größere Organisationen oder auf die in diesen Organisationen getroffenen Entscheidungen konzentriert. Viel weniger Aufmerksamkeit wurde auf die allgegenwärtigeren und universelleren sozialen Verhaltensweisen geachtet, die ein oder mehrere der fünf notwendigen Elemente, die Sherif beschreibt, nicht eindeutig demonstrieren. Einige der frühesten Bemühungen, diese sozialen Einheiten zu verstehen, waren die umfangreichen Beschreibungen von städtischen Straßengangs in den 1920er und 1930er Jahren, die durch die 1950er Jahre, die sie verstanden, weitgehend Reaktionen auf die etablierte Autorität. Das primäre Ziel von Bandenmitgliedern war es, das Bandengebiet zu verteidigen und die Dominanzstruktur innerhalb der Bande zu definieren und zu pflegen. Es bleibt in den populären Medien und städtischen Strafverfolgungsbehörden ein begeistertes Interesse an Banden, reflektiert in täglichen Schlagzeilen, die die kriminellen Aspekte des Gangverhaltens betonen. Diese Studien und das anhaltende Interesse haben jedoch nicht die Fähigkeit verbessert, das Bandenverhalten zu beeinflussen oder gangbezogene Gewalt zu reduzieren. Die relevante Literatur über tierische soziale Verhaltensweisen, wie die Arbeit auf dem Gebiet und der Dominanz, ist seit den 1950er Jahren verfügbar. Auch wurden sie von politischen Entscheidungsträgern, Soziologen und Anthropologen weitgehend vernachlässigt. In der Tat sind umfangreiche Literatur über Organisation, Eigentum, Strafverfolgung, Eigentum, Religion, Krieg, Werte, Konfliktlösung, Autorität, Rechte und Familien gewachsen und entwickelt worden, ohne Bezug auf analoge soziale Verhaltensweisen bei Tieren. Diese Trennung kann das Ergebnis der Überzeugung sein, dass das soziale Verhalten in der Menschheit aufgrund der menschlichen Fähigkeit zur Sprachnutzung und Rationalität von dem sozialen Verhalten bei Tieren radikal verschieden ist. Natürlich ist es, obwohl dies wahr ist, ebenso wahrscheinlich, dass die Studie des sozialen (Gruppen-) Verhaltens anderer Tiere auf die evolutionären Wurzeln des sozialen Verhaltens in den Menschen leuchten könnte. Territorial- und Dominanzverhalten bei Menschen sind so universell und allgemein, dass sie einfach für selbstverständlich genommen werden (obwohl manchmal bewundert werden, wie im Eigenbesitz oder bedauert, wie bei Gewalt). Aber diese sozialen Verhaltensweisen und Interaktionen zwischen Menschen spielen eine besondere Rolle bei der Untersuchung von Gruppen: Sie sind notwendigerweise vor der Bildung von Gruppen. Die psychologische Internalisierung von territorialen und Dominanzerfahrungen im bewussten und unbewussten Gedächtnis wird durch die Bildung von sozialer Identität, persönlicher Identität, Körperkonzept oder Selbstkonzept geschaffen. Eine ausreichend funktionierende individuelle Identität ist erforderlich, bevor ein Individuum in einer Arbeitsteilung (Rolle) und damit in einer zusammenhängenden Gruppe arbeiten kann. Das Verständnis territorialer und beherrschender Verhaltensweisen kann so dazu beitragen, die Entwicklung, das Funktionieren und die Produktivität von Gruppen zu klären. Sozialer Identifikationsansatz Explizit kontrastiert gegen eine sozial kohäsionsbasierte Definition für soziale Gruppen ist die soziale Identitätsperspektive, die sich auf Erkenntnisse aus der Sozialen Identitätstheorie stützt. Hier, anstatt eine soziale Gruppe zu definieren, die auf Ausdrucksformen kohäsiver sozialer Beziehungen zwischen Individuen basiert, geht das Soziale Identitätsmodell davon aus, dass "psychologische Gruppenmitgliedschaft vor allem eine wahrnehmbare oder kognitive Basis hat. " Es kommt darauf an, dass die notwendige und ausreichende Voraussetzung für den Einzelnen, als Gruppenmitglieder zu fungieren, "Bewusstheit einer gemeinsamen Kategorie-Mitgliedschaft" ist und dass eine soziale Gruppe "in der Regel als eine Anzahl von Individuen bezeichnet werden kann, die die gleiche soziale Kategorie-Mitgliedschaft als Bestandteil ihres Selbstkonzepts interniert haben. "Verstanden anders, während der soziale Zusammenhalt-Ansatz erwartet, dass Gruppenmitglieder fragen, "wer bin ich angezogen",? die soziale Identitätsperspektive erwartet, dass Gruppenmitglieder einfach fragen "wer ich bin?"Empirische Unterstützung für die soziale Identitätsperspektive auf Gruppen wurde zunächst aus der Arbeit mit dem minimalen Gruppenparadigma gezogen. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass der bloße Akt der Zuordnung von Individuen zu explizit zufälligen Kategorien ausreicht, um Individuen dazu zu bringen, in einer gruppenbegünstigten Weise zu handeln (auch wenn kein individuelles Selbstinteresse möglich ist). Auch problematisch für das Soziale Kohäsionskonto ist die jüngste Forschung, die zeigt, dass scheinbar bedeutungslose Kategorisierung ein Anektent der Wahrnehmungen der Interdependenz mit Mitkategorienmitgliedern sein kann. Während die Wurzeln dieses Ansatzes für soziale Gruppen ihre Grundlagen in der Sozial-Identitäts-Theorie hatten, traten später in Form von Selbst-Kategorisierungs-Theorie konzertierte Erkundung dieser Ideen auf. Während die Theorie der sozialen Identität zunächst auf die Erklärung des Konflikts zwischen Gruppen gerichtet war, in dem kein Interessenkonflikt besteht, wurde die Theorie der Selbst-Kategorisierung entwickelt, um zu erklären, wie sich Individuen als Mitglieder einer Gruppe an erster Stelle wahrnehmen, und wie dieser Selbst-Kategorisierungsprozess zugrundeliegt und alle Probleme der späteren Aspekte des Gruppenverhaltens bestimmt. Merkmale definieren In seinem Text, Group Dynamics, Forsyth (2010) disponiert mehrere gemeinsame Merkmale von Gruppen, die helfen können, sie zu definieren. 1) Interaktion Diese Gruppenkomponente variiert stark, einschließlich der verbalen oder nicht-verbalen Kommunikation, der sozialen Loafing, der Vernetzung, der Bildung von Anleihen usw. Die Forschung von Bales (zit, 1950, 1999) bestimmt, dass es zwei Haupttypen von Interaktionen gibt; Beziehungsinteraktionen und Aufgabeninteraktionen. Beziehungsinteraktionen: „Aktionen, die von Gruppenmitgliedern durchgeführt werden, die die emotionalen und zwischenmenschlichen Bindungen innerhalb der Gruppe betreffen oder beeinflussen, einschließlich positiver Aktionen (soziale Unterstützung, Berücksichtigung) und negativer Aktionen (Kritik, Konflikt). ”Task-Interaktionen: “Aktionen von Gruppenmitgliedern, die die Projekte, Aufgaben und Ziele der Gruppe betreffen.” Dazu gehören Mitglieder, die sich selbst organisieren und ihre Fähigkeiten und Ressourcen nutzen, um etwas zu erreichen. 2) GoalsDie meisten Gruppen haben einen Grund für ihre Existenz, sei es die Bildung und das Wissen zu erhöhen, emotionale Unterstützung zu erhalten, oder spirituelle oder Religion zu erleben. Gruppen können die Erreichung dieser Ziele erleichtern. Das umständliche Modell der Gruppenaufgaben von Joseph McGrath organisiert gruppenbezogene Aufgaben und Ziele. Gruppen können sich auf mehrere dieser Ziele oder einen Bereich zu einem Zeitpunkt konzentrieren. Das Modell teilt Gruppenziele in vier Haupttypen, die weiter unter-kategorisiert Generating sind: mit Ideen und Pläne, Ziele zu erreichen Planung Aufgaben Kreativität Aufgaben Wahl: Wählen Sie eine Lösung aus. Intellective Tasks Entscheidungsaufgaben Verhandlung: Eine Lösung für ein Problem anordnen. Kognitiver Konflikt Aufgaben Gemischte Motivaufgabe Ausführung: Akt der Durchführung einer Aufgabe. Wettbewerbe/Battles/Wettbewerb Aufgaben Performance/Psychomotor Aufgaben 3) Interdependenz in Bezug auf "Der Zustand des abhängig zu sein, zu einem gewissen Grad, von anderen Menschen, als wenn man die Ergebnisse, Aktionen, Gedanken, Gefühle und Erfahrungen in ganz oder teilweise von anderen bestimmt werden". Einige Gruppen sind interdependenter als andere. Zum Beispiel hätte ein Sportteam ein relativ hohes Maß an Interdependenz im Vergleich zu einer Gruppe von Menschen, die einen Film am Kino ansehen. Auch kann die gegenseitige Abhängigkeit (von den Mitgliedern hin und her) oder linearer/unilateraler sein. Zum Beispiel, einige Gruppenmitglieder können mehr von ihrem Chef abhängig sein, als der Chef ist von jedem der Individuen. 4) Struktur der Struktur der Struktur der Strukturgruppe umfasst die Entstehung oder Ordnungsmäßigkeiten, Normen, Rollen und Beziehungen, die innerhalb einer Gruppe im Laufe der Zeit bilden. Rollen beinhalten die erwartete Leistung und das Verhalten von Menschen innerhalb der Gruppe abhängig von ihrem Status oder ihrer Position innerhalb der Gruppe. Normen sind die von der Gruppe angenommenen Ideen, die ein akzeptables und inakzeptables Verhalten der Mitglieder betreffen. Die Gruppenstruktur ist ein sehr wichtiger Teil einer Gruppe. Wenn die Menschen ihre Erwartungen innerhalb von Gruppen nicht erfüllen und ihre Rollen erfüllen, können sie die Gruppe nicht akzeptieren oder von anderen Gruppenmitgliedern akzeptiert werden. 5) Einheit Bei Betrachtung holistisch ist eine Gruppe größer als die Summe ihrer einzelnen Teile. Wenn die Menschen von Gruppen sprechen, sprechen sie von der Gruppe als Ganzes oder einer Einheit, anstatt von ihr in Bezug auf Einzelpersonen zu sprechen. Zum Beispiel sei gesagt: „Die Band spielte schön.“Einige Faktoren spielen in diesem Bild der Einheit eine Rolle, einschließlich der Gruppenkohäsivität und der Entitativität (Geschwindigkeit durch Außenseiter). Arten Es gibt vier Hauptgruppentypen: 1) Primärgruppen, 2) soziale Gruppen, 3) Kollektive und 4) Kategorien. 1) Primäre Gruppen Primäre Gruppen zeichnen sich durch hohe Kohäsivitäts-, Mitglieds-Identifikations-, Face-to-face-Interaktion und Solidarität aus. Solche Gruppen können als wichtigste Quelle der Sozialisation für Einzelpersonen fungieren, da primäre Gruppen die Einstellungen, Werte und soziale Orientierung des Einzelnen prägen können. Primärgruppen sind kleine, langfristige Gruppen Drei Untergruppen von Primärgruppen sind: Verwandte (Relations) enge Freunde Nachbarn. 2) Soziale Gruppen Soziale Gruppen sind auch kleine Gruppen, sind aber von moderater Dauer. Diese Gruppen werden oft durch ein gemeinsames Ziel gebildet. Bei dieser Art von Gruppe ist es möglich, dass die Mitglieder der Gruppe (d.h. die sozialen Kategorien, von denen man nicht Mitglied ist) Mitglieder der Gruppe werden (d.h. die sozialen Kategorien, von denen man Mitglied ist) mit angemessener Leichtigkeit. Soziale Gruppen, wie Studiengruppen oder Mitarbeiter, interagieren mäßig über einen längeren Zeitraum. 3) Sammeln Im Gegensatz dazu existieren spontane Kollektive, wie z.B. Zuschauer oder Publikum verschiedener Größen, nur für eine sehr kurze Zeit und es ist sehr einfach, ein Gruppenmitglied aus einem Gruppenmitglied zu werden und umgekehrt. Kollektive können ähnliche Aktionen und Ausblicke anzeigen. 4) Kategorien Kategorien bestehen aus Individuen, die in gewisser Weise einander ähnlich sind, und Mitglieder dieser Gruppe können dauerhafte Gruppenmitglieder oder vorübergehende Gruppenmitglieder sein. Beispiele für Kategorien sind Personen mit der gleichen Ethnizität, Geschlecht, Religion oder Nationalität. Diese Gruppe ist im allgemeinen die größte Gruppe. Gesundheit Die sozialen Gruppen, die am Arbeitsplatz beteiligt sind, beeinflussen unmittelbar ihre Gesundheit. Egal wo Sie arbeiten oder was die Besetzung ist, das Gefühl, ein Gefühl der Zugehörigkeit in einer Peer-Gruppe ist ein Schlüssel zum Gesamterfolg. Ein Teil davon ist die Verantwortung des Leiters (Manager, Supervisor, etc.). Wenn der Führer hilft, jeder ein Gefühl der Zugehörigkeit innerhalb der Gruppe zu fühlen, kann es helfen, Moral und Produktivität zu steigern. Laut Dr. Niklas Steffens "Soziale Identifikation trägt zur psychologischen und physiologischen Gesundheit bei, aber die gesundheitlichen Vorteile sind für die psychische Gesundheit stärker". Die sozialen Beziehungen, die Menschen haben, können mit verschiedenen gesundheitlichen Bedingungen verbunden werden. Geringere Menge oder qualitativ hochwertige soziale Beziehungen wurden mit Themen wie: Entwicklung von Herz-Kreislauf-Krankheit, rezidive Herzinfarkt, Atherosklerose, autonome Dysregulation, Bluthochdruck, Krebs und verzögerte Krebserholung, und langsamere Wundheilung sowie entzündliche Biomarker und beeinträchtigte Immunfunktion, Faktoren im Zusammenhang mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen und Mortalität verbunden. Die soziale Beziehung der Ehe ist die am meisten studierte von allen, die eheliche Geschichte im Laufe des eigenen Lebens kann unterschiedliche gesundheitliche Ergebnisse wie Herz-Kreislauf-Erkrankung, chronische Bedingungen, Mobilitätsbeschränkungen, selbst bewertete Gesundheit und depressive Symptome bilden. Die soziale Verbundenheit spielt auch eine große Rolle bei der Überwindung von psychischen Störungen wie Drogen, Alkohol oder Stoffmissbrauch. Mit diesen Arten von Problemen spielt die Peer-Gruppe einer Person eine große Rolle, sie zu helfen, nüchtern zu bleiben. Die Bedingungen müssen nicht lebensbedrohlich sein, die soziale Gruppe kann auch bei der Arbeitsangst helfen. Wenn die Menschen mehr gesellschaftlich verbunden sind, haben Zugang zu mehr Unterstützung. Einige gesundheitliche Probleme, die Menschen haben, können auch aus ihrer Unsicherheit hervorgehen, wo sie unter ihren Kollegen stehen. Es hat sich gezeigt, dass ein gut sozial verbundenes Wesen eine signifikante Auswirkung auf eine Person hat, wie sie altern, nach einer 10-jährigen Studie der MacArthur Foundation, die im Buch 'Successful Aging' veröffentlicht wurde, die Unterstützung, Liebe und Sorgfalt, die wir durch unsere sozialen Verbindungen fühlen, können dazu beitragen, einige der gesundheitlichen negativen Alterung entgegenzuwirken. Ältere Menschen, die in den sozialen Kreisen aktiver waren, tendierten dazu, gesund besser zu sein. Gruppenmitgliedschaft und Rekrutierung Soziale Gruppen bilden sich tendenziell auf der Grundlage bestimmter Prinzipien der Attraktion, die Einzelpersonen zur Affiliate untereinander ziehen und schließlich eine Gruppe bilden. Das Proximity-Prinzip – die Tendenz für Einzelpersonen, Beziehungen zu entwickeln und Gruppen zu bilden, mit denen sie (oft physisch) nahe sind. Dies wird oft als „familiarity züchten liking“ bezeichnet, oder dass wir Dinge/Menschen bevorzugen, die wir mit dem Ähnlichkeitsprinzip vertraut sind – die Tendenz für Individuen, sich mit Personen zu verbinden oder zu bevorzugen, die ihre Einstellungen, Werte, demografische Merkmale usw. teilen. Die Komplementarität Prinzip – die Tendenz für Individuen, andere Individuen zu mögen, die von sich selbst unähnlich sind, aber in komplementärer Weise. E.g. Führer werden diejenigen anziehen, die gerne geführt werden, und diejenigen, die gerne geführt werden, werden Führer anziehen Das Gegenseitigkeitsprinzip – die Tendenz, sich gegenseitig zu freuen. Wenn A z.B. B, B wie A geneigt ist. Umgekehrt, wenn A ablehnt B, B wird wahrscheinlich nicht mögen A (negative Gegenseitigkeit)Das Ausarbeitungsprinzip - die Tendenz für Gruppen im Laufe der Zeit zu komplexieren, indem neue Mitglieder durch ihre Beziehungen zu bestehenden Gruppenmitgliedern. In formelleren oder strukturierten Gruppen können potenzielle Mitglieder einen Verweis von einem aktuellen Gruppenmitglied benötigen, bevor sie beitreten können. Andere Faktoren beeinflussen auch die Bildung einer Gruppe. Extroverts können Gruppen mehr suchen, da sie größere und häufigere interpersonelle Interaktionen finden, die anregend und angenehm sind (mehr als introverts). Ebenso können Gruppen Extroverts mehr suchen als Introverts, vielleicht weil sie finden, sie verbinden sich mit Extroverts leichter. Je höher die Relationalität (Achtsamkeit gegenüber ihren Beziehungen zu anderen Personen) ist, desto gerne suchen und gewinnen Gruppenmitgliedschaft. Die Beziehung ist auch mit der Ausrottung und der Einigkeit verbunden. In ähnlicher Weise werden diejenigen, die eine hohe Affiliation bedürfen, eher an Gruppen teilnehmen, mehr Zeit mit Gruppen verbringen und andere Gruppenmitglieder leichter akzeptieren. Vorherige Erfahrungen mit Gruppen (gut und schlecht) informieren die Menschen Entscheidungen, um potenzielle Gruppen beitreten. Individuen werden die Belohnungen der Gruppe (z.B. Zugehörigkeit, emotionale Unterstützung, Informationsunterstützung, instrumentale Unterstützung, spirituelle Unterstützung; siehe Uchino, 2004 für einen Überblick) gegen potenzielle Kosten (z.B. Zeit, emotionale Energie) vergleichen. Diejenigen, die negative oder gemischte Erfahrungen mit früheren Gruppen haben, werden sich wahrscheinlich bewusster bei der Bewertung potenzieller Gruppen beteiligen können, und mit denen Gruppen sie sich anschließen.( Weitere Informationen finden Sie unter Minimax Principal im Rahmen der Social Exchange Theory) Sobald eine Gruppe begonnen hat sich zu bilden, kann sie die Mitgliedschaft durch ein paar Möglichkeiten erhöhen. Wenn es sich bei der Gruppe um eine offene Gruppe handelt, bei der die Zugehörigkeitsgrenzen relativ durchlässig sind, können die Gruppenmitglieder die Gruppe ein- und austreten, wenn sie fit sind (oft über mindestens eine der oben genannten Prinzipien der Anziehung). Eine geschlossene Gruppe dagegen, in der die Mitgliedschaftsgrenzen starrer und geschlossener sind, beschäftigt sich oft mit bewusster und/oder expliziter Rekrutierung und Sozialisierung neuer Mitglieder. Wenn eine Gruppe sehr kohäsiv ist, wird sie sich wahrscheinlich an Prozessen beteiligen, die zur Kohäsion beitragen, vor allem bei der Rekrutierung neuer Mitglieder, die den Zusammenhalt einer Gruppe hinzufügen oder destabilisieren können. Klassische Beispiele für Gruppen mit hohem Zusammenhalt sind Brüderlichkeiten, Sororitäten, Banden und Kulte, die alle für ihren Rekrutierungsprozess, insbesondere ihre Initiierung oder Hazing, bemerkt werden. In allen Fraktionen ergänzen formale und informelle Initiationen den Zusammenhalt einer Gruppe und stärkt die Bindung zwischen dem Individuum und der Gruppe, indem sie die Exklusivität der Gruppenmitgliedschaft sowie das Engagement des Rekrutierten für die Gruppe demonstrieren. Initiationen sind in stärker kohäsiven Gruppen eher formal. Die Initiierung ist auch für die Rekrutierung wichtig, weil sie jede kognitive Dissonanz in potenziellen Gruppenmitgliedern mildern kann. In einigen Fällen, wie z.B. Kulte, kann die Rekrutierung auch als Umwandlung bezeichnet werden. Kelman's Theory of Conversion identifiziert drei Stufen der Umwandlung: Compliance (Einzelheiten werden die Ansichten der Gruppe erfüllen oder akzeptieren, aber nicht unbedingt mit ihnen übereinstimmen), Identifikation (Mitglied beginnt, die Handlungen, Werte, Eigenschaften, etc. zu imitieren) und Internalisierung (Gruppenglauben und Forderungen werden mit den persönlichen Überzeugungen, Zielen und Werten des Mitglieds übereinstimmen). Damit wird der Prozess erläutert, wie neue Mitglieder tief mit der Gruppe verbunden werden können. Entwicklung Wenn man eine kleine Sammlung von Fremden in einem eingeschränkten Raum und Umgebung zusammenbringt, bietet ein gemeinsames Ziel und vielleicht ein paar Grundregeln, dann wird ein sehr wahrscheinlicher Ablauf folgen. Die Interaktion zwischen Individuen ist die Grundvoraussetzung. Zunächst werden die Individuen in Sätzen von zwei oder dreien unterschiedlich interagieren, während sie versuchen, mit denen zu interagieren, mit denen sie gemeinsam etwas teilen: d.h. Interessen, Fähigkeiten und kulturellen Hintergrund. Beziehungen werden eine gewisse Stabilität in diesen kleinen Sätzen entwickeln, indem sich Individuen vorübergehend von einem Satz zum anderen ändern können, aber werden zu den gleichen Paaren oder Trios eher konsequent und widerstehen Veränderung. Besondere Zweier und Dreier werden ihre speziellen Spots im Gesamtraum herausgreifen. Je nach dem gemeinsamen Ziel werden sich schließlich Zweier und Dreier in größere Sätze von sechs oder acht integrieren, mit entsprechenden Revisionen des Territoriums, Dominanz-Ranking und weiteren Rollendifferenzierung. All dies geschieht selten ohne irgendeinen Konflikt oder Uneinigkeit: zum Beispiel, um die Verteilung der Ressourcen, die Wahl der Mittel und verschiedene Untergruppen zu bekämpfen, die Entwicklung der entsprechenden Normen, Belohnungen und Strafen. Einige dieser Konflikte werden territorial in der Natur sein: d.h. Eifersucht über Rollen, oder Standorte oder bevorzugte Beziehungen.Aber die meisten werden mit Kämpfen für den Status, von milden Protesten bis zu ernsthaften verbalen Konflikten und sogar gefährlichen Gewalt. In Analogie zum Tierverhalten können Soziologen diese Verhaltensweisen Territorialverhalten und Dominanzverhalten bezeichnen. Je nach dem Druck des gemeinsamen Ziels und der verschiedenen Fähigkeiten der Individuen entwickeln sich Differenzierungen von Führung, Dominanz oder Autorität. Sobald diese Beziehungen erstarren, mit ihren definierten Rollen, Normen und Sanktionen, wird eine produktive Gruppe gegründet. Aggression ist das Zeichen der unentsetzten Dominanzordnung. Die Zusammenarbeit der produktiven Gruppen erfordert, dass sowohl die Dominanzordnung als auch die territorialen Vereinbarungen (Identität, Selbstkonzept) im Hinblick auf das gemeinsame Ziel und innerhalb der jeweiligen Gruppe geregelt werden. Einige Personen können sich von der Interaktion zurückziehen oder von der Entwicklungsgruppe ausgeschlossen werden. Je nach Anzahl der Individuen in der ursprünglichen Sammlung von Fremden und der Anzahl der tolerierten Aufhänger kann sich eine oder mehrere konkurrierende Gruppen von zehn oder weniger bilden, und der Wettbewerb um Gebiet und Dominanz wird sich dann auch in den Inter-Gruppentransaktionen manifestieren. Dispersal und Transformation Zwei oder mehr Menschen in interagierenden Situationen werden im Laufe der Zeit stabile territoriale Beziehungen entwickeln. Diese können sich, wie oben beschrieben, zu Gruppen entwickeln. Aber auch stabile Gruppen können sich in mehrere Gruppen von territorialen Beziehungen eingliedern. Es gibt zahlreiche Gründe für stabile Gruppen, zu defekten oder zu dispergieren, aber im Wesentlichen ist dies wegen des Verlusts der Einhaltung eines oder mehrerer Elemente der Definition der Gruppe von Sherif. Die beiden häufigsten Ursachen einer Fehlfunktionsgruppe sind die Hinzufügung von zu vielen Individuen, und das Versagen des Führers, einen gemeinsamen Zweck durchzusetzen, obwohl Störungen aufgrund eines Ausfalls eines der anderen Elemente auftreten können (d.h. Verwirrungsstatus oder der Normen). In einer Gesellschaft besteht die Notwendigkeit, dass mehr Menschen an kooperativen Bemühungen teilnehmen, als von einigen separaten Gruppen untergebracht werden können. Das Militär war das beste Beispiel dafür, wie dies in seiner hierarchischen Reihe von Squads, Platoons, Unternehmen, Bataillons, Regiments und Divisionen getan wird. Privatunternehmen, Konzerne, Regierungsbehörden, Vereine usw. haben alle vergleichbare (wenn weniger formale und standardisierte) Systeme entwickelt, wenn die Anzahl der Mitglieder oder Mitarbeiter die Zahl übersteigt, die in einer effektiven Gruppe untergebracht werden kann. Nicht alle größeren sozialen Strukturen erfordern den Zusammenhalt, der in der kleinen Gruppe gefunden werden kann. Betrachten Sie die Nachbarschaft, den Country Club oder die Megachurch, die im Grunde territoriale Organisationen sind, die große soziale Zwecke unterstützen. Solche großen Organisationen brauchen nur Inseln der kohäsiven Führung. Für eine funktionierende Gruppe zu versuchen, neue Mitglieder in lässiger Weise hinzuzufügen, ist ein bestimmtes Rezept für Fehler, Verlust von Effizienz oder Desorganisation. Die Zahl der funktionsfähigen Mitglieder in einer Gruppe kann zwischen fünf und zehn relativ flexibel sein, und eine langjährige Kohäsivgruppe kann einige Bügel tolerieren. Das Schlüsselgedanke ist, dass der Wert und der Erfolg einer Gruppe von jedem Mitglied erhalten wird, das eine eindeutige, funktionierende Identität im Geiste jedes der Mitglieder behält. Die kognitive Grenze zu dieser Spanne der Aufmerksamkeit in Einzelpersonen wird oft auf sieben gesetzt. Schnelle Verschiebung der Aufmerksamkeit kann die Grenze auf etwa zehn drücken. Nach zehn, Untergruppen werden zwangsläufig beginnen, sich mit dem anwesenden Verlust von Zweck, Dominanz-Bestellung und Individualität, mit Verwirrung von Rollen und Regeln zu bilden. Der Standard-Klassenraum mit zwanzig bis vierzig Schülern und einem Lehrer bietet ein rueful Beispiel eines vermeintlichen Führers, der eine Reihe von Untergruppen jubelt. Das Einweichen des gemeinsamen Ziels, wenn eine Gruppe gut etabliert ist, kann zugeschrieben werden: die Hinzufügung neuer Mitglieder; unbesetzte Identitätskonflikte (d.h. territoriale Probleme bei Individuen;) die Schwächung einer geregelten Dominanz-Ordnung; und Schwächung oder Versagen des Führers, der zur Gruppe neigt. Der tatsächliche Verlust eines Führers ist häufig tödlich für eine Gruppe, es sei denn, es gab eine lange Vorbereitung für den Übergang. Der Verlust des Führers neigt dazu, alle Dominanz-Beziehungen zu lösen, sowie schwächende Hingabe zu gemeinsamem Zweck, Differenzierung von Rollen und Wartung von Normen. Die häufigsten Symptome einer gestörten Gruppe sind Verlust der Effizienz, verminderte Beteiligung oder Schwächung des Zwecks, sowie eine Zunahme der verbalen Aggression. Oft, wenn ein starker gemeinsamer Zweck noch vorhanden ist, wird eine einfache Neuorganisation mit einem neuen Führer und einigen neuen Mitgliedern ausreichen, um die Gruppe wieder herzustellen, die etwas einfacher ist als eine ganz neue Gruppe zu bilden. Dies ist der häufigste Faktor. Siehe auch Referenzen Gladwell, Malcolm (2002), Der Tipppunkt: Wie wenig Dinge können einen großen Unterschied machen, Boston: Little, Brown & Co.,. ISBN 0-316-31696-2 Externe Links Medien im Zusammenhang mit sozialen Gruppen bei Wikimedia Commons