Ein Servicemodul (auch als Gerätemodul oder Instrumentenfach bekannt) ist Bestandteil einer bemannten Raumkapsel, die eine Vielzahl von Stützsystemen für Raumfahrzeuge enthält. In der Regel im unbewohnten Bereich des Raumfahrzeugs gelegen, dient das Servicemodul einem Lagerhaus von kritischen Teilsystemen und liefert für die Mission wie elektrische Systeme, Umweltkontrolle und Treibstofftanks. Das Service-Modul wird nach Beendigung der Mission gestülpt und brennt in der Regel während der atmosphärischen Reentry. Die russische Phrase für Service-Modul für das Soyuz Raumfahrzeug wird manchmal direkter übersetzt "Instrument-Assembly Compartment". Dies ergibt sich aus dem Designmerkmal, dass die Führung und andere Computersysteme in einer separaten Druckkammer (die Instrumente) von den Raketenmotoren, deren Treibstofftanks und die Lebenshaltungstanks (aus der deutschen Aggregat, die übersetzt wird) haben. Die Russen verwenden das Begriffsmodul (модуль) in erster Linie in Bezug auf Elemente einer modularen Raumstation, z.B. das Zvezda Service Modul. Design In Abhängigkeit von der Raumfahrzeugarchitektur und dem Systemdesign enthält ein typisches Servicemodul in der Regel Folgendes: Brennstoffzellen, Solarpaneele oder Batterien, um dem Raumfahrzeug elektrische Energie zu bieten (Batterien werden auch in der Crew-Kapsel verwendet)flüssiger Wasserstoff (LH2) und flüssiger Sauerstoff (LOX) für den Brennstoffzellenbetrieb und die Wasserproduktion, wobei LOX auch verwendet wird, um Atemsauerstoff für die Besatzung. Drückendes Helium oder Stickstoff, um Verbrauchsmaterialien und Kraftstoffe aus Quelltanks zu ihren Bestimmungsorten zu zwingen. Leitrechnersysteme und verwandte Sensoren Kraftstoff und Oxidator für Reaktions- und Antriebssysteme. Wärmeleitsysteme zur ordnungsgemäßen Heizung und Kühlung obiger Systeme. Während dies für ein Basis-Service-Modul verwendet wird, kann ein Service-Modul auch für zusätzliche Funktionen modifiziert werden. Ein Beispiel wäre das Gerätemodul auf Gemini 9, wenn es geändert wurde, um die US Air Force-entwickelte Astronauten-Manövering-Einheit zu tragen, die von Astronaut Eugene Cernan getestet worden wäre, aber wurde storniert, wenn sein Raumanzug überhitzt, wodurch sein Visier zu vernebeln. Aber das beste Beispiel wäre die letzten drei Apollo-Missionen, in denen die J-Serie-Service-Module wissenschaftliche Instrumenten-Modul (SIM) Buchten, die Bilder und andere Auslesungen in Mondorbit aufgenommen. Neben den Filmkameras, ähnlich denen, die auf der Lunar Orbiter Raumschiff verwendet werden und den Befehlsmodul Pilot benötigen, um eine Tiefraum-EVA während der Rückfahrt durchzuführen, zwei der SIM-Buchten, auf Apollos 15 und 16 startete auch ein Mond-Subsatellit, bevor die Astronauten die Trans-Earth Injection Verbrennung mit dem Onboard-Service-Propulsion System durchgeführt. Eine einzigartige, bewohnbare Variante des Service-Modul-Konzepts ist der Functional Cargo Block, der für das sowjetische TKS Transport Supply Spacecraft entwickelt wurde. Neben der vollen Funktionalität eines Service-Moduls verfügte es über eine größengerechte Druckluft-Ladebucht und einen Docking-Port – im Gegensatz zu seiner konventionellen Stelle an der Vorderseite der Re-Entry-Kapsel, die im Falle der TKS statt besaß ein eigenes Downscaled-Service-Modul mit De-Orbiting-Pumpern – so dass der FGB als Erweiterung der Raumstation angedockt bleibt. Betriebsdienstmodule Zvezda (ISS Modul) Das Zvezda Service Modul ist ein Modul der Internationalen Raumstation (ISS). Es war das dritte Modul, das an die Station gestartet wurde, und bietet alle Rettungssysteme der Station, von denen einige im US Orbital Segment (USOS) ergänzt werden, sowie Wohnviertel für zwei Besatzungsmitglieder. Es ist das strukturelle und funktionale Zentrum des russischen Orbitalsegments (ROS), das der russische Teil der ISS ist. Die Crew versammelt sich hier, um mit Notfällen am Bahnhof zu umgehen. Zvezda wurde am 12. Juli 2000 auf einem Proton Startfahrzeug gestartet und am 26. Juli 2000 mit dem Zarya-Modul angedockt. Soyuz Servicemodul Auf der Rückseite der Sojus Raumschiff ist das Service-Modul. Es verfügt über einen druckbeaufschlagten Behälter, der wie eine Auswölbungsdose (Instrument, priborniy otsek) geformt ist, die Systeme für Temperaturregelung, elektrische Stromversorgung, Fernfunkkommunikation, Funktelemetrie und Instrumente zur Orientierung und Steuerung enthält. Ein nicht druckbeaufschlagter Teil des Service-Moduls (Vertriebsraum, agregatniy otsek) enthält den Hauptmotor und ein flüssigkeitsbetanktes Antriebssystem zum Manövrieren in Umlaufbahn und zur Einleitung des Abstiegs zur Erde. Außerhalb des Service-Moduls sind die Sensoren für das Orientierungssystem und das Solar-Array, das durch Drehen des Schiffes zur Sonne hin orientiert ist. Shenzhou Servicemodul Das Achter-Service-Modul der Shenzhou Raumschiff enthält Lebensunterstützung und andere Ausrüstung, die für die Funktion von Shenzhou erforderlich ist. Zwei Paare von Solarpaneelen, ein Paar auf dem Service-Modul und das andere Paar auf dem Orbital-Modul, haben eine Gesamtfläche von über 40 m2 (430 ft2,) Anzeige mittlerer elektrischer Leistung über 1,5 kW. European Service Module (Orion)Das Europäische Service-Modul ist die Service-Modulkomponente des Orion-Raumfahrzeugs, die als Primärleistung und Antriebskomponente dient, bis es am Ende jeder Mission verworfen wird. Das Servicemodul unterstützt das Crew-Modul vom Start durch Trennung vor dem Wiedereintritt. Es bietet in-space Antriebsfähigkeit für Orbitalübertragung, Einstellungskontrolle und hohe Höhenanhebung Abbrüche. Es bietet Wasser und Sauerstoff für eine bewohnbare Umgebung benötigt, erzeugt und speichert elektrische Energie und hält die Temperatur der Systeme und Komponenten des Fahrzeugs. Dieses Modul kann auch unbelastete Fracht und wissenschaftliche Nutzlasten transportieren. Liste der früheren Servicemodule Retired Vostok Ausstattungsmodul Voskhod Ausrüstungsmodul Gemini Ausrüstungsmodul Apollo Service Module Apollo Lunar Modul Abstiegsstufe Abgebrochen CSTS Service Modul (canceled) Kliper Service Modul (canceled) Hermes Ressourcenmodul (canceled) Siehe auch Orbital Modul Reentry Kapsel Befehlsmodul (Disambiguation) Raumkapsel == Referenzen = Staatsbürger haben freien Zugang zur öffentlichen Gesundheitsversorgung des Landes, obwohl Expatriate in der Regel medizinische Versorgung in Privatkliniken und Krankenhäusern suchen. In der Regel ist der Pflegestandard im öffentlichen Sektor für ein Land mit mittlerem Einkommen hoch. Oman hat jetzt eine sehr niedrige Krankheitsrate, sobald häufig übertragbare Krankheiten wie Masern und Typhus. Aufgrund der rasant steigenden Einkommen und der sich ändernden Lebensstile und Ernährung sind die Niveaus nicht übertragbarer Krankheiten wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes ein zunehmendes Problem. Die Krankenhäuser in Oman bieten in der Regel eine hohe Qualität der Gesundheitsversorgung. Die meisten der größten und fortschrittlichsten Krankenhäuser und Gesundheitszentren befinden sich in Muscat, wie das Royal Hospital of Oman und das Sultan Qaboos University Hospital. Obwohl die Omanis eine hohe Lebenserwartung von 73,8 haben, kann die medizinische Industrie der Nation nicht mit anderen entwickelten Ländern verglichen werden. Dennoch versucht die Regierung, diesen Sektor zu entwickeln und Studenten zu ermutigen, Medizin zu studieren. Obwohl ein großer Teil der Gesundheitswesen-Beschäftigten ausländischer Herkunft ist, aufgrund einer aggressiven Regierungspolitik der Omanisierung, beginnt dies zu ändern. Das Land hat jetzt eine akkreditierte medizinische Universität und viele Omani Ärzte haben ihre medizinische Ausbildung in Ländern wie Australien, Kanada, Großbritannien und den Vereinigten Staaten erhalten. Siehe auch Gesundheit in Oman Liste der Krankenhäuser in Oman == Referenzen ==