Normalisierungsverfahren Theorie (NPT) ist eine soziologische Theorie im Bereich der wissenschaftlichen und technologischen Studien (STS). In der Theorie geht es um die Annahme technischer und organisatorischer Innovationen, die ursprünglich im Gesundheitssystem enthalten sind, obwohl in jüngsten Studien diese Theorie zur Bewertung neuer Praktiken in den Bereichen soziale Betreuung und Bildung verwendet wurden. Es wurde aus dem Normalisierungsmodell entwickelt. Origins Normalisierungsverfahren Theorie, die sich mit der Umsetzung, der Integration und der Integration neuer Technologien und organisatorischer Innovationen befasste, wurde ursprünglich aus einem kollektiven Lernwerk entwickelt und umfasste eine große Zahl von Menschen, darunter Carl R. May, Tracy FZoll, Elizabeth Murray, Anne Rogers, Catherine Papst, Anne Kennedy, Pauline Ong und andere. Die Theorie entstand aus einem Programm des theoretischen Aufbaus bis Mai und einer Reihe von Wissenschaftlern aus der angewandten Sozialwissenschaft bis zur Medizin. Durch drei Iterationsschritte hat die Theorie auf dem von Mai et al. entwickelten Normalisierungsmodell aufgebaut, um die sozialen Prozesse zu erläutern, die zur Routineeinführung innovativer Gesundheitstechnologien führen. Die Normalisierungsmethode konzentriert sich auf die Beiträge von Agenten – die Dinge, die Einzelpersonen und Gruppen unternehmen, um neue oder geänderte Formen der Praxis umzusetzen, da sie mit dynamischen Elementen ihrer Umgebungen interagieren. Es definiert die Umsetzung, die Integration und die Integration als Prozess, bei dem die Teilnehmer absichtlich beginnen und versuchen, eine Reihe von Veranstaltungen, die sie in Betrieb bringen, zu unterstützen. Die Dynamik der Umsetzungsprozesse ist komplex, aber die Normalisierungspraxis erleichtert das Verständnis, indem sie den Schwerpunkt auf die Mechanismen legt, durch die die Teilnehmer investieren und zu ihnen beitragen. Es zeigt "die Arbeit, die die Akteure tun, da sie ein gewisses Maß an Aktivitäten (d. h. neue oder veränderte Denkweisen, Handeln und Organisation) mit sich bringen und mit welchen Mitteln sie sich in die matrices bereits bestehender, sozial strukturierter, wissens- und Verhaltensweisen niederschlagen. Diese haben Gegenstände, Agenten und Kontexte untersucht. In einem Papier, das im Rahmen einer kreativen gemeinsamen Lizenz veröffentlicht wurde, beschreiben Mai und Kollegen, wie seit 2006 NPT drei Iterationen unterzogen hat. Beschwerdepunkte In erster Linie konzentrierte sich die Theorie auf die Beziehung zwischen den Eigenschaften einer komplexen Gesundheitsintervention und dem kollektiven Handeln ihrer Nutzer. Hier werden die Beiträge der Agenten in der gegenseitigen Beziehung zu der entstehenden Fähigkeit, die sie in den Gegenständen finden – die Elemente der Verhaltens- und kognitiven Praktiken – die sie enthalten. Diese sozio- materiellen Fähigkeiten werden von den durch Gegenstände gebotenen Möglichkeiten und Zwängen sowie dem Umfang, in dem sie praktikabel und in der Praxis integriert werden können, wie sie mobilisiert werden. Agenten Die zweite Erledigung der Theorie, die auf der Analyse kollektiver Maßnahmen basiert, zeigte, wie dies mit den Mechanismen verknüpft ist, durch die Menschen ihre Aktivitäten sinnvoll machen und Verpflichtungen auf sie setzen. Investitionen der sozialen Struktur und der sozialen kognitiven Ressourcen werden durch eine Reihe von physikalisch-technischen Mechanismen zum Ausdruck gebracht: Kohärenz (Was die Menschen tun, um Gegenstände, Agentur und Kontexte zu machen); kognitive Beteiligung (Was die Menschen tun, um ein Paket von Praktiken zu starten und in die Tat einzubinden); kollektive Maßnahmen (Was die Menschen tun, diese Praktiken umzusetzen); und Reflexe (Was die Menschen tun, um die Folgen ihrer Beiträge zu beurteilen). Diese Konstruktionen sind der Kern der Theorie und bilden die Grundlage für ihren analytischen Erwerb in der Praxis. Kontext Mit dem dritten Erreger der Theorie wurde die Analyse von Beiträgen der Wirkstoffe entwickelt, indem sie einen Überblick über zentrale wichtige strukturelle und kognitive Ressourcen, auf die sich die Agenten als Maßnahmen einsetzen, bieten. Hier sind dynamische Elemente der sozialen Kontexte von Agenten als Kapazität (die sozialen Strukturressourcen, die sie besitzen, einschließlich der Informations- und Materialressourcen und der sozialen Normen und Rollen) und potenziellen (sozialen kognitiven Ressourcen, die sie besitzen, einschließlich Wissen und Überzeugungen, sowie individuelle Absichten und gemeinsame Verpflichtungen) erfahren. Diese Ressourcen werden von Agenten mobilisiert, wenn sie in das Bündel von Praktiken investieren, die die Objekte der Umsetzung sind. Standort innerhalb der soziologischen Theorie Normalisierung wird als eine Mittestheorie angesehen, die im „Rückgang zu Materialität“ in STS liegt. Man passt daher gut mit dem study-orientierten Ansatz zur empirischen Untersuchung in STS an. Es scheint auch eine einfache Alternative zu Schauspieler-Netzwerktheorie zu sein, da sie nicht auf die Agentur von nichtmenschlichen Akteuren besteht und eher erläutern als beschreibend ist. Da die Normalisierungspraxis jedoch eine Reihe von generativen Mechanismen vorschreibt, die empirische Untersuchungen zeigen, dass sie für die Umsetzung und Integration neuer Technologien relevant sind, kann sie auch in größeren strukturierten und vergleichenden Studien verwendet werden. Obwohl es gut mit der Auslegungskonzeption von Ethographie und anderen qualitativen Forschungsmethoden übereinstimmt, stellt sie sich auch für eine systematische Überprüfung und Erhebung von Forschungsmethoden bereit. In einer mittleren Theorie kann es mit anderen Theorien zusammengebracht werden, um empirische Phänomene zu erklären. Es ist mit Theorien der Übertragung und Organisation von Innovationen, insbesondere der Verbreitung der Innovationstheorie, der Arbeitsprozesstheorie und der psychologischen Theorien, einschließlich der Theorie des geplanten Verhaltens und der sozialen Lerntheorie vereinbar. Luxemburg Links