Ein Internet-Forum oder ein Nachrichten-Board ist eine Online-Diskussionsstelle, in der die Menschen Gespräche in Form von entsandten Nachrichten führen können. Sie unterscheiden sich von Chaträumen, in denen Nachrichten oft länger sind als eine Linie des Textes und mindestens vorübergehend Archiviert sind. Je nach Zugangsniveau eines Benutzers oder der Einrichtung des Forums könnte eine entsandte Botschaft von einem Moderator genehmigt werden, bevor sie öffentlich sichtbar wird. Foren verfügen über ein spezifisches Paket von jargon, das mit ihnen verbunden ist; Beispiel: ein einziges Gespräch ist ein Faden oder Thema. Ein Diskussionsforum ist hierarchisch oder baumähnliche Struktur: ein Forum kann eine Reihe von Subforums enthalten, von denen jeder mehrere Themen haben kann. Innerhalb eines Forums wird jede neue Diskussion ein Faden genannt und kann von so vielen Menschen beantwortet werden. Je nach Einstellung des Forums können Nutzer anonym sein oder müssen mit dem Forum anmelden und anschließend in die Postnachrichten eingreifen. In den meisten Foren müssen die Nutzer die vorhandenen Nachrichten nicht lesen. Geschichte Das moderne Forum stammt aus den Vorwürfen und den sogenannten Computertransfersystemen und ist eine technologische Entwicklung des Setup Bulletin-Board-Systems. Laut technologischer Sicht sind Foren oder Boards Web-Anwendungen, die Benutzergene Inhalte verwalten. Frühe Internet-Foren könnten als Web-Version einer elektronischen Mail-Liste oder einer Nachrichtengruppe (wie z.B. im Usenet) beschrieben werden, die es den Menschen ermöglicht, Nachrichten zu senden und sich zu anderen Botschaften zu äußern. Spätere Entwicklungen machten die verschiedenen Nachrichtengruppen oder Einzellisten aus, die mehr als ein Forum bieten, das einem bestimmten Thema gewidmet ist. Internet-Foren sind in mehreren Industrieländern verbreitet. Japan hält die meisten mit über zwei Millionen pro Tag am größten Forum, 2Kanal. China hat auch viele Millionen Posten in Foren wie dem Shiya Club. Manche der ersten Forum-Systeme waren das Planet-Forum-System, das Anfang der siebziger Jahre, das EIES-System, das erstmals 1976 in Betrieb war, und das KOM-System, das erstmals 1977 in Betrieb war. Eines der ersten Forum-Websites (die heute noch aktiv ist) ist Delphi-Forum, sobald Delphi genannt wird. Der Dienst mit vier Millionen Mitgliedern stammt 1983. Foren spielen eine ähnliche Funktion wie die von den gewählten Bordplattensystemen und Nutzungnet-Netzen, die in den späten siebziger Jahren erstmals geschaffen wurden. Frühe Web-basierte Foren wurden 1994 zurückgelegt, mit dem WIT-Projekt von W3 Consortium und Anfang dieser Zeit wurden zahlreiche Alternativen geschaffen. Ein Sinn virtueller Gemeinschaft entwickelt oft rund um Foren, die regelmäßige Nutzer haben. Technologie, Videospiele, Sport, Musik, Mode, Religion und Politik sind populäre Bereiche für Forumthemen, aber es gibt Foren für eine große Anzahl von Themen. Internet slang und Image Makros, die im Internet verbreitet sind, sind in Internet-Foren weit verbreitet. Forum-Softwarepakete sind im Internet weit verbreitet und werden in verschiedenen Programmsprachen wie PHP, Perl, Java und ASP geschrieben. In Textdateien oder in einer Datenbank können die Konfiguration und die Aufzeichnungen der Stellen gespeichert werden. Jedes Paket bietet unterschiedliche Merkmale, von der grundlegendsten, nur Textsendungen, zu fortschrittlichen Paketen, die Multimedia-Unterstützung und Formatierungscode anbieten (normalerweise als BBCode bekannt). Viele Pakete können leicht in eine bestehende Website integriert werden, damit Besucher Kommentare zu Artikeln abgeben können. Mehrere andere Webanwendungen, wie etwa die Blog-Software, enthalten auch Forum-Funktionen. WordPress Kommentare am unteren Ende eines Blog-Posts ermöglichen eine einheitliche Diskussion jedes bestimmten Blog-Posts. Slashcode hingegen ist viel komplizierter, was eine vollständige Auseinandersetzung ermöglicht und ein robustes Moderations- und Meta-moderationssystem sowie viele der für die Forumnutzer verfügbaren Profileigenschaften einschließt. Manche stehen allein auf Foren sitzende und nichtig wie der "Ich bin einhellig" Faden auf den Foren von Filmcodec.com, der als "Web's Top-Güter für einsames Volk" von Wired Magazine bezeichnet wurde. Struktur A Forum besteht aus einer baumähnlichen Verzeichnissestruktur. Top end ist Kategorien. Ein Forum kann für die relevanten Diskussionen in Kategorien unterteilt werden. Unter den Kategorien sind Unterforum und diese Unterforum können weitere subforums umfassen. Die Themen (häufig als Faden bezeichnet) befinden sich unter dem niedrigsten Niveau von Unterforumn und dies sind die Orte, an denen Mitglieder ihre Diskussionen oder Posten beginnen können. Logistische Foren werden in ein finnisches Paket von generischen Themen (normalerweise mit einem Hauptthema) organisiert, das von einer Gruppe, die als Mitglieder bekannt ist, geleitet und von einer Gruppe namens Moderatoren verwaltet wird. Sie kann auch eine Graphikstruktur haben. Alle Nachrichtentafeln werden eine von drei möglichen Anzeigeformate verwenden. Jedes der drei Grundinformationsformate: Nicht-Threaded/Semi-Threaded/Fully Flachs, hat eigene Vorteile und Nachteile. Wenn Nachrichten nicht mit einem anderen verbunden sind, ist ein Non-Threaded-Format am besten. Wenn ein Nutzer ein Nachrichtenthema und mehrere Antworten zu diesem Thema hat, ist ein halbjährliches Format am besten. Wenn ein Nutzer ein Nachrichtenthema und eine Antwort auf dieses Nachrichtenthema hat und auf die Antworten reagiert, ist ein vollständig aufgefälschtes Format am besten. Benutzergruppen Intern veranstalten Foren im westlichen Stil Besucher und protokolliert in Mitglieder in Benutzergruppen. Vorrechte und Rechte werden auf diesen Gruppen gewährt. Ein Nutzer des Forums kann automatisch zu einer privilegierteren Benutzergruppe auf der Grundlage der vom Administrator festgelegten Kriterien gefördert werden. Eine Person, die einen geschlossenen Faden als Mitglied sehen wird, wird ein Kasten sehen, in dem er nicht das Recht hat, dort Nachrichten zu übermitteln, aber ein Moderator wird wahrscheinlich die gleiche Box sehen, die ihm Zugang zu mehr als nur Entsendungsnachrichten gewährt. Ein nicht registrierter Nutzer der Website ist häufig als Gast oder Besucher bekannt. Gäste erhalten in der Regel Zugang zu allen Funktionen, die keine Datenänderung erfordern oder die Privatsphäre verletzen. Ein Gast kann in der Regel den Inhalt des Forums oder die Verwendung solcher Merkmale wie Lesen, aber gelegentlich wird ein Administrator den Besuchern das Forum als Anreiz für ein registriertes Mitglied lesen. Eine Person, die ein sehr häufiger Besucher des Forums ist, wird als Lurker bezeichnet und die Gewohnheit wird als lurking bezeichnet. Eingeschriebene Mitglieder werden sich oft in einem bestimmten Ort niederschlagen, d. h. sie haben keine Absicht, an diesem Abschnitt teilzunehmen, aber die Beiträge zu lesen. Moderatoren Die Moderatoren (kurze Form: Mod) sind Nutzer (oder Angestellte) des Forums, die Zugang zu den Posten und Fadenn aller Mitglieder erhalten, um die Diskussion (ähnlich Schiedsverfahren) zu optimieren und das Forum sauber zu halten (neutralisieren von Spam und Smog usw.). Moderatoren reagieren auch auf die Anliegen der Nutzer über das Forum, allgemeine Fragen sowie auf spezifische Beschwerden. Gemeinsame Privilegien von Moderatoren umfassen: Streichung, Zusammenlegung, Umzug und Aufspaltung von Posten und Fadenn, Verriegelung, Bewahrung, Bewahrung von Gewinden, Verbot, Unbanning, Aussetzen, Verwarnung, Warnung der Mitglieder oder Hinzufügung und Abschaffung der Fälschungen. „Junior modding“, „Backsitz Modding,“ oder „forum coping“ können sich negativ auf das Verhalten gewöhnlicher Nutzer verweisen, die einen Moderator-ähnlichen Ton in Kritikern anderer Mitglieder nehmen. Im wesentlichen ist es Aufgabe des Moderators, die alltäglichen Angelegenheiten eines Forums oder eines Board zu verwalten, da dies für die Bündelung von Benutzerbeiträgen und Interaktionen gilt. Die relative Wirksamkeit dieses Benutzermanagements beeinträchtigt unmittelbar die Qualität eines Forums im Allgemeinen, seine Berufung und seine Zweckmäßigkeit als Gemeinschaft der miteinander verbundenen Nutzer. Moderatoren handeln als unbezahlte Freiwillige auf vielen Websites, die Kontroversen und Gemeinschaftsspannungen ausgelöst haben. Manche Moderatoren haben vor allem Unzufriedenheit mit ihrer unbezahlten Arbeit ausgedrückt, während andere Websitenutzer beschuldigt haben, besondere Zugangsrechte zu verweigern, um als ein Gleichgewicht von "Tonnen" zu wirken. On 4chan unterliegen Moderatoren einem beachtlichen Niveau von Mockery und Kontamin. Häufig werden sie als janitors (oder mehr pejorativ, jannies) bezeichnet, da sie ihren Job haben, was der Reinigung der Bildtafeln in der Schrumpfung entspricht. Verwaltungsräte Die Verwaltungsräte (Kurzform: Verwaltung) verwalten die technischen Details, die für den Betrieb der Website erforderlich sind. So können sie (und Demote) Mitglieder/von Moderatoren fördern, die Regeln verwalten, Abschnitte und Unterabschnitte erstellen und alle Datenbanken (Datenbasis-Back usw.) durchführen. Führungskräfte handeln oft auch als Moderator. Verwaltungsräte können auch eine flächendeckende Ankündigung vornehmen oder das Aussehen eines Forums ändern. Es gibt auch viele Foren, in denen die Administratoren ihr Wissen teilen. Post Ein Post-Post ist eine von Nutzern übermittelte Botschaft, die in einen Block mit den Details des Benutzers und dem Zeitpunkt und dem Zeitpunkt, an dem der Nutzer eingereicht wurde. Mitglieder sind in der Regel berechtigt, ihre eigenen Posten zu bearbeiten oder zu löschen. Posten sind in Gewinden enthalten, wo sie nach einem anderen als Blöcke erscheinen. Die erste Stelle beginnt den Faden; dies kann der TS (thread Starter) oder OP (Originalpost) genannt werden. Posten, die im Faden folgen, sollen die Beratungen über diesen Posten fortsetzen oder auf andere Antworten reagieren; es ist nicht uneinheitlich für die Beratungen. In westlichen Foren ist der klassische Weg, die eigenen Details eines Mitglieds (wie Name und Katar) zu zeigen, auf der linken Seite des Postens, in einer engen Spalte der festen Breite, mit den auf der rechten Seite befindlichen Postkontrollen am unteren Ende des Hauptkörpers über dem Unterschriftsblock. In jüngster Zeit wurden Software-Durchführungen, der asiatische Stil der Anzeige der Angaben der Mitglieder über dem Posten, kopiert. Posten haben in der Regel einen internen Grenzwert. Häufig ist eine Botschaft mit einer Mindestlänge von 10 Zeichen erforderlich. Es gibt immer eine Obergrenze, aber es ist selten erreicht – die meisten Leitungen haben es bei 10 000 000 000 000 oder 50.000 Zeichen. Die meisten Foren halten den Postländern eines Nutzers auf. Nach Ländern ist eine Messung der Art und Weise, wie viele Planstellen einen bestimmten Benutzer gemacht haben. Nutzer mit höheren Postländern werden häufig als Nutzer mit niedrigeren Postländern angesehen, aber nicht immer. Manche Foren haben beispielsweise behinderte Postländer mit den Hoffnungen, dass dies die Qualität der Informationen über die Menge hervorheben wird. Log A Gewinde (in manchen Zeiten, die ein Thema genannt werden) ist eine Sammlung von Posten, die in der Regel von älteste bis neuestem angezeigt werden, obwohl dies typischerweise geschieht: Optionen für die neueste bis älteste und für eine gefälschte Sicht (ein baumähnlicher Standpunkt, der eine logische Antwortstruktur vor chronologischer Reihenfolge anwendet) können verfügbar sein. Ein Faden wird definiert durch einen Titel, eine zusätzliche Beschreibung, die die beabsichtigte Diskussion zusammenfassen kann, und eine Eröffnung oder den Originalpost (gemeinsame Abkürzung OP, die auch zum ursprünglichen Poster verwendet werden kann), die unabhängig von dem Dialog oder der Ankündigung des Posters steht. Ein Faden kann jede Anzahl von Posten enthalten, darunter mehrere Posten derselben Mitglieder, auch wenn sie eine nach dem anderen sind. Bumping Ein Faden ist in einem Forum enthalten und kann ein assoziiertes Datum haben, das zum Zeitpunkt des letzten Postens eingenommen wird (Anschlüsse zur Bestellung von Gewinden durch andere Kriterien sind allgemein verfügbar). Wenn ein Mitgliedsposten in einem Faden an die Spitze treten wird, da es der neueste aktualisierte Faden ist. Gleiches gilt auch für andere Gewinde, wenn sie Posten erhalten. Liegt ein Mitglied in einem Faden aus keinen Grund, aber es geht an die Spitze, wird es als Stoßstange oder Stoßstange bezeichnet. Es wurde vorgeschlagen, dass die Stoßstange ein Akronym von "die mein Post anbaut;" ist dies jedoch fast sicher ein Backronym, und die Nutzung ist vollständig mit der Verbringe vereinbar, was bedeutet, "zu einer neuen Position zu kommen". In einigen Anzeigetafeln können die Nutzer sich für Sie entscheiden (korrektiv ausgeprägte sa- sae, aber oft verwechselt als IPA: [seɪd)] eine Stelle, wenn sie eine Stelle machen möchten, aber sie nicht bremsen. Das Wort „Gewässer“ aus der 2Kanal-Terminologie ".ru, d. h. „zu niedriger“. Kraft Größen, die zwar wichtig sind, aber selten empfangen werden, werden gebremst (oder in einigen Softwareen bestimmt). Ein Aufkleber wird immer vor normalen Gewinden erscheinen, oft in seinem eigenen Abschnitt. Eine "gebrechte Diskussionsgruppe" ist einfach jede Gruppe von Personen, die ein Forum für gefälschte oder asynchrone Diskussionszwecke benutzen. Die Gruppe kann oder kann nicht die einzigen Nutzer des Forums sein. Kennzeichnen eines Gewindes werden an Foren gemessen (Gesamtposten minus einer, der Eröffnungspost, in den meisten Standard-Forum-Einstellungen). Manche Foren verfolgen auch die Seite. Logs, die eine Reihe von Posten oder eine Reihe von Ansichten treffen, können eine Bezeichnung wie "hot" erhalten und mit einem anderen Symbol im Vergleich zu anderen Gewinden angezeigt werden. Dieses Symbol kann mehr sein, um den Faden hervorzuheben. Wenn die Nutzer des Forums Interesse an einem bestimmten Faden verloren haben, wird es zu einem toten Faden. Diskussionsforen bevorzugen eine Prämisse offener und freier Diskussionen und nehmen häufig de facto Standards an. Die meisten gemeinsamen Themen in Foren sind Fragen, Vergleiche, Meinungsumfragen sowie Debatten. Es ist nicht ungewöhnlich für Nicht- oder unsoziales Verhalten, wenn die Menschen das Tor verlieren, insbesondere wenn das Thema umstritten ist. Unzuverschiedenheit der Werte der Teilnehmer ist ein gemeinsames Problem in Foren. Da die Antworten auf ein Thema häufig auf den Standpunkt der Person gerichtet sind, wird die Diskussion in der Regel leicht in mehrere Richtungen gehen, da die Menschen die Gültigkeit, die Quellen und dies in Frage stellen. Zirkuläre Diskussionen und Unklarheit in den Antworten können für mehrere zehn Positionen eines Gewindes, der schließlich enden kann, wenn jeder einen Wellen- oder Aufmerksamkeitsbereich erhält und ein interessanteres Thema übergeht. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Debatte in Ad-hoc-Angriffen beendet wird. Rechte von Eigentümern und Moderatoren wurden gegen die Foren und Moderatoren erhoben, die Libel und Schäden geltend machen. Ein neuer Fall ist der Pool-Beschwerde, bei dem ein Unternehmen auf den Malediven im Januar 2010 einen entsprechenden Mechanismus gegen den Pool für Libel und Defamation eingereicht hatte. Zum größten Teil werden die Forumbesitzer und Moderatoren in den Vereinigten Staaten von Abschnitt 230 des Communications Decency Act geschützt, das heißt, dass [n]o-Anbieter oder Nutzer eines interaktiven Computerdienstes als Verleger oder Sprecher jeder von einem anderen Informationsanbieter bereitgestellten Informationen behandelt werden. " Im Jahr 2019 war Facebook mit einer von Moderatoren, die nach traumatischen Stressstörungen diagnostiziert haben, erhobenen Klage konfrontiert. Es wurde im folgenden Jahr für 52 Mio. Gemeinsame Merkmale Standard, um ein Internet-Forum zu sein, braucht die Webanwendung eine Fähigkeit, Gewinde und Antworten zu übermitteln. Farben sind in der Regel auf ältere Sicht und Antworten auf ältere bis neuere Sicht. Dreicodes und Deckelcodes Die meisten Bildplatten und 2Kanal-Diskussionsgremien erlauben (und fördern) anonyme Entsendung und Verwendung eines Systems von Reisecodes anstelle der Registrierung. Ein Reisecode ist das Ergebnis eines Passworts, das eine Identität erlaubt, ohne Daten über Nutzer zu speichern. In einem Reisecodesystem wird ein geheimes Passwort nach einem Unterscheidungscharakter (häufig ein Zeichen) in den Namen des Nutzers aufgenommen. Dieses Passwort oder der Reisecode ist in einen besonderen Schlüssel oder eine Reise, die von dem Namen durch die Verwendung von Computerstilen unterscheidet. Dreicodes können nicht verfälscht werden, aber auf einigen Arten von Forum-Software, die sie unsicher sind und vermutlich verdächtigt werden können. Auf anderen Arten können sie mit Software, die für die Suche nach Reisecodes wie Tripcode Explorer bestimmt ist, erzwungen werden. Moderatoren und Verwaltern werden sich häufig mit Deckelcodes oder Reisecodes besetzen, wenn die ermutbare Reise durch eine besondere Bekanntmachung (wie "# Administrator") oder Deckel ersetzt wird. Private Botschaft Eine private Botschaft oder kurzes PM ist eine Botschaft, die von einem Mitglied an ein oder mehrere andere Mitglieder gesendet wird. manchmal ist die Möglichkeit, sogenannte blinde CO2- Kopien zu senden. Bei der Entsendung einer blinden CO2- Kopie (bcc) werden die Nutzer, denen die Botschaft direkt übermittelt wird, nicht von den Empfängern der blinden CO2- Kopie wissen oder sogar, wenn sie zuerst versandt wurden. Private Nachrichten werden in der Regel für persönliche Gespräche verwendet. Sie können auch mit Tripcodes verwendet werden – eine Botschaft ist an eine öffentliche Reise gerichtet und kann durch die Typierung im Reisecode aufgegriffen werden. Anlage Ein Anhang kann fast jede Datei sein. Wenn jemand eine Datei an den Posten einer Person anruft, laden sie diese spezielle Datei auf den Server des Forums ein. Foren haben in der Regel sehr strikte Grenzen, was angebracht werden kann und was nicht sein kann (u. a. die Größe der betreffenden Dateien). Anlagen können Teil eines Fadens, der sozialen Gruppe usw. sein. BBCode und Nickel HyperText Markup Language (HTML) sind manchmal erlaubt, aber in der Regel wird der Einsatz abgeschreckt oder wann erlaubt, wird er umfassend gefiltert. moderne Bordinplattensysteme werden es oft ganz behindert oder nur die Verwaltungen können sie verwenden, da sie auf jeder normalen Benutzerebene als Sicherheitsrisiko angesehen werden, da dies aufgrund einer hohen Rate von DXS-Anfälligkeiten zu erwarten ist. Wenn es sich um einen behinderten Bulletin Code (BBCode) handelt, ist die häufigste Alternative. BBCode besteht in der Regel aus einem Etikett, ähnlich wie aus einem einzigen Produkt anstelle von . und ., ist in eckigen Klammern (Abbildung: [ und )] enthalten. Häufig [i] wird für ihn verwendet, [b] für Fett, [u] für Stress, [Farb="-Wert] für Farb- und [list] für Listen, sowie [img] für Bilder und [Url] für Links. Das folgende Beispiel BBCode: b]Diese[/b ist i]clever[/i [b] i]text[/i/[b], wenn der Post den Code auf den Computer gelegt wird, wird wie folgt erscheinen: Viele Forumpakete bieten eine Möglichkeit, einzelne BB Codes oder BBcodes zu schaffen, die nicht in das Paket eingebaut sind, wo der Verwaltungsrat komplexe BB Codes erstellen kann, um die Nutzung von JavaScript oder iframe-Funktionen in Positionen zu ermöglichen, beispielsweise indem er ein YouTube oder ein Google-Video vollständig mit Blick auf einen Posten einführt. Butte Ein Emoticon oder Lächeln ist ein Symbol oder eine Kombination von Symbolen, die verwendet werden, um emotionale Inhalte in schriftlicher oder nachrichtenrechtlicher Form zu vermitteln. Forum führt ein System durch, mit dem einige der Textvertretungen eines Emoticons (z.B. xD, :p) als kleines Image genutzt werden. Je nachdem, was Teil der Welt ist, des Themas des Forums (seit den meisten Foren sind internationale) kann das Militär durch andere Formen ähnlicher Grafiken ersetzt werden, wäre ein Beispiel kaoani (z.B. (O), (-^b oder sogar Text zwischen besonderen Symbolen (z.B. Schadstoffe In den meisten Foren wird ein Meinungsaustauschsystem für Gewinde durchgeführt. Die meisten Umsetzungen ermöglichen die Auswahl von Optionen sowie private oder öffentliche Anzeige von Wählern. Schadstoffe können nach einem bestimmten Datum oder in einigen Fällen nach einer Reihe von Tagen ab ihrer Gründung eingestellt werden. Mitglieder stimmen in einer Umfrage zu und eine Statistik wird grafisch dargestellt. RSS und ATOM RSS und ATOM-Feeds ermöglichen eine minimale Möglichkeit, sich dem Forum anzuschließen. Gemeinsame Umsetzungen ermöglichen es den RSS-Feeds, nur die letzten wenigen für den Forum-Index und die letzten Posten in einem Faden aktualisierten Spalten zu notieren. Andere Merkmale Eine nicht vergessene Liste erlaubt den Mitgliedern, Stellen anderer Mitglieder zu verbergen, die sie nicht sehen oder mit einem Problem konfrontiert sind. In den meisten Umsetzungen werden sie als fo Liste bezeichnet oder ignoriert. In der Regel sind die Posten nicht verborgen, aber mit nur einer kleinen Bar, die einen Posten des Benutzers auf der ignorierten Liste aufzeigt, ist es vorhanden. Fast alle Internet-Foren umfassen eine Liste, die es ermöglicht, alle Forum-Mitglieder mit integrierter Suchfunktion anzuzeigen. Manche Foren werden keine Mitglieder mit 0 Stellen auflisten, auch wenn sie ihre Konten aktiviert haben. Viele Foren ermöglichen es den Nutzern, sich einen Avatar zu geben. Ein Avatar ist ein Bild, das neben allen Posten eines Benutzers erscheint, um den Nutzer stärker zu erkennen. Der Nutzer kann das Bild in die Forum-Datenbank hochladen oder einen Link zu einem Bild auf einer separaten Website bereitstellen. Jedes Forum hat Grenzen auf der Höhe, Breite und Datengröße der zu verwendenden Avatare; wenn der Nutzer versucht, einen zu großen, zu groß angelegten, zu weit gestaffelten oder abgelehnten Avatar zu verwenden. Gleichermaßen ermöglichen die meisten Foren den Nutzern, eine Unterschrift (einmalige Zeiten, die als „Sig“ bezeichnet werden) zu definieren, die ein Textblock ist, möglicherweise mit dem BB-Code, der am Ende aller Nutzerposten erscheint.Es gibt einen Charakterlimit für Unterschriften, obwohl es so hoch sein kann, dass es selten trifft. Häufig verhängen die Moderatoren des Forums manuell Regeln für Unterschriften, um zu verhindern, dass sie schädliche (z.B. extrem lange oder mit Lichtbildern) sind, und geben Warnhinweise oder Verbote an Nutzer aus, die diese Vorschriften brechen. In ähnlicher Weise können Unterschriften die Anerkennung eines Posters verbessern. Sie können es dem Nutzer auch ermöglichen, allen ihren Posten Informationen zu übermitteln, wie z.B. die proklamierende Unterstützung für eine Sache, die Kenntnis von Fakten über sich selbst oder die Behebung der bisher auf dem Forum angekündigten humorvollen Dinge. Gemeinsam mit Foren ist ein Abonnement eine Form der automatisierten Anmeldung, die in die Software der meisten Foren integriert ist. In der Regel wird sie entweder per E-Mail oder auf der Website, wenn das Mitglied zurückkehrt, nicht angezeigt. Die Wahl ist für jeden Knopf verfügbar, der gleichzeitig in die Liste eingetragen ist. Abonnements arbeiten mit der Lesekennzeichnung, nämlich das Eigentum von Unlese, das dem Nutzer nie von der Software bedient wird. Jüngste Entwicklung in einigen populären Umsetzungen von Forum Software hat soziale Netzfunktionen und Funktionalitäten gebracht. Diese Merkmale umfassen persönliche Galerien, Seiten sowie ein soziales Netzwerk wie Chatsysteme. Die meisten Forum-Software ist nun vollständig mit Hacks oder leicht zugänglichen Änderungen ausgestattet, um ein persönliches Forum an ihre Bedürfnisse und ihre Bedürfnisse anzupassen. Häufig verwenden Foren Cookies oder Informationen über das Verhalten der Nutzer auf der Website, die an den Browser eines Nutzers gesendet und bei der Wiedereingliederung in die Website verwendet wird. Es wird getan, um den automatischen Zugriff zu erleichtern und einen Benutzer zu zeigen, ob ein Faden oder Forum seit seinem letzten Besuch neue Stellen erhalten hat. Diese können jederzeit behindert oder genehmigt werden. Regeln und Politiken Foren unterliegen einer Reihe von Personen, die gemeinsam als Mitarbeiter bezeichnet werden, bestehend aus Verwaltungs- und Moderatoren, die für die Konzeption, technische Wartung und Politik der Foren verantwortlich sind (Ersetzung und Durchsetzung). Die meisten Foren verfügen über eine Liste von Regeln, die die Wünsche, das Ziel und die Leitlinien der Autoren der Foren beschreiben. In der Regel gibt es auch einen FAQ-Bereich, der grundlegende Informationen für neue Mitglieder enthält, und Menschen, die noch nicht mit der Nutzung und den Grundsätzen eines Forums vertraut sind (im Allgemeinen auf spezifische Forum-Software zugeschnitten). Regelmäßig gelten Regeln für Foren für die gesamte Nutzerin und haben häufig Ausnahmeregelungen, die am häufigsten als Ausnahme bezeichnen. In einem IT-Forum können beispielsweise alle Diskussionen über alle, aber Computerprogrammsprachen mit Ausnahme eines allgemeinen Chat-Abschnitts gegen die Regeln verstoßen. Forum-Regeln werden beibehalten und durchgesetzt, aber die Nutzer sind befugt, über das als Berichtssystem bekannte System zu helfen. Die meisten westlichen Forum-Plattformen bieten ein solches System automatisch an. Es besteht aus einer kleinen Funktion, die für jede Post gilt (einschließlich einer eigenen). Mit dieser Mitteilung werden alle derzeit verfügbaren Moderatoren von ihrem Standort informiert, und anschließende Maßnahmen oder Urteile können sofort durchgeführt werden, was in großen oder sehr entwickelten Gremien besonders wünschenswert ist. Moderatoren fordern die Mitglieder generell auf, auch das Privatnachrichtensystem zu nutzen, wenn sie das Verhalten melden möchten. Moderatoren werden in der Regel auf Versuche der Mäßigung durch Nicht-Moderatoren verfälschen, insbesondere wenn die Moderatoren nicht einmal einen Bericht veröffentlichen. Mitteilungen von Nicht-Moderatoren, die als Moderator fungieren, erklären in der Regel einen Posten als gegen die Vorschriften oder vorhersagenden Strafen. Keine schädlichen Aussagen, die versuchen, die Vorschriften durchzusetzen, sind jedoch abschreckend. Wenn die Regeln zerbrochen werden, werden häufig mehrere Schritte unternommen. Erstens ist ein Warnhinweis in der Regel in Form einer privaten Botschaft enthalten, doch die jüngste Entwicklung hat es ermöglicht, in die Software integriert zu werden. Danach, wenn der Akt ignoriert wird und Warnungen nicht funktionieren, ist das Mitglied – in der Regel – erster Exil aus dem Forum für eine Reihe von Tagen. Verweigerung eines Zugangs zum Standort ist ein Verbot. Verbote können bedeuten, dass die Person nicht mehr in der Lage ist, den Standort mehr zu betrachten. Wenn der Straftäter nach der Verwarnungsstrafe die Straftat wiederholt, wird in der Regel ein anderes Verbot gewährt. Kontinuierliche Belästigung der Website führt schließlich zu einem dauerhaften Verbot. In den meisten Fällen bedeutet dies lediglich, dass das Konto gesperrt ist. In Extremfällen, in denen der Täter – nach ständigem Verbot – ein weiteres Konto erstellt und die haras weiterhin heimgesucht hat, werden die Administratoren ein Verbot der IP-Adresse oder Block anwenden (dies kann auch auf der Serverebene angewendet werden): Wenn die IP-Adresse statischer ist, wird die Maschine des Täters daran gehindert, die Website zu nutzen. In einigen extremen Umständen können Verbote oder Verbote der IP-Adresse angewandt werden; dies ist in der Regel für politische, Lizenzvergabe oder andere Gründe. Siehe auch: Block (Internet), IP-Adresse Blockierung und Internet Zensur. Inhalte werden in der Regel gelöscht. Manchmal, wenn das Thema als Quelle des Problems angesehen wird, ist das Problem; oft kann ein Poster ein Thema beantragen, das voraussichtlich Probleme bereiten wird, gut zu verriegeln, obwohl die Moderatoren entscheiden, ob es gewährt werden soll. In einem geschlossenen Faden können die Mitglieder nicht mehr nachlassen. In Fällen, in denen das Thema als Verstoß gegen die Vorschriften gilt, kann es – mit allen Stellen – gelöscht werden. Kleinforum Trolls sind Nutzer, die wiederholt und absichtlich gegen die Netique einer etablierten Online-Gemeinschaft verstoßen, entzündungshemmende, extraneidee oder außertopische Botschaften entsenden, um die Nutzer zu reagieren oder die Forumregeln und -politiken zu testen und mit der Geduld des Forumspersonals zu beginnen. Ihr provokatives Verhalten kann zu Flammenkriegen (siehe unten) oder anderen Störungen führen. Antworten auf die Provokationen eines Trolls sind häufig als "Futtermittel" bekannt und werden in der Regel abschreckend wirken, da sie das störende Verhalten fördern können. Sock weisst Der Begriff „Sock-Retten“ bezieht sich auf mehrere Pseudonyme, die von derselben Person auf einem bestimmten Anzeige- oder Forum verwendet werden. Die Analogie eines sock-Folgens ist eine Marionette, die beide Hände hält und gleichzeitig den Dialog auf beiden Seiten liefert. Eine typische Verwendung eines sock-Symp-Kontos ist, um sich mit einem anderen sock Marionettent-Konto, das derselben Person gehört, einverstanden zu erklären oder zu diskutieren, um die Position des Marionetteners in einem Argument zu stärken. Sock Marionetten finden sich in der Regel, wenn eine IP-Adresse auf den Konten in Foren durchgeführt wird. Spamming Forum Spamming ist ein Verstoß gegen Netiquette, bei dem die Nutzer das gleiche Wort wiederholen oder übergehen, unterscheidet sich jedoch von mehreren Entsendungen, die in der Regel ein heilvolles Handeln sind, das manchmal mutmaßlich ist. Dies ist eine gemeinsame Kontrolltechnik. Es kann auch traditionelle Spam, unbezahlte Anzeigen, die gegen die Regeln des Forums verstoßen, sein. Spammers nutzen eine Reihe illegaler Techniken, um ihre Spam zu beschaffen, einschließlich der Verwendung von Botnets. Manche Foren betrachten knappe, wortorientierte Posten Spam, zum Beispiel Danke, Kühl oder ich liebe es. Doppelte Entsendung Ein gemeinsamer faux pas in Internet-Foren soll die gleiche Botschaft zweimal verfolgen. Nutzer manchmal Postversionen einer Botschaft, die nur leicht anders sind, vor allem in Foren, in denen sie ihre früheren Posten nicht bearbeiten dürfen. Mehr Entsendungen anstelle von Bearbeitungen können die Postzahl eines Benutzers künstlich übersteigen. Multiple Entsendung kann unbeabsichtigt sein; ein Browser des Nutzers könnte eine Fehlerbotschaft zeigen, obwohl der Post übertragen worden ist oder ein Nutzer eines langsamen Forums möglicherweise ambulante und wiederholt getroffen werden könnte. Ein Offline-Presser kann zweimal dieselbe Botschaft abgeben. Mehr Entsendungen können auch als Methode zur Eindämmung oder Verbreitung von Forum Spam verwendet werden. Ein Nutzer kann auch denselben Post an mehrere Foren senden, die als Querposting bezeichnet werden. Der Begriff von Usenet, wo Querposting eine anerkannte Praxis war, verursacht aber Probleme in Web-Foren, die nicht in der Lage sind, solche Posten in einem Forum zu verbinden, sind nicht für Menschen sichtbar, die den Posten in anderen Foren lesen. Nekropostierung Ein Nekropost ist eine Botschaft, die (wie in necromancy) einen willkürlich alten Faden wiederbelebt, der über neue und aktivere Gewinde erscheinen lässt. Diese Praxis wird in der Regel als Verstoß gegen Netiquette an den meisten Foren angesehen. Da alte Faden normalerweise nicht von der weiteren Entsendung verschlossen sind, ist Nekroposting für jüngere Nutzer und in Fällen, in denen das Datum der früheren Posten nicht erkennbar ist. Wort censor Ein Wort censoring ist in der Regel im Forum-Softwarepaket enthalten. Das System wird Wörter im Körper des Postens oder einige andere benutzerfreundliche Forum-Elemente (wie Benutzerrechte) einholen und wenn sie teilweise einem bestimmten Schlüssel (häufig keine Fallempfindlichkeit) entsprechen. Die häufigste Zensur ist ein Briefersatz mit einem Risikocharakter. Zum Beispiel ist es für die Benutzer nicht zweckmäßig, Worte wie Verwaltung, Moderator, Führer und so zu verwenden. Wenn das censoring-System umgesetzt wird, kann ein Titel wie „forumführer“ an „forum * gefiltert werden. Rude oder vulgar Wörter sind gemeinsame Ziele für das Zensur-System. Solche Autokraten können aber Fehler machen, zum Beispiel censoring Handgelenkwatch to wris**ch und Scunthorpe bis S**horpe. Flammenkriege Wenn ein Faden – oder in einigen Fällen ein ganzes Forum unbeständig ist, ist das Ergebnis in der Regel unkontrollierte Spam in Form von Beschwerden, Bild Makros oder Missbrauch des Berichtssystems. Wenn die Diskussion erhitzt wird und die Seiten nichts mehr als beschweren und die unterschiedlichen Standpunkte der anderen Seite nicht akzeptieren, ist die Diskussion zu dem, was als Flammkrieg bezeichnet wird. Zur Flamme bedeutet jemand, dass es sich nicht um seine Meinung handelt. Wie Kandidaten für Flammenkriege sind in der Regel Religions- und sozialpolitische Themen oder Themen, die bestehende Rivalen außerhalb des Forums diskutieren (z.B. Rivalität zwischen Spiele, Konsolensystemen, Autoherstellern, Nationalitäten usw.). Wenn ein Thema, das in einen Flammenkrieg gespalten ist, als ob das Forum (unter dem Abschnitt oder dem gesamten Board) angesehen wird, haben Spam und Flammen die Möglichkeit, sich außerhalb des Themas zu verbreiten und Probleme zu verursachen, in der Regel in Form von Vandalismus. Manche Foren (gemeinsame Spielforen) haben fast unmittelbar nach ihrer Konzeption durch ein bereits existierendes Flammwarnelement in der Online-Gemeinschaft gelitten. Viele Foren haben Bereiche geschaffen, die für die Erörterung potenzieller Flammkriegsthemen, die wie üblich, streng sind. Registrierung oder Anonymität in fast allen Internet-Foren erfordern eine Registrierung. registrierte Nutzer der Website werden als Mitglieder bezeichnet und können elektronische Nachrichten über die Webanwendung einreichen oder senden. Der Eintragungsprozess umfasst die Überprüfung des Alters (typisches Alter 13 und darüber hinaus ist erforderlich, um die Anforderungen der COPPA-Software des amerikanischen Forums zu erfüllen), gefolgt von einer Dienstleistungserklärung (andere Dokumente können ebenfalls vorliegen) und einem Antrag auf Zustimmung zu diesen Bedingungen. Wenn alle gut gehen, wird der Kandidat mit einem Web-Formular präsentiert, um mindestens einen (einen) Benutzer zu befragen, das Passwort, E-Mail und die Validierung eines GAPTCHA-Codes. Obwohl einfach das Registrierungsformular vollständig ausreicht, um ein Konto zu generieren, wird das Statuslabel Inaktiv häufig von Standard angeboten, bis der registrierte Nutzer die E-Mail-Adresse bestätigt, die während der Registrierung tatsächlich an den Nutzer gehört. Bis zu diesem Zeitpunkt kann der registrierte Nutzer in das neue Konto eingreifen, aber möglicherweise nicht nach, antworten oder private Botschaften im Forum senden. Manchmal wird ein Reflektorsystem umgesetzt. Ein Reflektor ist eine Person, die mit der Entscheidung, dem Standort beizutreten (wie z.B., wie ein EuGH-Berufer ist die Website, die eine andere Website verbindet). In der Regel sind Reflektoren andere Forummitglieder und Mitglieder in der Regel für Verweisungen belohnt. In manchen Fällen wird das Reflektionssystem umgesetzt, so dass ein Besucher das Forum über einen Link wie Refrerid=300 besucht, der Nutzer mit der Nummer (in diesem Beispiel 300) ein Überweisungskredit erhalten würde, wenn die Besucherregister eingetragen sind. Zweck ist in der Regel nur, Kredite (in manchen Fällen sind Belohnungen) an diejenigen zu vergeben, die der Gemeinschaft helfen. In Bereichen wie Japan ist die Eintragung häufig fakultativ und die Anonymität wird manchmal sogar ermutigt. In diesen Foren kann ein Reisecode-System verwendet werden, um eine Identität ohne die Notwendigkeit einer förmlichen Registrierung zu überprüfen. Personen, die regelmäßig die Diskussionen des Forums lesen, aber nicht registrieren oder nicht Post haben, werden häufig als Lurker bezeichnet. Vergleich mit anderen Webanwendungen Elektronische Maillisten: Hauptunterschied zwischen Foren und elektronischen Maillisten ist, dass Maillisten automatisch neue Nachrichten an den Abonnenten liefern, während Foren den Leser auffordern, die Website zu besuchen und neue Stellen zu überprüfen. Viele moderne Foren bieten eine "e-mail-Notifikation"-Funktion, bei der die Mitglieder sich entscheiden können, neue Stellen in einem Faden anzumelden, und Web-Feeds, die es den Mitgliedern erlauben, eine Zusammenfassung der neuen Planstellen mit Aggregator-Software zu sehen. Es gibt auch Software-Produkte, die das Forum und die Mail-Listen kombinieren, d.h. per E-Mail und als Browser je nach Wahl des Mitglieds. Newsreader: Hauptunterschied zwischen Nachrichtengruppen und Foren ist, dass zusätzliche Software, ein News-Kunden, an Nachrichtengruppen teilnehmen muss, während die Nutzung eines Forums keine zusätzliche Software über den Webbrowser hinaus erfordert. Koffer: Im Gegensatz zu Internet-Foren brauchen die meisten Büchse keine Registrierung, nur eine E-Mail-Adresse des Nutzers. Darüber hinaus sind die Gehörboxen nicht stark mäßig, anders als die meisten Nachrichtentafeln. Wiki: Unlike konventionelle Foren, die ursprünglichen Wikinger erlaubten allen Nutzern die Bearbeitung aller Inhalte (einschließlich der Botschaften der anderen). Diese Inhaltemanipulation ist für Moderatoren oder Administratoren in den meisten Foren reserviert. Wikis ermöglichen auch die Schaffung anderer Inhalte außerhalb der Diskussionsseiten. Auf der anderen Seite werden wirblogs und generische Content Managementsysteme tendenziell auf den Punkt gelegt, wo nur wenige Nutzer Blog-Einführungen nachstellen können, obwohl viele andere Nutzer zu deren Kommentaren kommen. Die Wiki-Hosting-Website, die als Abu bekannt ist, hat zwei Merkmale in Betrieb, bekannt als Forum und Botschaft Wall. Das Forum wird ausschließlich für Diskussionen und Arbeiten durch die Redaktion verwendet, während die Botschaftswand durch entsandte Nachrichten, ähnlich wie ein traditionelles Forum, funktioniert. Chaträume und Sofortnachrichten: Foren unterscheiden sich von Chats und Sofortnachrichten in diesem Forum Die Teilnehmer müssen nicht gleichzeitig online sein, um Nachrichten zu erhalten oder zu senden. Nachrichten, die zu einem Forum entsandt werden, sind für einige Zeit öffentlich zugänglich, selbst wenn das Forum oder der Faden geschlossen werden, was in Chaträumen, die die häufige Tätigkeit aufhalten, nicht üblich ist. Eines der wenigen Foren ist die Fähigkeit, ein Bildalbum zu erstellen. Forum-Teilnehmer können persönliche Bilder auf der Website hochladen und die Bilder hinzufügen. Filmaufnahmen können im gleichen Format wie Entfänden sein und enthalten dieselben Optionen wie "Report Post" und "Reply to Post". Siehe auch Hinweise Beispiele für die Verwendung von SMS-Prozess-ResourcesphpBB (Open-Source-Code urheberrechtlich geschützte Plattform) Open-Verzeichnis-Projekt (Multiplattform ontology-based Open-standard-Verzeichnis Active Directory (Microsoft-proprietary Single Sign-on, Access, Remote and Domain Control Service) Externe Links Xenforo Delphi Foren Adobe Foren Forum für Posting Policy Ubuntu: BUMP-Spektral: Bump Images Gründe für die Nutzung von Internet-Foren