Übergrasungen treten auf, wenn Pflanzen für längere Zeit oder ohne ausreichende Rückgewinnungszeiten einer intensiven Weide ausgesetzt sind. Es kann entweder durch Tiere in schlecht verwalteten landwirtschaftlichen Anwendungen, Spielreserven oder Naturreserven verursacht werden. Es kann auch durch immobile, reisebeschränkte Populationen von einheimischen oder nicht-native Wildtieren verursacht werden. Overgrazing reduziert die Nützlichkeit, Produktivität und Biodiversität des Landes und ist eine Ursache für Wüstenbildung und Erosion. Übergrazing wird auch als Ursache für die Verbreitung von invasiven Arten nicht-nativer Pflanzen und Unkräuter angesehen. Landabbau, Emissionen aus der tierischen Landwirtschaft und die Verringerung der Biomasse in einem Ökosystem tragen direkt zum Klimawandel bei. Übergrazing kann durch Bewegen von Rasierern in großen Herden umgekehrt oder verhindert werden, um den Pflanzen Zeit zu geben, sich zwischen Weideereignissen zu erholen. Erfolgreiche geplante Weidestrategien wurden im amerikanischen Bison der Großen Ebenen unterstützt, oder wandernde Wildebeests der afrikanischen Savannas oder durch ganzheitliche geplante Weide. Übergras verhindern Nachhaltige Graslandproduktion basiert auf Gras- und Graslandmanagement, Landmanagement, Tiermanagement und Viehwirtschaft. Das Grazing Management mit nachhaltiger Landwirtschaft und Agrarökologie ist das Fundament der landesweiten Viehproduktion, da es sowohl die Tier- als auch die Pflanzengesundheit und -produktivität betrifft. Es gibt mehrere neue Weidemodelle und Managementsysteme, die versuchen, Übergrabungen wie ganzheitliche Management und Permaculture Indicators zu reduzieren oder zu beseitigen Ein Indikator für die Übergrasung ist, dass die Tiere wenig Weide laufen. In einigen Regionen der Vereinigten Staaten unter ständiger Weide fördern übergrasierte Weiden von kurzkörnigen Arten wie Bluegrass und werden weniger als 2-3 Zoll groß in den Weidegebieten sein. In anderen Teilen der Welt ist übergrasierte Weide typischerweise größer als nachhaltig berastete Weide, mit Grashöhen typischerweise über 1 Meter und dominiert von unpalatierbaren Arten wie Aristida oder Imperata. In allen Fällen sind blassbare hohe Gräser wie Obstrasen sparsam oder nicht vorhanden. In solchen Fällen von Übergrasungen kann der Boden zwischen den Pflanzen im Ständer sichtbar sein, so dass Erosion auftreten kann, obwohl unter vielen Umständen übergrasierte Weiden eine größere sward cover als nachhaltig berastete Weiden haben. Rotationsrasieren Unter der rotierenden Weide haben übergrasierte Pflanzen nicht genug Zeit, um sich auf die richtige Höhe zwischen Weideveranstaltungen zu erholen. Die Tiere beweisen wieder, bevor die Pflanzen die Kohlenhydratreserven wiederhergestellt haben und nach der letzten Entfoliation verlorene Wurzeln zurückgewachsen sind. Das Ergebnis ist das gleiche wie bei der kontinuierlichen Weide: In einigen Teilen der Vereinigten Staaten werden hochwachsende Arten sterben und kurzwachsende Arten, die eher einer Trockenverletzung unterliegen, dominieren die Weide, während in den meisten anderen Teilen der Welt hohe, trockene tolerante, unpalatable Arten wie Imperata oder Aristida zu dominieren kommen. Wie die Schuppen dünn, Unkräuter in die Weide in einigen Teilen der Vereinigten Staaten, während in den meisten anderen Teilen der Welt Übergrabung können dicke Stürme von einheimischen unpalatable Gräsern fördern, die die Verbreitung von Unkräutern behindern. Ein weiterer Indikator für die Übergrabung in einigen Teilen Nordamerikas ist, dass Vieh aus Weide laufen, und Heu muss früh im Herbst gefüttert werden. Im Gegensatz dazu erleben die meisten Bereiche der Welt nicht das gleiche Klima wie die kontinentalen Vereinigten Staaten und die Heufütterung wird selten durchgeführt. Die Übergrasung ist auch in der Tierhaltung und dem Zustand angegeben. Kühe mit unzulänglicher Weide unmittelbar nach dem Wehen des Kalbs können in der folgenden Saison einen schlechten Körperzustand haben. Dies kann die Gesundheit und die Kraft der Kühe und Kälber bei der Kalbung reduzieren. Auch Kühe in schlechtem Körperzustand radeln nicht so schnell nach dem Kalbieren, was zu einer verzögerten Zucht und einer langen Kalbzeit führen kann. Mit guter Kuhgenetik, Ernährung, idealen Jahreszeiten und kontrollierter Zucht sollten in den ersten 21 Tagen der Kalbzeit 55 % bis 75 % der Kälber kommen. Schlechte Wöhngewichte von Kälbern können durch unzureichende Weide verursacht werden, wenn Kühe weniger Milch geben und die Kälber Weide brauchen, um Gewichtszunahme zu erhalten. Ökologische Auswirkungen Übergrazing erhöht typischerweise die Bodenerosion. Die Verringerung der Bodentiefe, der Boden- und Bodenfruchtbarkeit beeinträchtigen die zukünftige natürliche und landwirtschaftliche Produktivität des Landes. Bodenfruchtbarkeit kann manchmal durch Anwendung der entsprechenden Kalk- und organischen Düngemittel gemildert werden. Der Verlust von Bodentiefe und organische Materie erfordert jedoch Jahrhunderte, um zu korrigieren.Ihr Verlust ist entscheidend bei der Bestimmung der Wasserhaltekapazität des Bodens und wie gut Weidepflanzen während des trockenen Wetters wirken. Die Übergrasung führt zu einer verstärkten Befruchtung des Bodens durch Vieh, was die Bodenverdichtung (Fuls, 1992) erhöht und damit die Durchlässigkeit des Bodens verringert. Darüber hinaus wird der Boden mit einer stärkeren Bodenbelastung durch die Abnahme der pflanzlichen Biomasse einem erhöhten Niederschlagsniveau ausgesetzt, wodurch eine verdichtete und undurchlässige Krustenschicht entsteht. Diese Undurchlässigkeit ist, was Abfluss und Bodenerosion erhöht. Mit fortwährender Überbenutzung der Flächen für die Weide steigt der Abbau. Dies führt zu schlechten Bodenbedingungen, die nur xerische und frühe aufeinanderfolgende Arten tolerieren können. Native Pflanzengrasarten, sowohl einzelne Haufen Gräser als auch in Grasland, sind besonders gefährdet. Zum Beispiel kann ein übermäßiges Durchstöbern von Weißschwalben zu einem Wachstum von weniger bevorzugten Arten von Gräsern und Farnen oder nicht-native Pflanzenarten führen, die möglicherweise einheimische, holzige Pflanzen verdrängen können, die Biodiversität abnehmen. Wirtschaftstheorie Overgrazing wird als Beispiel in dem wirtschaftlichen Konzept verwendet, das heute als Tragödie der Commons bekannt ist, die in einem 1968 von Garrett Hardin erstellten Papier entwickelt wurde. Dies zitierte die Arbeit eines viktorianischen Wirtschaftswissenschaftlers, der die Übergrabung des gemeinsamen Landes als Verhaltensbeispiel benutzte. Hardins Beispiel könnte nur für die unregulierte Nutzung von als gemeinsame Ressource betrachteten Flächen gelten. In der Regel waren die Nutzungsrechte von Common Land in England und Wales eng reguliert und sind immer noch nur den Commoners zugänglich." Wenn ein übermäßiger Einsatz von gemeinsamem Land, z.B. bei Übergras, gemacht würde, wäre ein gemeinsames Stinted, d.h. eine Grenze würde auf die Anzahl der Tiere gelegt werden, die jeder Gläubiger graze erlaubt. Diese Verordnungen reagierten auf den demographischen und wirtschaftlichen Druck, so dass der Zugang zu einem gemeinsamen Abbau nicht weiter eingeschränkt wurde. Dieser wichtige Teil der tatsächlichen historischen Praxis fehlte dem wirtschaftlichen Modell von Hardin. In Wirklichkeit war der Einsatz von gemeinsamem Land in England und Wales ein Triumph der Erhaltung einer knappen Ressource mit vereinbarter Gewohnheit und Praxis. Nach Region Nordamerika In den kontinentalen Vereinigten Staaten, um Übergras zu verhindern, passen die Futterzulage zu den Anforderungen der Herde. Dies bedeutet, dass ein Puffer im System sein muss, um für das schnellste Wachstum von Futtern einzustellen. Ein weiterer potenzieller Puffer ist es, mehrjährige Gräser wie Switchgrass, die nicht früh in der Saison wachsen zu pflanzen. Dies reduziert den Bereich, den die Tiere früh in der Saison verwenden können, so dass es einfacher für sie mit den kühlen Jahreszeit Gräsern aufrechtzuerhalten. Die Tiere verwenden dann die warmen Jahreszeit Gräser während der Hitze des Sommers, und die kühlen Jahreszeit Gräser erholen sich für Herbstrasen. Die Weide-Richtlinien in der Tabelle sind für drehrasierte, kühle Jahreszeit Futter. Verwalten Sie bei Dauerrasen die Weidehöhe auf der Hälfte der empfohlenen Eindrehhöhe für Rotationsrasen, um die Pflanzengesundheit zu optimieren. Die Wachstumsgewohnheit einiger Futterarten, wie z.B. Alfalfa, erlaubt ihr Überleben nicht unter kontinuierlicher Weide. Bei der Verwaltung für Hülsenfrüchte im Ständer ist es vorteilhaft, Rotationsrasen zu verwenden und den Ständer nahe zu reiben und dann ausreichend Ruhe zu geben, um das Wachstum der Hülsenfrüchte zu stimulieren. Afrika-Sahel Region übergrazing Folgen in der Region: 2010 Sahel Hunger Die gewalttätigen Herder-Farmer-Konflikte in Nigeria, Mali, Sudan und anderen Ländern in der Region Sahel wurden durch Landabbau und Übergrabung verschärft. Sub-Sahara-AfrikaVarious Länder in Sub-Sahara-Afrika sind von Übergrabungen und daraus resultierenden ökologischen Auswirkungen betroffen. In Namibia gilt die Übergrasung als Hauptursache für die Verdickung von Sträuchern und Sträuchern bei den Ausgaben von Gräsern auf einer Fläche von bis zu 45 Millionen Hektar (siehe Buschbesatzung). Australien In vielen trockenen Zonen in Australien, die im neunzehnten Jahrhundert von Schafen und Rindern übergrastet wurden, wie der Pastoralismus von europäischen Siedlern eingeführt wurde, verursachten viele langlebige Arten von Bäumen und Sträuchern, um kurzlebige jährliche Pflanzen und Unkrautarten zu geben. Eingeführte fruchtbare Kaninchen, Katzen und fixiert die Bedrohung sowohl für Flora als auch für Fauna. Viele Vogelarten sind ausgestorben oder gefährdet, und viele der mittelgroßen Wüstensäuger sind jetzt völlig ausgestorben oder existieren nur auf einigen Inseln Australiens. Übergrazing kann auch bei einheimischen Spezies auftreten. Im Australian Capital Territory genehmigte die lokale Regierung im Jahr 2013 einen Cull von 1455 Kangaroos wegen Übergras. Weiter lesen Gonner, E. C. K (1912.)Common Land and Inclosure.London: Macmillan & Co. [2] Siehe auch Umweltauswirkungen der Fleischproduktion Overexploitation Overconsumption Overpopulation Referenzen Externe Links Western Watersheds Projekt