Yahoo! Die Suche ist eine neue Version der Bing Suchmaschine im Besitz von Yahoo! mit Sitz in Sunnyvale, Kalifornien. Ursprünglich bezeichnete "Yahoo Search" eine Yahoo-providierte Schnittstelle, die Abfragen zu einem durchsuchbaren Index von Seiten gesendet hat, die mit seinem Verzeichnis von Websites ergänzt wurden. Die Ergebnisse wurden dem Benutzer unter der Yahoo!brand präsentiert. Ursprünglich war keines der eigentlichen Web-Crawling und Daten-Gehäuse von Yahoo! selbst gemacht. 2001 wurde der durchsuchbare Index von Inktomi und später von Google bis 2004 betrieben, als Yahoo!Search unabhängig wurde. Am 29. Juli 2009, Microsoft und Yahoo! kündigte einen Deal an, in dem Bing nun Macht Yahoo!Search. Ab Juli 2018 hat Microsoft Sites 24,2 Prozent aller Suchanfragen in den USA bearbeitet. Während der gleichen Zeit hatte Oath (der damalige Besitzer der Marke Yahoo) einen Suchmarktanteil von 11,5 Prozent. Marktführer Google generierte 63.2 Prozent aller Kernsuchanfragen in den USA. Yahoo!Search wurde kritisiert für die favorisierenden Webseiten im Besitz von Yahoo!s Muttergesellschaft, Verizon Media, in seinen Suchergebnissen. Übernahme von Suchtechnologie Die Wurzeln der Suche gehen zurück zu Yahoo! Verzeichnis, das 1994 von Jerry Yang und David Filo gestartet wurde, dann Studenten an der Stanford University. 1995 stellten sie eine Suchmaschinen-Funktion namens Yahoo!Search vor, die es Benutzern erlaubt, Yahoo zu suchen! Verzeichnis. es war die erste beliebte Suchmaschine im Web, obwohl nicht eine echte Web-Crawler-Suchmaschine. Sie später lizenziert Web-Suchmaschinen von anderen Unternehmen. Suche nach eigenen Web-Suchmaschine Ergebnisse, Yahoo! erworben ihre eigene Web-Suchtechnologie. Im Jahr 2002 kauften sie Inktomi, einen "hinter den Szenen" oder OEM-Suchmaschinen-Anbieter, dessen Ergebnisse auf anderen Firmen-Websites gezeigt und Yahoo!in seinen früheren Tagen betrieben werden. Im Jahr 2003 kauften sie Overture Services, Inc., die ihre im Besitz der AlltheWeb und AltaVista Suchmaschinen. Ursprünglich, obwohl Yahoo! mehrere Suchmaschinen besaßen, nutzten sie sie nicht auf der Haupt-yahoo.com Website, aber weiterhin mit Googles Suchmaschine für seine Ergebnisse. Ab 7. April 2003, Yahoo! Search wurde eine eigene Web-Crawler-basierte Suchmaschine. Sie kombinierten die Fähigkeiten von Suchmaschinen-Unternehmen, die sie erworben hatten, und ihre vorherige Forschung zu einem neu erfundenen Raupen namens Yahoo!. Die neuen Suchmaschinen-Ergebnisse wurden in allen Webseiten von Yahoo enthalten, die eine Web-Suchfunktion hatten. Yahoo! begann auch, die Suchmaschinenergebnisse an andere Unternehmen zu verkaufen, um auf eigenen Websites zu zeigen. Ihre Beziehung zu Google wurde zu dieser Zeit beendet, mit den ehemaligen Partnern, die sich gegenseitig Hauptkonkurrenten. Im Oktober 2007, Yahoo! Die Suche wurde mit einem moderneren Aussehen entsprechend der neu gestalteten Yahoo! Homepage aktualisiert. Darüber hinaus wurde Search Assist hinzugefügt, die Echtzeit-Abfragevorschläge und damit verbundene Konzepte wie sie eingegeben werden. Im Juli 2008, Yahoo! Search kündigte die Einführung eines neuen Service namens Yahoo! Suche BOSS ("Build your Own Search Engine"). Dieser Dienst öffnet die Türen für Entwickler, um Yahoo!'s System zur Indexierung von Informationen und Bildern zu verwenden und eine eigene benutzerdefinierte Suchmaschine zu erstellen. Im Januar 2010 kündigte Microsoft einen Deal an, in dem es den funktionellen Betrieb von Yahoo!Search übernehmen würde, und ein Joint Venture zu verkaufen Werbung auf sowohl Yahoo!Search und Bing bekannt als Microsoft Search Alliance. Im Oktober 2010 trat ein vollständiger Übergang aller von Yahoo! gesponserten Ad-Clients zu Microsoft adCenter (jetzt Bing Ads) auf. Am 12. März 2014 kündigte Yahoo eine Partnerschaft mit Yelp an, um seine Bewertungen und nutzerbezogene Fotos in Yahoo!Search (wie Bing zuvor getan hatte) zu integrieren. Im November 2014 unterzeichnete Mozilla eine fünfjährige Partnerschaft mit Yahoo, so dass Yahoo Search die Standard-Suchmaschine für Firefox-Browser in den USA. Im April 2015 wurde die Microsoft-Partnerschaft geändert, jetzt nur erfordern Bing-Ergebnisse auf der Mehrheit des Desktop-Verkehrs, öffnet die Möglichkeit für Yahoo in nicht-exklusive Angebote für Suchdienste auf mobilen Plattformen und den Rest des Desktop-Verkehrs. Der Änderungsantrag gibt dem Unternehmen auch die Möglichkeit, den Vertrag mit vier Monaten zu kündigen. Im Oktober 2015 hat Yahoo im Anschluss eine Vereinbarung mit Google getroffen, um Yahoo Search bis Ende 2018 Dienstleistungen zu erbringen, einschließlich Werbung, Suche und Bildsuche. Ab Oktober 2019 wird Yahoo!Search erneut von Bing betrieben. Yahoo! Blog und Ankündigungen suchen Das Team von Yahoo!Suchen Sie häufig über Search Ankündigungen, Funktionen, Updates und Erweiterungen. Der Yahoo!Search Blog, wie gesagt, "Ein Blick in die Welt der Suche von den Menschen in Yahoo." Dies beinhaltete Index-Updates namens Weather Updates und ihre Yahoo!Search Assist Funktion. Internationale Präsenz Yahoo! Search bot auch ihre Suchschnittstelle in mindestens 38 internationalen Märkten und eine Vielzahl von verfügbaren Sprachen. Yahoo! hat eine Präsenz in Europa, Asien und auf den Emerging Markets. Sprachen Suchergebnisse Yahoo Search indiziert und kached die gemeinsamen HTML-Seitenformate, sowie mehrere der beliebtesten Dateitypen, wie PDF, Excel-Tabellen, PowerPoint, Word-Dokumente, RSS/XML und einfache Textdateien. Für einige dieser unterstützten Dateitypen, Yahoo Search lieferte auf ihren Suchergebnissen geätzte Links für die Anzeige dieser Dateitypen in Standard-HTML. Mit den Einstellungen für Erweiterte Suche oder Einstellungen erlaubte Yahoo Search die Anpassung der Suchergebnisse und die Freigabe bestimmter Einstellungen wie: SafeSearch, Sprachauswahl, Anzahl der Ergebnisse, Domain-Einschränkungen, etc. Für einen Basic- und Starter-Guide zur Yahoo-Suche stellten sie auch ein Search Basics-Tutorial zur Verfügung. Im Jahr 2005, Yahoo begann, Links zu früheren Versionen von Seiten auf der Wayback-Maschine archiviert. In der ersten Maiwoche 2008 startete Yahoo eine neue Suchmash-up namens Yahoo Glue, die in Beta-Tests ist. Auswahlbasierte Suche Am 20. Juni 2007 stellte Yahoo eine Auswahl-basierte Suchfunktion namens Yahoo Shortcuts vor. Beim Aktivieren dieser Auswahl-basierten Suchfunktion ermöglichte es Benutzern, die Suche nur mit ihrer Maus anzurufen und Suchvorschläge in schwimmenden Fenstern zu erhalten, während sie auf Yahoo-Eigenschaften wie Yahoo Mail verblieben. Diese Funktion war nur auf Yahoo Webseiten oder Seiten im Yahoo Publisher Network aktiv. Yahoo Shortcuts forderte den Content-Eigentümer, um das zugrunde liegende HTML seiner oder ihrer Webseite zu ändern, um die spezifischen Keywords herauszurufen, die verbessert werden sollen. Die Technologie zur kontextbasierten Suche auf Yahoo-Seiten wurde zunächst von Reiner Kraft entwickelt. SearchScanAm 11. Mai 2008 stellte Yahoo SearchScan vor. Wenn diese Add-on/feature erweitert wurde Yahoo-Suche durch automatische Warnung Benutzer von Viren, Spyware und Spam-Websites. Suche vertikale Yahoo Search bot die Möglichkeit, über zahlreiche vertikale Eigenschaften außerhalb nur das Web zu suchen. Dies beinhaltete Bilder, Videos, Lokal, Einkaufen, Yahoo! Antworten, Audio, Verzeichnis, Jobs, Nachrichten, Mobile, Reisen und verschiedene andere Dienstleistungen, wie auf ihrer Seite über Yahoo Search aufgelistet. Siehe auch Vergleich von Web-Suchmaschinen Liste der Suchmaschinen Yahoo Directory Yahoo Next Yahoo Search BOSS Yahoo!SearchMonkey Referenzen Externe Links Offizielle Website