Das Space Race war ein Wettbewerb aus dem 20. Jahrhundert zwischen zwei Gegnern des Kalten Krieges, der Sowjetunion (USSR) und den Vereinigten Staaten (US), um überlegene Raumflight-Fähigkeit zu erreichen. Es hatte seinen Ursprung in der ballistischen Raketen-basierten Atomwaffen-Rennen zwischen den beiden Nationen nach dem Zweiten Weltkrieg. Der technologische Vorteil, den die Raumflight-Errungenschaft gezeigt hat, wurde für die nationale Sicherheit als notwendig angesehen und wurde Teil der Symbolik und Ideologie der Zeit. Das Space Race brachte Pioniere von künstlichen Satelliten, Roboter-Raumsonden zum Mond, Venus und Mars und menschliches Raumflight in Low Earth Orbit und letztlich zum Mond. Der Wettbewerb begann am 2. August 1955 im Ernste, als die Sowjetunion auf die US-Mitteilung reagierte vier Tage vor der Absicht, künstliche Satelliten für das Internationale geophysikalische Jahr zu starten, indem sie erklärte, sie würden auch einen Satelliten "in der nahen Zukunft" starten. Die Entwicklungen im Bereich der ballistischen Raketenkapazitäten erlaubten 1955 die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion, in naher Zukunft den Start von künstlichem Satelliten bekannt zu geben und den Wettbewerb zwischen den beiden Staaten und auf dem Gebiet der ballistischen Raketen in den Raum zu nehmen. Dieser Wettbewerb wurde mit dem "Sputnik Schock" öffentlich beachtet, als die UdSSR am 4. Oktober 1957 von Sputnik 1 den ersten erfolgreichen künstlichen Satellitenstart erreichte und anschließend die UdSSR den ersten Menschen mit dem Orbitalflug von Yuri Gagarin am 12. April 1961 ins All schickte. Die UdSSR zeigte in den nächsten Jahren mit diesen und anderen Ersten einen frühen Vorsprung und erreichte mit dem Luna-Programm erstmals den Mond, indem sie Robotermissionen einsetzte. Nachdem der US-Präsident John F. Kennedy die Einsätze auferlegte, indem er ein Ziel gesetzte, "ein Mann auf dem Mond zu landen und ihn sicher auf die Erde zurückzukehren". Beide Länder arbeiteten an der Entwicklung von Super-Head-Startfahrzeugen, mit den USA erfolgreich die Saturn V, die groß genug war, um einen Drei-Personen-Orbiter und Zwei-Personen-Lander zum Mond zu schicken. Kennedys Mondlandeziel wurde im Juli 1969 erreicht, mit dem Flug von Apollo 11, eine einzigartige Errungenschaft in der Regel überschattet jede Kombination von sowjetischen Errungenschaften und oft als die entscheidende Errungenschaft des Space Race gesehen. Die UdSSR verfolgte zwei bemannte Mondprogramme, aber es gelang ihr nicht, mit ihrer N1-Rakete auf den Mond vor den USA zu starten und zu landen, und schließlich auf Salyut das erste Raumstationsprogramm und das erste Mal Landungen auf Venus und auf dem Mars zu konzentrieren. In der Zwischenzeit landeten die USA fünf weitere Apollo-Crews auf dem Mond und fuhren fort, andere außerirdische Körper robotisch zu erforschen. Eine Zeitdauer von Détente folgte mit der Vereinbarung vom April 1972 über ein kooperatives Apollo-Sojus-Testprojekt (ASTP), das im Juli 1975 in der Erdumlaufbahn einer US-Astronautenmannschaft mit einer sowjetischen Kosmonautenmannschaft und der gemeinsamen Entwicklung eines internationalen Andockstandards APAS-75 endete. Als letzter Akt des Space Races betrachtet, würde der Wettbewerb nur allmählich durch Zusammenarbeit ersetzt werden. Der Zusammenbruch der Sowjetunion erlaubte den USA und der neu gegründeten Russischen Föderation schließlich, ihren Kalten Krieg auch im All zu beenden, indem sie 1993 die Programme Shuttle–Mir und International Space Station vereinbarten. Origins Fritz von Opel war maßgeblich an der Popularisierung von Raketen als Antriebsmittel für Fahrzeuge. In den 1920er Jahren initiierte er zusammen mit Max Valier, Mitbegründer des "Verein für Raumschiffahrt", dem weltweit ersten Raketenprogramm Opel-RAK, das zu Geschwindigkeitsrekorden für Automobile, Schienenfahrzeuge und dem ersten bemannten Raketenflug im September 1929 führte. Der Opel RAK2 erreichte 1928, einer seiner Raketenprototypen, von Opel selbst auf der AVUS-Fahrbahn in Berlin eine Rekordgeschwindigkeit von 238 km/h, die von 3000 Zuschauern und Weltmedien beobachtet wurde. Mit RAK3 und einer Höchstgeschwindigkeit von 256 km/h wurde ein Weltrekord für Schienenfahrzeuge erreicht. Nach diesen Erfolgen pilotierte von Opel den weltweit ersten öffentlichen Raketenflug mit Opel RAK.1, einem Raketenflugzeug von Julius Hatry. Weltmedien berichteten über diese Bemühungen, darunter UNIVERSAL Newsreel der USA, was als Raketen-Rummel oder "Rocket Rumble" eine immense globale Öffentlichkeitsaufregung verursachte, und insbesondere in Deutschland, wo u.a. Wernher von Braun stark beeinflusst war. Die Große Depression führte zu einem Ende des Opel-RAK-Programms, aber Max Valier setzte die Bemühungen fort. Nach dem Wechsel von Festbrennstoff zu Flüssigbrennstoffraketen starb er während des Testens und gilt als die erste Fatalität des dämmenden Raumalters. Obwohl Deutsche, Amerikaner und Sowjets vor dem Zweiten Weltkrieg mit kleinen Flüssigkraftraketen experimentierten, erforderten die Einführung von Satelliten und Menschen in den Raum die Entwicklung größerer ballistischer Raketen wie Wernher von Brauns Aggregat-4 (A-4), die als Vergeltungswaffe 2 (V2) bekannt wurde, die von Nazi-Deutschland entwickelt wurde, um London im Krieg zu bombardieren. Nach dem Krieg erwarb sowohl die USA als auch die UdSSR das Sorgerecht der deutschen Raketenentwicklungsanlagen, die sie zur Entwicklung ihrer eigenen Raketen nutzten. Die beiden ehemaligen Verbündeten wurden bald nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in einen Zustand des politischen Konflikts und der militärischen Spannung, der als Kalter Krieg (1947–1991) bekannt ist, verwickelt, der Europa zwischen den Satellitenstaaten der Sowjetunion (oft als Ostblock bezeichnet) und den Staaten der westlichen Welt mit den USA vereinigte. Die sowjetische Raketenentwicklung Sergei Korolev und der deutsche Raketenbegeisterte Friedrich Zander begannen 1928 mit flüssigkeitspropellanten Raketen zu experimentieren und entwickelten die von der UdSSR im Zweiten Weltkrieg verwendete Katyusha-Rakete-Artillerie. Joseph Stalin inhaftierte Korolev während seiner großen Purge sechs Jahre im Jahre 1938, dann nach dem Krieg, machte ihn seinen Chefraketeningenieur (im Wesentlichen das sowjetische Gegenstück zu von Braun) und schickte ihn, um ein Team seiner besten Raketeningenieure nach Peenemünde zu führen, um zu sehen, was sie retten könnten. Operation Osoaviakhim zog mehr als 170 der Top gefangenen deutschen Raketenspezialisten nach Russland. Die Deutschen durften nicht an der sowjetischen Raketenkonstruktion teilnehmen, sondern wurden als Problemlösungsberater für die sowjetischen Ingenieure eingesetzt. Mit Hilfe der Gruppe von Helmut Gröttrup setzte Korolev die A-4 um und baute 1948 seine eigene Version R-1. Später entwickelte er seine eigenen Entwürfe, obwohl viele davon von Gröttrups G4-R14 von 1949 beeinflusst wurden. Die Deutschen wurden schließlich 1952–53 repatriiert. Nachdem während des Zweiten Weltkriegs mindestens 27 Millionen Opfer erlitten wurden, nachdem sie 1941 von Nazi-Deutschland eingedrungen worden waren, war die Sowjetunion von den Vereinigten Staaten gewarnt, die bis Ende 1949 der einzige Besitzer von Atomwaffen war. Da die Amerikaner eine viel größere Luftwaffe hatten als die Sowjetunion, und die Vereinigten Staaten hielten vorwärts Luftstützpunkte in der Nähe des sowjetischen Territoriums, 1947 befahl Stalin die Entwicklung interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBMs), um der wahrgenommenen amerikanischen Bedrohung entgegenzuwirken. Im Jahr 1953 erhielt Korolev den Go-Ahead, um die R-7 Semyorka Rakete zu entwickeln, ein großer Fortschritt aus dem deutschen Design. Obwohl einige seiner Komponenten (vor allem Booster) noch dem deutschen A-4 ähnelten, wurde die neue Rakete mit Staging, einer neuen Steuerung und einem neuen Kraftstoff ausgestattet. Es wurde am 21. August 1957 erfolgreich getestet und wurde im darauffolgenden Monat zum ersten voll funktionsfähigen ICBM der Welt. Es wurde später verwendet, um den ersten Satelliten in den Raum zu starten, und Derivate starteten alle pilotierten sowjetischen Raumschiff. Amerikanische Raketenentwicklung Obwohl der amerikanische Raketenpionier Robert H. Goddard bereits 1914 kleine flüssigkeitspropellante Raketen entwickelt, patentiert und geflogen hat, wurde er zu einem Recluse, als seine Ideen von einem Editorial in The New York Times beritten wurden. Dies ließ die Vereinigten Staaten als die einzige der drei größten Macht des Zweiten Weltkriegs, nicht ein eigenes Raketenprogramm zu haben, bis Von Braun und seine Ingenieure im Jahr 1945 auswanderten. Die USA erwarb eine große Anzahl von V2-Raketen und rekrutiert von Braun und den größten Teil seines Engineering-Teams in Operation Paperclip. Das Team wurde 1945 in die Armee White Sands Proving Ground in New Mexico geschickt. Sie setzten sich um die Zusammenstellung der gefangenen V2s und begannen ein Programm, sie zu starten und amerikanische Ingenieure in ihrem Betrieb zu unterrichten. Diese Tests führten zu den ersten Fotos der Erde aus dem Raum, und die erste zweistufige Rakete, die WAC Corporal-V2 Kombination, 1949. Das deutsche Raketenteam wurde 1950 von Fort Bliss zum neuen Redstone Arsenal der Armee in Huntsville, Alabama, umgezogen. Von hier aus entwickelten von Braun und sein Team die erste operative Mittelklasse-ballistische Rakete der Armee, die Redstone-Rakete, deren Derivate sowohl Amerikas erster Satellit als auch die ersten pilotierten Mercury-Raummissionen starteten. Es wurde die Basis für die Familie Jupiter und Saturn von Raketen. Jeder der bewaffneten Dienste der Vereinigten Staaten hatte ein eigenes ICBM-Entwicklungsprogramm. Die Luftwaffe begann 1945 mit der MX-774 die ICBM-Forschung. 1950 begann von Braun, die Air Force PGM-11 Redstone Rakete Familie in Cape Canaveral zu testen. Bis 1957 erhielt ein Nachkomme der Air Force MX-774 eine vorrangige Finanzierung. und entwickelte sich zum Atlas-A, dem ersten erfolgreichen amerikanischen ICBM. Seine aktualisierte Version, der Atlas-D, diente später als nukleares ICBM und als orbitales Startfahrzeug für Project Mercury und das ferngesteuerte Agena Target Vehicle in Project Gemini. Erste künstliche Satelliten Im Jahr 1955, mit den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion bauen ballistische Raketen, die verwendet werden könnten, um Objekte in den Raum zu bringen, wurde die Bühne für nationalistische Konkurrenz gesetzt. In getrennten Ankündigungen vier Tage auseinander kündigten beide Nationen öffentlich an, künstliche Erdsatelliten bis 1957 oder 1958 zu starten. Am 29. Juli 1955 kündigte James C. Hagerty, President Dwight D. Eisenhowers Pressesekretär, an, dass die Vereinigten Staaten im Rahmen des US-Beitrags zum Internationalen Geophysikalischen Jahr (IGY) "kleine Erdkreissatelliten" zwischen dem 1. Juli 1957 und dem 31. Dezember 1958 einführen wollten. Vier Tage später, auf dem Sixth Congress of International Astronautical Federation in Kopenhagen, sprach der Wissenschaftler Leonid I. Sedov mit internationalen Reportern bei der sowjetischen Botschaft und kündigte die Absicht seines Landes, einen Satelliten auch in der "nahen Zukunft" zu starten. Sowjetische Planung Am 30. August 1955 schaffte Korolev die sowjetische Akademie der Wissenschaften, eine Kommission zu schaffen, deren Zweck es war, die Amerikaner in die Erdorbit zu schlagen: Dies war das De facto Startdatum für das Space Race. Der Ministerrat der Sowjetunion begann eine Politik, die Entwicklung seines Raumprogramms als oberstes Geheimnis zu behandeln. Als das Projekt Sputnik erstmals genehmigt wurde, war einer der unmittelbaren Handlungsabläufe, die der Politburo in Bezug auf ihre Veranstaltung ankündigen sollte. Die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS) hat Präzedenzfälle für alle offiziellen Ankündigungen zum sowjetischen Raumprogramm festgelegt. Die Informationen, die schließlich veröffentlicht wurden, boten keine Details darüber, wer den Satelliten gebaut und gestartet hat oder warum es gestartet wurde. Die öffentliche Veröffentlichung beleuchtet jedoch, was sie zeigt: "Es gibt eine Fülle von arkanischen wissenschaftlichen und technischen Daten. als ob der Leser mit Mathematik in der Abwesenheit sogar eines Bildes des Objekts zu überwältigen". Die Verwendung der Geheimhaltung des sowjetischen Raumprogramms diente sowohl als Werkzeug, um das Entweichen von geheimen Informationen zwischen den Ländern zu verhindern, als auch um eine geheimnisvolle Barriere zwischen dem Raumprogramm und der sowjetischen Bevölkerung zu schaffen. Die Natur des Programms verkörperte mehrdeutige Botschaften über seine Ziele, Erfolge und Werte. Das Programm selbst war so geheim, dass ein regulärer sowjetischer Staatsbürger niemals ein konkretes Bild davon erzielen konnte, sondern ein oberflächliches Bild seiner Geschichte, gegenwärtigen Aktivitäten oder zukünftigen Bemühungen. Die Starts wurden erst angekündigt, als sie stattfanden. Kosmonauten Namen wurden erst freigegeben, wenn sie flogen. Missionsdetails waren spärlich. Außenbeobachter wussten nicht die Größe oder Form ihrer Raketen oder Kabinen oder die meisten ihrer Raumschiffe, außer der ersten Sputniks, Mondsonden und Venussonde. Der militärische Einfluss auf das sowjetische Raumprogramm kann jedoch die beste Erklärung für diese Geheimhaltung sein. Korolevs Designbüro OKB-1 wurde unter dem Ministerium für General Machine Building unterstellt, mit der Entwicklung interkontinentaler ballistischer Raketen beauftragt und weiterhin seine Vermögenswerte zufällige Kennungen in die 1960er Jahre geben. Die öffentlichen Äußerungen des Programms waren einheitlich positiv: Soweit die Menschen wussten, hatte das sowjetische Raumprogramm keinen Scheitern erlebt. Laut Historiker James Andrews, "Mit fast keinen Ausnahmen, nutzt die Abdeckung des sowjetischen Raumes, vor allem im Falle der menschlichen Raummissionen, weggelassen Berichte über Versagen oder Probleme". Dominic Phelan sagt im Buch Cold War Space Sleuths (Springer-Praxis 2013): "Die UdSSR wurde berühmt von Winston Churchill als 'ein Rätsel, in ein Rätsel gewickelt, in ein Rätsel' beschrieben und nichts bedeutete dies mehr als die Suche nach der Wahrheit hinter seinem Raumprogramm während des Kalten Krieges. Obwohl das Space Race buchstäblich über unseren Köpfen gespielt wurde, war es oft von einem figurativen 'Raumvorhang' verdeckt, der viel Mühe hatte, durchzusehen." Die USA planten ursprünglich, Präsident Eisenhower war besorgt, dass ein Satellit, der über eine Nation von über 100 Kilometern (62 mi) geht, als Verletzung des souveränen Luftraums dieses Landes konstruiert werden könnte. Er war besorgt, dass die Sowjetunion den Amerikanern einen illegalen Überflug vorwerfen würde und damit einen Propagandasieg auf seine Kosten schürte. Eisenhower und seine Berater waren der Meinung, dass die Luftraumhoheit einer Nation nicht über die Kármán-Linie hinausreichte, und sie nutzten das Internationale Geophysikjahr 1957-58, um dieses Prinzip im internationalen Recht zu etablieren. Eisenhower befürchtete auch, dass er einen internationalen Vorfall verursachen könnte und als wärmer bezeichnet werden sollte, wenn er Militärraketen als Starter verwenden würde. Deshalb wählte er die Vanguard-Rakete des unbeprobten Naval Research Laboratory, die nur eine Rakete war. Das bedeutete, dass von Brauns Team wegen seines bestimmungsgemäßen Einsatzes als zukünftiges Militärfahrzeug keinen Satelliten in Orbit mit ihrer Jupiter-C-Rakete setzen durfte. Am 20. September 1956 starteten von Braun und sein Team ein Jupiter-C, das in der Lage war, einen Satelliten in Umlaufbahn zu bringen, aber der Start wurde nur als Suborbitaltest der Reentry Fahrzeugtechnik verwendet. Sputnik Korolev erhielt Wort über von Brauns 1956 Jupiter-C Test und, irrtümlich denken, es war eine Satellitenmission, die scheiterte, beschleunigte Pläne, um seinen eigenen Satelliten in Orbit zu bekommen. Da die R-7 wesentlich leistungsfähiger war als jedes der US-Startfahrzeuge, sorgte er dafür, die volle Vorteile dieser Fähigkeit zu nutzen, indem er Object D als seinen primären Satelliten entwarf. Es wurde die Bezeichnung D angegeben, um sie von anderen R-7-Payload-Bezeichnungen A, B, V und G zu unterscheiden, die Nuklearwaffen-Payloads waren. Object Dwarfed die vorgeschlagenen US-Satelliten, mit einem Gewicht von 1.400 Kilogramm (3.100 lb), von denen 300 Kilogramm (660 lb) aus wissenschaftlichen Instrumenten, die die Erde fotografieren würde, nehmen Lesungen auf Strahlungsebenen, und überprüfen auf dem Magnetfeld des Planeten. Doch die Dinge liefen nicht gut mit der Gestaltung und Herstellung des Satelliten, also im Februar 1957, Korolev suchte und erhielt die Erlaubnis vom Ministerrat, eine Prosteishy Sputnik (PS-1) oder einfache Satelliten zu bauen. Der Rat hat auch beschlossen, das Objekt D bis April 1958 zu verschieben. Der neue Sputnik war eine Metallkugel, die ein viel leichteres Handwerk sein würde, mit einem Gewicht von 83,8 Kilogramm (185 lb) und mit einem Durchmesser von 58 Zentimeter (23 in). Der Satellit enthielt nicht die komplexe Instrumentierung, die Objekt D hatte, sondern hatte zwei Funksender, die auf verschiedenen Kurzwellenfunkfrequenzen arbeiten, die Fähigkeit zu erkennen, ob ein Meteoroid seinen Druck Rumpf durchdringen sollte, und die Fähigkeit, die Dichte der Erdthermosphäre zu erfassen. Korolev wurde von den ersten erfolgreichen Starts der R-7-Rakete im August und September, die den Weg für den Start von Sputnik geebnet. Word kam, dass die USA einen großen Durchbruch bei einer Internationalen Geophysikalischen Jahreskonferenz an der Nationalen Akademie der Wissenschaften in Washington D.C. mit einem Papier mit dem Titel "Satellite Over the Planet" am 6. Oktober 1957 angekündigt haben. Korolev erwartete, dass von Braun ein Jupiter-C mit einer Satelliten-Payload auf oder um 4 oder 5 Oktober in Verbindung mit dem Papier starten könnte. Er eilte den Start und zog ihn zum 4. Oktober. Das Startfahrzeug für PS-1 war ein modifiziertes R-7-Fahrzeug 8K71PS-Nummer M1-PS – ohne viel Testausrüstung und Funkgerät, das in den vorherigen Starts vorhanden war. Es kam im September auf der sowjetischen Raketenbasis Tyura-Tam an und wurde auf seine Mission am Startplatz Nummer eins vorbereitet. Der erste Start fand am Freitag, 4. Oktober 1957 um genau 10:28:34 Uhr Moskauer Zeit statt, wobei der R-7 und der jetzt benannte Sputnik 1 Satellit das Startpad abheben und den künstlichen Mond ein paar Minuten später in einen Orbit legen. Dieser "Fellow Traveler", wie der Name in Englisch übersetzt wird, war ein kleiner, beeping Ball, weniger als zwei Füße im Durchmesser und wiegt weniger als 200 Pfund. Aber die Feiern wurden in der Start-Kontrollzentrale mutiert, bis die Down-Range Fern-Ost-Tracking-Station in Kamchatka erhielt die erste unverwechselbare Piep ... Piep ... Pieptons von Sputnik 1 Funk-Sendern, was darauf hindeutete, dass es auf dem Weg war, seine erste Umlaufbahn abzuschließen. Etwa 95 Minuten nach dem Start flog der Satellit über seinen Startplatz, und seine Funksignale wurden von den Ingenieuren und Militärpersonal bei Tyura-Tam abgeholt: So feierten Korolev und sein Team den ersten erfolgreichen künstlichen Satelliten, der in Erdorbit platziert wurde. US-Reaktion Der sowjetische Erfolg hat in den Vereinigten Staaten große Besorgnis erweckt. Zum Beispiel schrieb der Ökonom Bernard Baruch in einem offenen Brief mit dem Titel "The Lessons of Defeat" an die New York Herald Tribune: "Während wir unsere industrielle und technologische Macht widmen, neue Modellautos und mehr Gadgets zu produzieren, erobert die Sowjetunion Raum.... Es ist Russland, nicht die Vereinigten Staaten, die die Phantasie hatte, seinen Wagen zu den Sternen und die Fähigkeit, für den Mond und alle zu erreichen, sondern zu erfassen. Amerika ist besorgt. Es sollte sein."Eisenhower bestelltes Projekt Vanguard, um seinen Zeitplan zu bewegen und starten seinen Satelliten viel früher als ursprünglich geplant. Der Dezember 6, 1957 Project Vanguard Start Scheitern auf dem Cape Canaveral Air Force Station in Florida, live vor einem US-Fernseher ausgestrahlt. Es war ein monumentales Versagen, das einige Sekunden nach dem Start explodierte, und es wurde ein internationaler Witz. Der Satellit erschien in Zeitungen unter den Namen Flopnik, Stayputnik, Kaputnik und Dudnik. In den Vereinten Nationen bot der sowjetische Delegierte die repräsentative Hilfe der USA "unter dem sowjetischen Programm der technischen Hilfe für rückständige Nationen". Nur aufgrund dieses sehr öffentlichen Versagens bekam von Brauns Redstone-Team den Go-Ahead, um ihre Jupiter-C-Rakete zu starten, sobald sie konnten. In Großbritannien ist die westliche Kälte der USA Krieg Verbündete, die Reaktion wurde gemischt: Einige feierten die Tatsache, dass die Sowjets zuerst den Raum erreicht hatten, während andere das zerstörerische Potenzial fürchteten, das militärische Einsatz von Raumfahrzeugen bringen könnte. Am 31. Januar 1958, fast vier Monate nach dem Start von Sputnik 1, von Braun und den Vereinigten Staaten erfolgreich seinen ersten Satelliten auf einer vierstufigen Juno I Rakete aus der Redstone-Rakete der US-Armee, auf Cape Canaveral. Der Satellit Explorer 1 betrug 30,66 Pfund (13,91 kg) in Masse. Die Nutzlast des Explorer 1 wiegte 18,35 Pfund (8,32 kg). Es trug einen Mikrometeorit-Messer und einen Geiger-Müller-Schlauch. Es ging mit seiner 194-by-1,368-nautischen Meile (360 um 2,534 km) Umlaufbahn in und aus dem Erdumlauf, wodurch die Kapazität des Rohres gesättigt und bewies, was Dr. James Van Allen, ein Raumwissenschaftler an der Universität Iowa, theorisiert hatte. Der Band, genannt der Van Allen-Strahlungsgürtel, ist eine doughnutförmige Zone mit hoher Strahlungsintensität um die Erde über dem magnetischen Äquator.Van Allen war auch der Mann, der die Satelliten-Instrumentierung von Explorer 1 entworfen und gebaut hat. Der Satellit hat drei Phänomene gemessen: kosmische Strahl- und Strahlungspegel, die Temperatur im Raumschiff und die Häufigkeit von Kollisionen mit Mikrometeoriten. Der Satelliten hatte keinen Speicher für die Datenspeicherung, daher musste er kontinuierlich übertragen. Im März 1958 wurde ein zweiter Satellit mit erweiterten kosmischen Strahlinstrumenten in Orbit geschickt. Gründung der NASA Am 2. April 1958 reagierte Präsident Eisenhower auf die sowjetische Raumleitung bei der Einführung des ersten Satelliten, indem er dem US-Kongress empfahl, dass eine zivile Agentur gegründet wird, um nichtmilitärische Raumaktivitäten zu leiten. Der Kongress unter der Leitung des Senatsleiters Lyndon B. Johnson reagierte auf die Verabschiedung des Nationalen Luft- und Raumfahrtgesetzes, das Eisenhower am 29. Juli 1958 in das Gesetz aufgenommen hat. Dieses Gesetz wandte den nationalen Beirat für Luftfahrt in die nationale Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde (NASA). Sie hat auch einen zivil-militärischen Verbindungsausschuss geschaffen, der vom Präsidenten ernannt wurde, der für die Koordinierung der zivilen und militärischen Raumfahrtprogramme der Nation verantwortlich ist. Am 21. Oktober 1959 genehmigte Eisenhower die Übertragung der verbleibenden raumbezogenen Aktivitäten der Armee an die NASA. Am 1. Juli 1960 wurde das Redstone Arsenal zum George C. Marshall Space Flight Center der NASA, mit von Braun als erster Direktor. Die Entwicklung der Saturn-Raketenfamilie, die, wenn sie reif die US-Paarität mit den Sowjets in Bezug auf die Hebefähigkeit gab, wurde somit an die NASA übertragen. Robotische Mondsonden 1958 hat Korolev die R-7 aufgerüstet, um eine 400-Kilogramm (880 lb) Nutzlast auf den Mond starten zu können. Das Luna-Programm begann mit drei gescheiterten geheimen 1958 versucht, Luna E-1-Klasse Schlagsonden zu starten. Der vierte Versuch, Luna 1, startete am 2. Januar 1959 erfolgreich, verpasste aber den Mond. Der fünfte Versuch am 18. Juni scheiterte auch beim Start. Das 390-Kilogramm (860 lb) Luna 2 hat den Mond am 14. September 1959 erfolgreich beeinflusst. Das 278.5-Kilogramm (614 lb) Luna 3 flog erfolgreich durch den Mond und schickte am 7. Oktober 1959 Bilder seiner Fernseite zurück. Insgesamt landete das Luna-Programm einen erfolgreichen Impactor aus sechs Versuchen; ein Flyby aus drei Versuchen; zwei weiche Lander aus 13 Versuchen; sechs Orbiter aus acht Versuchen; zwei Mond Rouvers aus drei Versuchen; und drei Probe kehrt aus 11 Versuchen zurück. Die USA starteten 1959 das Ranger-Programm, das vom Jet Propulsion Laboratory der NASA verwaltet wurde. Der Block I Ranger 1 und Ranger 2 erlitten Atlas-Agena-Startausfälle im August und November 1961. Der 727 Pfund (330 kg) Block II Ranger 3 startete am 26. Januar 1962 erfolgreich, verpasste aber den Mond. Der 730-Pfund (330 kg) Ranger 4 wurde zum ersten US-Raumfahrzeug, um den Mond zu erreichen, aber seine Sonnenkollektoren und Navigationssystem versagten in der Nähe des Mondes und es schlug die Ferne ohne Rückgabe von wissenschaftlichen Daten. Ranger 5 lief aus der Macht und verpasste den Mond um 725 Kilometer (391 nmi) am 21. Oktober 1962. Die erste erfolgreiche Ranger-Mission war der 806-Pfund (366 kg) Block III Ranger 7, der sich auf den 31. Juli 1964 auswirkte. Ranger hatte drei erfolgreiche Schlagzeuger aus neun Versuchen. Das Pioneer-Programm hatte ein erfolgreiches Mondflyby, Pioneer 4 im März 1959. Das Surveyor-Programm hatte fünf erfolgreiche Softlandungen von sieben Versuchen von 1966 bis 1968. Das Lunar Orbiter-Programm hatte fünf Erfolge aus fünf Versuchen 1966-1967. Erste Säugetiere im Raum Die USA und die UdSSR schickten Tiere in den Raum, um die Sicherheit der Umwelt zu bestimmen, bevor sie die ersten Menschen schickten. Die UdSSR benutzte dazu Hunde, und die USA benutzten Affen und Affen. Die UdSSR schickte den Hund Laika zum Orbit auf Sputnik 2 am 3. November 1957 für einen beabsichtigten zehntägigen Flug. Sie hatten noch nicht die Technologie, Laika sicher auf die Erde zurückzukehren, und die Regierung berichtete, dass Laika starb, als der Sauerstoff ausging, aber im Oktober 2002 wurde ihre wahre Todesursache als Stress und Überhitzung auf der vierten Umlaufbahn aufgrund des Ausfalls der Klimaanlage gemeldet. Auf einer Moskauer Pressekonferenz im Jahr 1998 sagte Oleg Gazenko, ein hochrangiger sowjetischer Wissenschaftler, der am Projekt beteiligt war: "Je mehr Zeit vergeht, desto mehr tut es mir leid. Wir haben nicht genug von der Mission gelernt, um den Tod des Hundes zu rechtfertigen...". Am 19. August 1960 wurden die Hunde Belka und Strelka in Orbit an Bord von Sputnik 5 geschickt und sicher zurückgekehrt. Die Amerikaner schickten den Schimpansen Ham auf einem suborbitalen Flug der Mercury Kapsel auf Mercury-Redstone 2 und erholten ihn sicher am 31. Januar 1961. Das Schimpansen Enos wurde am 29. November 1961 auf Mercury-Atlas 5 in einen Drei-Orbit-Flug gestartet. Die Mission wurde jedoch nach zwei Orbits durch Kapselüberhitzung abgebrochen, und eine fehlerhafte "Vermeidungskonditionierung"-Prüfung, die ihm 76 elektrische Stöße unterzieht. Erste Menschen im Raum Die US-Luftwaffe hatte ein Programm entwickelt, um den ersten Mann im Raum zu starten, namens Man in Space Soonest. Dieses Programm untersuchte verschiedene Arten von Ein-Mann-Raum-Fahrzeuge, Setzen auf eine ballistische Wiedereintritt Kapsel auf einem abgeleiteten Atlas-Rakete gestartet und eine Gruppe von neun Kandidaten Piloten. Nach der Gründung der NASA wurde das Programm an die Space Task Group der zivilen Agentur übertragen und am 26. November 1958 in Project Mercury umbenannt. Das Mercury Raumschiff wurde vom Chefingenieur Maxime Faget der STG entworfen. Die NASA wählte eine neue Gruppe von Astronauten (vom Griechischen für "Sternsegler") Kandidaten von Navy, Air Force und Marine Testpiloten und verengte diese bis zu einer Gruppe von sieben für das Programm. Das Capsule-Design und die Astronautenausbildung begannen sofort mit der Vorbereitung von Suborbitalflügen auf der Rotsteinrakete, gefolgt von Orbitalflügen auf dem Atlas. Jede Flugreihe würde zunächst ungepilot beginnen, dann einen nicht-menschlichen Primaten tragen, dann schließlich Menschen. Votok Die Sowjets entwarfen ihre erste menschliche Raumkapsel mit demselben Raumschiff-Bus wie ihr Zenit Spion Satelliten, die sie zwingen, die Details und wahren Aussehen geheim zu halten, bis nach dem Vostok Programm war vorbei. Das Handwerk bestand aus einem sphärischen Abstiegsmodul mit einer Masse von 2.46 Tonnen (5.400 lb) und einem Durchmesser von 2,3 Metern (7.5 ft), mit einer cyllindrialen Innenkabine, die das Kosmonaut, Instrumente und Fluchtsystem beherbergt; und einem bikonischen Instrumentenmodul mit einer Masse von 2.27 Tonnen (5.000 lb,) 2.25 Meter (7.4 ft) lang und 2.43 Meter (8.0 ft) im Durchmesser, Nach der Reentry würde der Kosmonaut auf etwa 7.000 Meter (23.000 ft) über die UdSSR auswerfen und über Fallschirm absteigen, während die Kapsel separat landen würde, weil das Abstiegsmodul eine extrem grobe Landung machte, die einen Kosmonauten schwer verletzt hätte verlassen können. Das "Vostok Raumschiff" wurde erstmals auf der Juli 1961 Tushino Luftshow gezeigt, die auf der dritten Stufe des Startfahrzeugs montiert wurde, wobei der Nasenkegel die Kugelkapsel verdeckt. Bei einem offensichtlichen Versuch, westliche Beobachter zu verwechseln, wurde eine Schwanzpartie mit acht Flossen hinzugefügt. Dies erschien auch auf offiziellen Gedenkstempeln und einem Dokumentarfilm. Die Sowjets offenbarten schließlich das wahre Aussehen ihrer Vostok Kapsel auf der Wirtschaftsausstellung von April 1965. Am 12. April 1961 überraschte die UdSSR die Welt, indem sie Yuri Gagarin in eine einzige, 108-minütige Umlaufbahn um die Erde in einem Handwerk namens Vostok 1 startete. Sie haben Gagarin den ersten Kosmonauten gegraben, etwa aus Russisch und Griechisch als "Segel des Universums" übersetzt. Gagarins Kapsel wurde im automatischen Modus geflogen, da die Ärzte nicht wussten, was einem Menschen in der Schwerelosigkeit des Raumes passieren würde; aber Gagarin erhielt eine Hülle mit dem Code, der manuelle Kontrolle im Notfall entsperren würde. Gagarin wurde zu einem nationalen Helden der Sowjetunion und des Ostblocks und zu einem weltweiten Prominenten. Moskau und andere Städte in der UdSSR hielten Massendemonstrationen ab, deren Ausmaß nur der Siegparade des Zweiten Weltkriegs von 1945 entsprach. 12. April wurde zum Kosmonautics Day in der UdSSR erklärt und wird heute in Russland als eines der offiziellen "Commemorative Dates of Russia" gefeiert. " 2011 wurde sie zum Internationalen Tag des Weltraumflugs der Vereinten Nationen erklärt. Die UdSSR demonstrierte am 11. und 12. August 1962 in im Wesentlichen identischen Orbits zwei pilotierte Raumschiffe Vostok 3 und Vostok 4. Die beiden Raumschiffe kamen etwa 6,5 Kilometer (3,5 Seemeilen) voneinander, nahe genug für die Funkkommunikation, aber dann bis 2,850 Kilometer (1,540 Seemeilen). Der Vostok hatte keine manövrierenden Raketen, um die beiden Handwerke eine kontrollierte Distanz auseinander zu halten. Vostok 4 setzte auch einen Rekord von fast vier Tagen im Raum. Die erste Frau Valentina Tereshkova wurde am 16. Juni 1963 als Propaganda-Stunt und möglicherweise als medizinisches Experiment am Vostok ins All eingeführt. Sie war die einzige, die von einer kleinen Gruppe von weiblichen parachutistischen Fabrikarbeitern (im Gegensatz zu den männlichen Kosmonauten, die militärische Testpiloten waren), die vom Chef der Kosmonauten-Training gewählt wurden, weil er einen tabloiden Artikel über die "Mercury 13" Gruppe von Frauen lesen, die Astronauten werden wollen, und bekam die falsche Idee, dass die NASA tatsächlich unterhaltsam war. Fünf Monate nach ihrem Flug heiratete Tereshkova Vostok 3 kosmonaut Andriyan Nikolajew, und sie hatten eine Tochter. Quecksilber Der wichtigste Designer des Mercury Raumfahrzeugs war Maxime Faget, der während der NACA-Zeit die Forschung für den menschlichen Raumflug begann. Es bestand aus einer konischen Kapsel mit einer cyllindrikalen Packung aus drei feststoffförmigen, über ein Beryllium oder Fiberglas-Wärmeschild am stumpfen Ende umreiften Retro-Riffeln. Der Basisdurchmesser am stumpfen Ende lag bei 6,0 Fuß (1,8 m) und die Länge betrug 10,8 Fuß (3,3 m); mit dem Start-Rettungssystem wurde die Gesamtlänge 25,9 Fuß (7,9 m) hinzugefügt. Mit 100 kubischen Füßen (2,8 m3) des bewohnbaren Volumens war die Kapsel nur groß genug für einen einzigen Astronauten. Das erste unterorbitale Raumfahrzeug wiegte 3.000 Pfund (1.400 kg); das schwerste, Mercury-Atlas 9, wiegte 3.000 Pfund (1.400 kg) voll beladen. Bei der Reentry würde der Astronaut durch einen Fallschirm im Atlantik im Handwerk bleiben. Am 5. Mai 1961 wurde Alan Shepard zum ersten Amerikaner im Weltraum und startete in einer ballistischen Trajektorie auf Mercury-Redstone 3, in einem Raumschiff namens Freedom 7. Obwohl er nicht Orbit wie Gagarin erreichte, war er die erste Person, die manuelle Kontrolle über seine Haltung und den Nachrockenschuss seiner Raumschiffe ausübte. Nach seiner erfolgreichen Rückkehr wurde Shepard als Nationalheld gefeiert, mit Paraden in Washington, New York und Los Angeles geehrt und erhielt die NASA Distinguished Service Medaille von Präsident John F. Kennedy. American Virgil Gus Grisom wiederholte Shepards suborbitaler Flug in Liberty Bell 7 am 21. Juli 1961. Fast ein Jahr, nachdem die Sowjetunion einen Menschen in Umlauf brachte, wurde der Astronaut John Glenn der erste Amerikaner, der die Erde umkreist, am 20. Februar 1962. Seine Mercury-Atlas 6 Mission beendete drei Orbits im Raumschiff Friendship 7 und spritzte sicher im Atlantik nach einer angespannten Reentry, aufgrund dessen, was falsch aus den Telemetriedaten erschien, eine lose Hitzeschutzscheibe zu sein. Am 23. Februar 1962 hat Präsident Kennedy Glenn mit der NASA Distinguished Service Medal in einer Zeremonie am Cape Canaveral Air Force Station ausgezeichnet. Als erster Amerikaner im Orbit, Glenn wurde ein nationaler Held und erhielt eine Ticker-Tape Parade in New York City, erinnert an die für Charles Lindbergh gegeben. Die Vereinigten Staaten starteten drei weitere Mercury-Flüge nach Glenn's: Aurora 7 am 24. Mai 1962 duplizierte Glenns drei Orbits, Sigma 7 am 3. Oktober 1962 sechs Orbits und Faith 7 am 15. Mai 1963 22 Orbits (32,4 Stunden), die maximale Kapazität des Raumfahrzeugs. Die NASA beabsichtigte zunächst, eine weitere Mission zu starten, die Ausdauer des Raumfahrzeugs auf drei Tage zu verlängern, aber da dies den sowjetischen Rekord nicht schlagen würde, wurde beschlossen, sich stattdessen auf die Entwicklung des Projekts Gemini zu konzentrieren. Kennedy zielt auf den Flug von Moon Before Gagarin ab, der US-Präsident John F. Kennedys Unterstützung für Amerikas Pilot-Weltraumprogramm war lukewarm. Jerome Wiesner vom MIT, der als Wissenschaftsberater den Präsidenten Eisenhower und Kennedy diente, und sich selbst ein Gegner, Menschen in den Weltraum zu schicken, bemerkte: "Wenn Kennedy aus einem großen Raumprogramm herausgewählt hätte, ohne das Land in seinem Urteil zu verletzen, hätte er das. " Als der NASA-Administrator James E. Webb Ende März 1961 einen Budgetantrag zur Finanzierung einer Mondlandung vor 1970 gestellt hatte, lehnte Kennedy ihn ab, weil er einfach zu teuer war. Einige waren überrascht von Kennedys eventueller Unterstützung der NASA und des Raumprogramms, weil er während der Wahl die Ineffizienz der Eisenhower-Administration angegriffen hatte. Gagarins Flug änderte dies; nun spürte Kennedy die Demütigung und Angst vor der amerikanischen Öffentlichkeit über die sowjetische Führung. Darüber hinaus war die Invasion Bay of Pigs, die vor seinem Amtsantritt geplant war, aber während dessen hingerichtet wurde, wegen des kolossalen Versagens der US-Kräfte eine Verlegenheit seiner Verwaltung. Auf der Suche nach etwas, um politisches Gesicht zu retten, sandte er eine Memo vom 20. April 1961 an Vizepräsident Lyndon B. Johnson, bat ihn, in den Zustand des amerikanischen Raumprogramms zu schauen, und in Programme, die der NASA die Möglichkeit bieten könnten, aufzuholen. Die beiden Hauptoptionen damals waren entweder die Errichtung einer Erdorbital-Raumstation oder eine Besatzungslandung auf dem Mond. Johnson wiederum konsultierte mit von Braun, der Kennedys Fragen nach seinen Schätzungen der US- und Sowjetraketenhebefähigkeit beantwortete. Daraufhin reagierte Johnson auf Kennedy, der zu dem Schluss führte, dass viel mehr benötigt wurde, um eine Position der Führung zu erreichen, und empfahl, dass die bemannte Mondlandung in der Zukunft weit genug war, dass die USA eine Kampfchance hatten, sie zuerst zu erreichen. Kennedy entschied sich schließlich zu verfolgen, was das Apollo-Programm wurde, und am 25. Mai nutzte die Gelegenheit, um die Kongreßunterstützung in einer Rede des Kalten Krieges mit dem Titel "Special Message on Urgent National Needs" zu fragen. Vollständiger Text Er begründete das Programm in Bezug auf seine Bedeutung für die nationale Sicherheit und seinen Fokus auf die Energien der Nation auf andere wissenschaftliche und soziale Bereiche. Am 12. September 1962, vor einer großen Menge am Rice University Stadium, in Houston, Texas, in der Nähe der Baustelle des neuen Lyndon B. Johnson Space Centers, hat er die populäre Unterstützung für das Programm in seiner Rede "Wir wählen, um zum Mond zu gehen" gesalbt. Volltext Khrushchev reagierte auf Kennedys Herausforderung mit Schweigen, weigerte sich, die Sowjets öffentlich zu bestätigen oder zu leugnen, verfolgten ein "Mondrennen". Wie später offenbart, verfolgte die Sowjetunion heimlich zwei konkurrierende Crew-L Mondprogramme. Sowjetische Dekret 655–268, On Work on the Exploration of the Moon and Mastery of Space, herausgegeben im August 1964, leitete Vladimir Chelomei ein Moon-Flyby-Programm mit einem projizierten ersten Flug bis Ende 1966 zu entwickeln, und führte Korolev an, das Mondlandeprogramm mit einem ersten Flug bis Ende 1967 zu entwickeln. Im September 1965 wurde das Flyby-Programm von Chelomei Korolev zugewiesen, der die cislunar-Mission neu gestaltete, um sein eigenes Raumschiff Soyuz 7K-L1 und die Proton-Rakete von Chelomei zu nutzen. Nach Korolevs Tod im Januar 1966 zog ein weiteres Regierungsdekret vom Februar 1967 den ersten Besatzungsflug bis Mitte 1967 und die erste Besatzungslandung bis Ende 1968. Nach einem ersten Abkommen der UdSSR Dryden-Blagonravov und einer Zusammenarbeit auf dem Echo II Ballonsatelliten im Jahr 1962 schlug Präsident Kennedy am 20. September 1963 in einer Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen vor, dass die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion sich in einem Bemühen, den Mond zu erreichen, zusammenschließen. Kennedy änderte seine Meinung in Bezug auf die Verzweiflung des Raumrennens und zog es vor, die Spannungen mit der Sowjetunion durch die Zusammenarbeit mit Projekten wie einer gemeinsamen Mondlandung zu erleichtern. Der sowjetische Premier Nikita Khrushchev lehnte zunächst Kennedys Vorschlag ab. Am 2. Oktober 1997 wurde jedoch berichtet, dass Khrushchevs Sohn Sergei behauptete, Khrushchev könne Kennedys Vorschlag zum Zeitpunkt der Ermordung von Kennedy am 22. November 1963 akzeptieren. In den nächsten Wochen kam er zu dem Schluss, dass beide Nationen Kostenvorteile und technologische Gewinne aus einem Joint-Venture realisieren könnten, und beschloss, Kennedys Angebot basierend auf einem Maß an Rapport in ihren Jahren als Führer der beiden Supermächte der Welt zu akzeptieren, aber änderte seinen Verstand und fiel die Idee, da er nicht das gleiche Vertrauen für Kennedys Nachfolger, Lyndon Johnson. Eine Zusammenarbeit in der robotischen Raumexploration fand jedoch statt, wie eine kombinierte Datenanalyse von Venera 4–Mariner 5 unter einer gemeinsamen sowjetisch-amerikanischen Arbeitsgruppe von COSPAR im Jahr 1969, die eine vollständigere Darstellung des Profils der Atmosphäre von Venus ermöglichte. Als Präsident verfolgte Johnson fest die Gemini- und Apollo-Programme und förderte sie als Kennedys Erbe der amerikanischen Öffentlichkeit. Eine Woche nach Kennedys Tod gab er Executive Order 11129 aus, um die Cape Canaveral und Apollo-Startanlagen nach Kennedy umbenannt zu haben. Erste bemannte Raumschiff Im Fokus des Engagements für eine Mondlandung kündigten die USA im Januar 1962 Project Gemini an, ein Zwei-Personen-Raumfahrzeug, das die spätere Drei-Personen-Apopol unterstützen würde, indem sie die wichtigsten Raumflight-Technologien von Raum Rendezvous und Andocking von zwei Handwerk, Flugdauern von ausreichender Länge, um zum Mond und zurück zu gehen, und extra-vehiculare Aktivitäten, um Arbeit außerhalb des Raumfahrzeugs durchzuführen. Mittlerweile hatte Korolev weitere langfristige Missionen für das Vostok Raumschiff geplant und hatte vier Vostoks in verschiedenen Produktionsphasen Ende 1963 in seinen OKB-1 Einrichtungen. Die angekündigten Pläne für Gemini repräsentierten große Fortschritte über die Mercury und Vostok Kapseln, und Korolev fühlte die Notwendigkeit, zu versuchen, die Amerikaner zu vielen dieser Innovationen zu schlagen. Er hatte bereits damit begonnen, das Vostok-Ersatz zu entwerfen, die nächste Generation Soyuz, ein multi-cosmonautes Raumfahrzeug, das mindestens die gleichen Fähigkeiten wie das Gemini Raumfahrzeug hatte. Sojus wäre für mindestens drei Jahre nicht verfügbar, und es konnte nicht aufgerufen werden, diese neue amerikanische Herausforderung 1964 oder 1965 zu bewältigen. Der politische Druck Anfang 1964 – der einige Quellen behaupten, von Khrushchev, während andere Quellen behaupten, von anderen kommunistischen Parteibeamten – drängte ihn, seine vier verbleibenden Vostoks zu ändern, um die Amerikaner in neue Raum erste in der Größe der Flugbesatzungen und die Dauer der Missionen zu schlagen. Voskhod Korolevs Umwandlung seiner überschüssigen Vostok Kapseln in die Voskhod Raumschiff erlaubte dem sowjetischen Raumprogramm, das Gemini-Programm zu schlagen, um das erste Raumflight mit einer Multi-Person-Crew zu erreichen, und den ersten Raumwalk". Gemini nahm ein Jahr länger als geplant, um seinen ersten Flug zu machen, so Voskhod 1 wurde der erste Raumflug mit einer Drei-Personen-Crew am 12. Oktober 1964. Die UdSSR lenkte während dieser Mission eine weitere "technologische Leistung" auf: Es war der erste Raumflug, bei dem Kosmonauten in einer Shirt-Sleeve-Umgebung auftraten. Das Fliegen ohne Raumanzüge war jedoch nicht auf Sicherheitsverbesserungen in den Umweltsystemen der sowjetischen Raumfahrzeuge zurückzuführen, sondern weil der begrenzte Kabinenraum des Handwerks keine Raumanzüge erlaubte. Fliegen ohne Raumanzüge entblößten die Kosmonauten bei potenziell tödlicher Kabinendepressurierung einem erheblichen Risiko. Dies wurde erst wiederholt, wenn das US Apollo Command Module 1968 flog; die Kommandomodul-Kabine wurde entworfen, um drei Astronauten in einer niedrigen Druck, reinen Sauerstoff-Shirt-Sleeve-Umgebung im Raum zu transportieren. Am 18. März 1965, etwa eine Woche vor dem ersten Pilotprojekt Gemini Raumflug, startete die UdSSR die zwei-Kosmonauten Voskhod 2 Mission mit Pavel Belyayev und Alexei Leonov. Die Design-Modifikationen von Voskhod 2 enthielten den Zusatz einer aufblasbaren Luftschleuse, um extravehiculare Aktivität (EVA) zu ermöglichen, auch als Leerlauf bekannt, während die Kabine unter Druck gehalten wird, so dass die Elektronik der Kapsel nicht überhitzt. Leonov führte die erste EVA als Teil der Mission durch. Eine Fatalität wurde eng vermieden, als Leonovs Raumanzug im Vakuum des Raumes expandierte und verhinderte, dass er die Schleuse wieder eintritt.Um dies zu überwinden, musste er seinen Raumanzug teilweise auf eine potenziell gefährliche Ebene unterdrücken. Er gelang es, das Raumschiff sicher wieder einzuschiffen, aber er und Belyayev standen vor weiteren Herausforderungen, als die atmosphärischen Kontrollen des Raumfahrzeugs die Kabine mit 45 % reinem Sauerstoff überfluteten, was vor dem Wiedereintritt auf akzeptable Werte gesenkt werden musste. Die Reentry hat zwei weitere Herausforderungen: ein unangemessen zeitgemäßer Retrorocketfeuer verursachte den Voskhod 2 386 Kilometer (240 m) von seinem ausgewiesenen Zielgebiet, der Stadt Perm zu landen; und das Instrumentenkompartiment konnte sich beim Wiedereintritt nicht vom Abstiegsgerät lösen. Am 16. Oktober 1964 deponierten Leonid Brezhnev und ein kleines Kader hochrangiger kommunistischer Parteibeamter Khrushchev als sowjetischer Regierungsführer einen Tag nach der Landung Voskhod 1 in der sogenannten "Wednesday conspiracy". Die neuen politischen Führer, zusammen mit Korolev, beendeten das technologisch beunruhigende Voskhod-Programm, abbrechen Voskhod 3 und 4, die in den Planungsstadien waren, und begann sich auf das Erreichen des Mondes konzentrieren. Voskhod 2 endete als Korolevs letzte Errungenschaft vor seinem Tod am 14. Januar 1966, da es die letzte des Raumes zuerst wurde, dass die UdSSR in den frühen 1960er Jahren erreichte. Laut Historiker Asif Siddiqi, Korolevs Leistungen markierte "den absoluten Zenit des sowjetischen Raumprogramms, den man seitdem nie erreicht hat." Es gab eine zweijährige Pause in sowjetischen pilotierten Raumflügen, während Voskhods Ersatz, die Sojus Raumschiff, entworfen und entwickelt wurde. GeminiThough verzögerte ein Jahr, um seinen ersten Flug zu erreichen, war Gemini in der Lage, den zweijährigen Stuatus der UdSSR nach Voskhod zu nutzen, der es den USA ermöglichte, die frühere sowjetische Überlegenheit im Pilotraum zu erholen und zu übertreffen. Gemini hatte zehn Besatzungsmissionen zwischen März 1965 und November 1966:Gemini 3, Gemini 4, Gemini 5, Gemini 6A, Gemini 7, Gemini 8, Gemini 9A, Gemini 10, Gemini 11, und Gemini 12; und erreichte folgende: Jede Mission zeigte die Fähigkeit, die Orbit des Handwerks zu ändern. Gemini 5 zeigte achttägige Ausdauer, lang genug für eine Rundreise zum Mond. Gemini 7 zeigte einen vierzehntägigen Ausdauerflug. Gemini 6A demonstrierte das Rendezvous und die Stationierung mit Gemini 7 für drei aufeinanderfolgende Orbits in Entfernungen wie 1 Fuß (0,30 m). Gemini 9A erreichte auch Rendezvous mit einem Agena Target Vehicle (ATV). Rendezvous und das Andocken mit dem ATV wurde auf Gemini 8, 10, 11 erreicht, und 12.Gemini 11 erreichte das erste direkte Rendezvous mit seinem Agena-Ziel auf der ersten Umlaufbahn. Extravehiculare Aktivität (EVA) wurde durch die zunehmende Praxis auf Gemini 4, 9A, 10, 11, und 12.On Gemini 12, Edwin Buzz Aldrin verbrachte über fünf Stunden bequem während drei (EVA) Sitzungen, schließlich beweisen, dass Menschen produktive Aufgaben außerhalb ihrer Raumschiff. Gemini 10, 11, und 12 nutzten den ATV-Motor, um große Veränderungen in seiner Umlaufbahn während der Andock. Gemini 11 nutzte die Agena-Rakete, um eine bemannte Erdorbit-Apogee von 742 Seemeilen (1,374 km) zu erreichen. Gemini 8 erlebte am 17. März 1966 die erste In-Raum-Mission, kurz nach dem Erreichen der weltweit ersten Andock, als ein fester oder kurzer Schuber das Handwerk in einen unkontrollierten Spin schickte. Befehlspilot Neil Armstrong war in der Lage, den steckenden Schuber abzuschalten und den Spin durch die Wiedereintrittskontrolle zu stoppen. Er und sein Crewkollege David Scott landeten und wurden sicher erholt. Die meisten der Anfängerpiloten auf den frühen Missionen würden die späteren Missionen befehlen. Auf diese Weise baute Project Gemini Raumflight-Erfahrung für den Pool von Astronauten für die Apollo Mondmissionen auf. Mit der Fertigstellung von Gemini hatten die USA alle notwendigen Technologien demonstriert, um Kennedys Ziel, einen Menschen auf dem Mond zu landen, mit Ausnahme der Entwicklung eines großen genug Startfahrzeugs. Die sowjetischen Crewed Moon-Programme Korolevs Designbüro produzierte zwei Prospekte für den umlunaren Raumflug (März 1962 und Mai 1963), das Hauptraumfahrzeug, für das frühe Versionen seines Sojus-Designs waren. Die sowjetische Kommunistische Partei Zentralkomiteekommando 655-268 hat am 3. August 1964 offiziell zwei geheime, konkurrierende Crew-Programme für die Umgehungsflüge und Mondlandungen eingerichtet. Die Umrundungsflüge wurden im Jahr 1967 geplant und die Landungen im Jahr 1968 beginnen. Das von Wladimir Chelomeys Designbüro OKB-52 erstellte Umrundungsprogramm (Zond) bestand darin, zwei Kosmonauten in einer abgestreiften Soyuz 7K-L1 zu fliegen, die von Chelomeys Proton UR-500 Rakete gestartet wurde. Der Zond opferte das bewohnbare Kabinenvolumen für die Ausrüstung, indem er das Soyuz-Orbitalmodul entfernte. Chelomey gewann Gunst bei Khrushchev durch die Mitarbeiter seiner Familie. Korolevs Mondlandeprogramm wurde N1/L3, für seine N1 Superrakete und eine fortgeschrittenere Soyuz 7K-L3 Raumschiff, auch bekannt als Mondorbitalmodul ("Lunniy Orbitalny Korabl," LOK,) mit einer Mannschaft von zwei. Ein separater Mondlander ("Lunniy Korabl", LK) würde einen einzigen Kosmonauten zur Mondoberfläche tragen. Das N1/L3 Startfahrzeug hatte drei Stufen zur Erdumlaufbahn, eine vierte Etappe zur Erdabfahrt und eine fünfte Etappe zur Mondlandung. Das kombinierte Raumfahrzeug war etwa die gleiche Höhe und Startmasse wie die dreistufige US Apollo-Saturn V und übertraf seinen Startschub um 28% (45.400 kN vs. 33.000 kN), hatte aber nur etwa die Hälfte der translunar Injektions-Gebühren. Der Saturn V verwendete flüssigen Wasserstoff-Brennstoff in seinen beiden oberen Stufen und trug eine 48,6-Tonnen (107.000 lb) Nutzlast zum Mond, genug für einen Drei-Personen-Orbiter und Zwei-Personen-Lander. Die UdSSR nutzte nicht flüssigen Wasserstoff, bis nach dem Abbruch des N-1, daher war es nur in der Lage, eine 23,5-tonne (52.000 lb) translunar Nutzlast. Nach Khrushchevs ouster aus power, Chelomey's Zond Programm wurde in das N1/L3 Programm zusammengefasst. Außenraumabkommen Die UdSSR begann bereits 1958 Gespräche über die friedliche Nutzung des Weltraums und stellte Fragen zur Debatte an die Vereinten Nationen, die 1959 einen Ausschuss für die friedlichen Nutzungen des Weltraums geschaffen haben. Am 10. Mai 1962 richtete sich Vizepräsident Johnson an die zweite Nationalkonferenz über die friedlichen Nutzungen des Weltraums, in der gezeigt wurde, dass die Vereinigten Staaten und die UdSSR im Dezember 1962 eine vom Politischen Komitee der UN-Generalversammlung verabschiedete Resolution unterstützten, die nicht nur die Mitgliedstaaten dazu aufforderte, "die Regeln des Völkerrechts auf den Weltraum auszudehnen", sondern auch an ihrer Erkundung mitzuwirken. Nach der Verabschiedung dieser Entschließung begann Kennedy seine Mitteilung, die ein kooperatives amerikanisches und sowjetisches Raumprogramm vorschlug. Die Vereinten Nationen haben schließlich einen Vertrag über Prinzipien geschaffen, der die Aktivitäten der Staaten in der Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich der Mond- und anderen kelestischen Einrichtungen, die von den Vereinigten Staaten, der UdSSR und dem Vereinigten Königreich am 27. Januar 1967 unterzeichnet wurden, in Kraft trat und am 10. Oktober in Kraft trat. Dieser Vertrag: Bars Parteistaaten, die Massenvernichtungswaffen in der Erdumlaufbahn, auf dem Mond oder einem anderen himmlischen Körper aufstellen; beschränkt ausschließlich die Verwendung des Mondes und anderer himmlischer Körper zu friedlichen Zwecken und verbietet ausdrücklich ihre Verwendung für Waffen jeglicher Art, militärische Manöver oder militärische Grundlagen, Installationen und Befestigungsanlagen; erklärt, dass die Erkundung des äußeren Raums zu nutzen ist, um alle Explorationsländer zu nutzen und ist frei Der Staat, der ein Raumobjekt startet, behält die Zuständigkeit und Kontrolle über dieses Objekt; hält jeden Staat für Schäden, die durch ihr Raumobjekt verursacht werden; erklärt, dass "die Tätigkeiten von Nichtregierungsorganisationen im Außenraum, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, die Genehmigung und Weiterleitung von der zuständigen Staatspartei zum Vertrag erforderlich machen", und "Die Vertragsparteien tragen die internationale Verantwortung für nationale Raumaktivitäten, ob sie von staatlichen oder nichtstaatlichen Einrichtungen durchgeführt werden". " Der Vertrag bleibt in Kraft, unterzeichnet von 107 Mitgliedsstaaten.– Ab Juli 2017 stößt die Katastrophe auf beide Seiten Im Jahr 1967 standen beide Raumprogramme der Nationen vor ernsten Herausforderungen, die sie zu vorübergehenden Anschlägen brachten. Beide waren in vollem Tempo auf die ersten Pilotflüge von Apollo und Soyuz geeilt, ohne dabei auf wachsende Konstruktions- und Fertigungsprobleme zu achten. Die Ergebnisse erwiesen sich für beide wegweisende Crews als tödlich. Apollo 1Am 27. Januar 1967, am selben Tag unterzeichneten die UdSSR den Outer Space Vertrag, die Crew der ersten Crew Apollo Mission, Command Pilot Virgil Gus Grissom, Senior Pilot Ed White und Pilot Roger Chaffee, wurden in einem Feuer getötet, das während eines Bodentests durch ihre Raumschiffskabine geschleudert, weniger als einen Monat vor dem geplanten 21. Februar. Eine Untersuchungskommission bestimmt, dass das Feuer wahrscheinlich durch einen elektrischen Funken verursacht wurde und schnell aus der Kontrolle wuchs, gefüttert durch die Atmosphäre des Raumschiffs reinen Sauerstoffs bei größer als einer Standardatmosphäre. Die Crew-Rettung wurde durch die Unfähigkeit, die Steckdosenklappe gegen den Innendruck zu öffnen, unmöglich gemacht. Die Kammer fand auch Konstruktions- und Konstruktionsfehler in der Raumschifffahrt und Verfahrensausfälle, einschließlich der Nichteinschätzung der Gefahr der reinen Sauerstoffatmosphäre sowie unzureichende Sicherheitsverfahren. Alle diese Fehler mussten in den nächsten zweiundzwanzig Monaten korrigiert werden, bis der erste Pilotflug durchgeführt werden konnte. Mercury und Gemini Veteran Grissom waren eine bevorzugte Wahl von Deke Slayton, NASA Direktor der Flugbesatzung, um die erste pilotierte Landung zu machen. Sojus 1Am 24. April 1967 wurde der einzige Pilot von Sojus 1, Wladimir Komarov, die erste in-flight Raumflight Fatalität. Die Mission war geplant, ein dreitägiger Test zu sein, um die erste sowjetische Andock mit einem unpiloten Sojus 2, aber die Mission wurde mit Problemen geplagt. Anfangs fehlte Komarovs Handwerk an ausreichender elektrischer Leistung, weil nur eine von zwei Solarpaneelen eingesetzt hatte. Dann begann die automatische Einstellungssteuerung Fehlfunktion und schließlich scheiterte völlig, wodurch das Handwerk wild dreht. Komarov konnte den Spin mit dem manuellen System stoppen, das nur teilweise wirksam war. Die Fluglotsen haben seine Mission erst nach einem Tag abgebrochen. Während der Notwiederaufnahme verfehlte ein Fehler im Landeschirmsystem die primäre Rutsche, und die Reserve Rutsche wurde mit der drogue Rutsche verstrickt, wodurch Abstiegsgeschwindigkeit so hoch wie 40 m/s (140 km/h; 89 mph). Kurz darauf schlug Soyuz 1 den Boden 3 km (1.9 mi) westlich von Karabutak und explodierte in eine Kugel von Flammen. Die offizielle Autopsie sagt Komarov starb an stumpfem Krafttrauma auf den Aufprall, und dass die anschließende Wärmeverstümmlung seiner Leiche ein Ergebnis der explosiven Wirkung war. Die Fehler des Raumfahrzeugs zu beheben, verursachte eine Verzögerung von achtzehn Monaten, bevor die Pilotflüge von Soyuz wieder aufgenommen werden konnten. Beide Programme wiederherstellen Die Vereinigten Staaten von Amerika erholten sich aus dem Apollo 1 Feuer, fixieren die tödlichen Fehler in einer verbesserten Version des Block II Befehlsmoduls. Die USA fuhren mit ungepiloten Teststarts des Startfahrzeugs Saturn V (Apollo 4 und Apollo 6) und des Lunar Moduls (Apollo 5) in der letzten Hälfte von 1967 und Anfang 1968 fort. Der erste Saturn V-Flug war ein unqualifizierter Erfolg, und obwohl der zweite einige nicht-katastrophische Triebwerksversagen erlitten hatte, wurde er als ein Teilerfolg angesehen und der Starter erreichte die Qualifizierung der Humanität. Apollo 1s Mission, das Apollo Command and Service Module in der Erdumlaufbahn zu überprüfen, wurde von Grissoms Backup-Crew auf Apollo 7, die am 11. Oktober 1968 gestartet wurde, durchgeführt. Die elf-Tage-Mission war ein voller Erfolg, da das Raumschiff eine nahezu makellose Mission durchgeführt hat, die den Weg für die Vereinigten Staaten mit seinem Mondmissionsplan fortsetzte. Die Sowjetunion stellte auch die Fallschirm- und Kontrollprobleme mit Sojus fest, und die nächste Pilotmission Sojus 3 wurde am 26. Oktober 1968 gestartet. Ziel war es, Komarovs Rendezvous und die Andockmission mit dem unpiloten Soyuz 2 abzuschließen. Die Bodenregler brachten die beiden Handwerker in 200 Meter (660 ft) aufeinander, dann nahm kosmonaut Georgy Beregovoy die Kontrolle. Er kam innerhalb von 40 Metern (130 ft) seines Ziels, konnte aber nicht anlegen, bevor er 90 Prozent seines manövrierenden Kraftstoffs ausbrachte, aufgrund eines Pilotfehlers, der sein Raumschiff in die falsche Orientierung brachte und Soyuz 2 dazu zwang, sich automatisch von seinem nahenden Handwerk abzuwenden. Die erste Andockung der sowjetischen Raumschiff wurde schließlich im Januar 1969 von den Sojus 4 und Sojus 5 Missionen realisiert. Es war die erste Andockung von zwei bemannten Raumschiffen, und die erste Übertragung der Besatzung von einem Raumfahrzeug zum anderen. Das sowjetische Zond-Raumfahrzeug war 1968 noch nicht bereit für Piloten-Bezirksmissionen, nach sechs erfolglosen automatisierten Teststarts: Kosmos 146 am 10. März 1967; Kosmos 154 am 8. April 1967; Zond 1967A am 28. September 1967; Zond 1967B am 22. November 1967; Zond 1968A am 23. April 1968; Zond 1968B im Juli 1968. Zond 4 wurde am 2. März 1968 ins Leben gerufen und erfolgreich einen Umrundungsflug gemacht, aber auf Probleme mit seiner Erdenreentry am 9. März traf und wurde durch eine Sprengladung 15.000 Meter (49.000 ft) über den Golf von Guinea zerstört. Die sowjetische offizielle Ankündigung sagte, dass Zond 4 ein automatisierter Testflug war, der mit seiner vorsätzlichen Zerstörung endete, da seine Wiederherstellungstrajektorie ihn über den Atlantik anstatt über die UdSSR positionierte. Im Sommer 1968 traf das Apollo-Programm eine andere Schnauze: Das erste Pilot-bewertete Lunar-Modul (LM) war nicht rechtzeitig für Orbitaltests für einen Dezember 1968 Start. Die NASA-Planer überwanden diese Herausforderung, indem sie den Missionsflugauftrag ändern, den ersten LM-Flug bis März 1969 verzögern und Apollo 8 ohne LM im Dezember in Mondorbit schicken. Diese Mission wurde zum Teil von Geheimdiensten motiviert, die Sowjetunion könnte Ende 1968 für einen Piloten Zond Flug bereit sein. Im September 1968 machte Zond 5 einen Umgehungsflug mit Schildkröten an Bord und kehrte sicher zur Erde zurück und erreichte die erste erfolgreiche Wasserlandung des sowjetischen Raumprogramms im Indischen Ozean. Es erschreckte auch NASA-Planer, da es mehrere Tage dauerte, um herauszufinden, dass es nur ein automatisierter Flug war, nicht pilotiert, weil Sprachaufnahmen vom Handwerk auf dem Weg zum Mond übertragen wurden. Am 10. November 1968 wurde ein weiterer automatisierter Testflug, Zond 6, gestartet. Es stieß auf Schwierigkeiten in der Erdenreentry, und deprimierte und legte seine Fallschirm zu früh, so dass es zu Crash-Land nur 16 Kilometer (9,9 mi) von wo es sechs Tage früher gestartet worden war. Es stellte sich heraus, dass es aufgrund der Unzuverlässigkeit der Zonds im Jahr 1968 keine Chance auf einen sowjetischen Umsturz gab. Am 21. Dezember 1968 wurden Frank Borman, James Lovell und William Anders die ersten Menschen, um die Saturn V Rakete in den Raum zu fahren, auf Apollo 8.Sie wurden auch die erste, die Low-Earth-Orbit verlassen und zu einem anderen Himmelskörper gehen, in Mondorbit am 24. Dezember. Sie machten zehn Orbits in zwanzig Stunden, und sendeten eine der am meisten beobachteten Fernsehsendungen in der Geschichte, mit ihrem Heiligabend-Programm aus Mondorbit, die mit einer Lesung aus dem biblischen Buch der Genesis abgeschlossen. Zweieinhalb Stunden nach der Sendung feuerten sie ihren Motor, um die erste Trans-Earth-Injektion durchzuführen, um Mondorbit zu verlassen und zur Erde zurückzukehren. Apollo 8 landete sicher im Pazifischen Ozean am 27. Dezember in der ersten Morgendämmerung und Erholung der NASA. Das American Lunar Modul war schließlich bereit für einen erfolgreichen Pilot-Testflug in Low Earth Orbit auf Apollo 9 im März 1969. Die nächste Mission, Apollo 10, führte eine "Kreuzprobe" für die erste Landung im Mai 1969, fliegen die LM in Mondorbit wie 47.400 Fuß (14.4 km) über der Oberfläche, der Punkt, wo die angetriebene Abstieg zur Oberfläche beginnen würde. Der nächste Schritt war, die Landung zu versuchen. Unbekannt für die Amerikaner, das sowjetische Mondprogramm war in tiefen Schwierigkeiten. Nach zwei aufeinanderfolgenden Startversagen der N1-Rakete 1969 erlitten die sowjetischen Pläne für eine Pilotlandung Verzögerung. Die Start-Pad-Explosion der N-1 am 3. Juli 1969 war ein bedeutender Rückschlag. Die Rakete schlug nach einem Motorstillstand auf den Pad und zerstörte sich und die Startanlage. Ohne die N-1 Rakete konnte die UdSSR nicht eine große genug Nutzlast an den Mond senden, um einen Menschen zu landen und ihn sicher zurückzugeben. Erste Menschen auf dem Mond Apollo 11 wurden mit dem Ziel einer Juli Landung im Meer der Stille vorbereitet. Die Crew, ausgewählt im Januar 1969, bestand aus Commander (CDR) Neil Armstrong, Command Module Pilot (CMP) Michael Collins und Lunar Module Pilot (LMP) Edwin Buzz Aldrin. Sie trainierten bis kurz vor dem Starttag für die Mission. Am 16. Juli 1969, um genau 9:32 Uhr EDT, die Saturn V Rakete, AS-506, vom Kennedy Space Center Launch Complex 39 in Florida abgehoben. Die Reise zum Mond dauerte über drei Tage. Nachdem Armstrong und Aldrin Orbit erreichten, übergaben sich Armstrong und Aldrin in das Lunar-Modul namens Eagle und verließen Collins im Kommando- und Service-Modul Columbia und begannen ihren Abstieg. Trotz der Unterbrechung der Alarme von einem überlasteten Computer verursacht durch einen Antennenschalter links in der falschen Position, übernahm Armstrong manuelle Flugsteuerung auf etwa 180 Meter (590 ft) um einen leichten Downrange-Anleitungsfehler zu korrigieren, und setzen Sie den Adler auf einem sicheren Landeplatz bei 20:18:04 UTC, 20. Juli 1969 (3:17:04 pm CDT). Sechs Stunden später, um 02:56 UTC, 21. Juli (9:56 pm CDT 20. Juli) Armstrong verließ den Adler, um der erste Mensch auf dem Mond zu werden, gefolgt von Aldrin 19 Minuten später. Der erste Schritt wurde im Live-Fernsehen von mindestens einem Fünftel der Bevölkerung der Erde oder etwa 723 Millionen Menschen bezeugt. Seine ersten Worte, als er von der Landebahn des LM ging, waren: "Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, ein riesiger Sprung für die Menschheit. "Aldrin trat ihm fast 20 Minuten später an die Oberfläche. Insgesamt verbrachten sie knapp zweieinhalb Stunden außerhalb ihres Handwerks. Am nächsten Tag führten sie den ersten Start aus einem anderen Himmelskörper durch und rendezvoused zurück mit Collins in Columbia. Apollo 11 verließ Mondorbit und kehrte an die Erde zurück und landete am 24. Juli 1969 sicher im Pazifischen Ozean. Als das Raumschiff nach unten spritzte, waren 2.982 Tage vergangen seit Kennedys Engagement, einen Mann auf dem Mond zu landen und ihn vor Ende des Jahrzehnts sicher zur Erde zurückzukehren; die Mission wurde mit 161 Tagen abgeschlossen, um zu ersparen. Mit dem sicheren Abschluss der Apollo 11 Mission gewannen die Amerikaner das Rennen zum Mond. Armstrong und seine Crew wurden weltweit Prominente, die am 13. August in New York City und Chicago mit Ticker-Tape-Paradies gefickt wurden. An diesem Abend in Los Angeles wurden sie bei einem offiziellen Staatsessen geehrt, an dem Mitglieder des Kongresses, 44 Gouverneure, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten und Botschafter aus 83 Nationen teilnahmen. Der Präsident und Vizepräsident präsentierten jeden Astronauten mit der Präsidentenmedaille der Freiheit. Die Astronauten sprachen vor einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses am 16. September 1969. Dies begann eine 38-tägige Weltreise in 22 ausländische Länder und beinhaltete Besuche mit den Führern vieler Länder. Auf die erste Landung folgte eine weitere, präzise Landung auf Apollo 12 im November 1969, nur wenige Gehminuten von der Befragung 3 Raumschiff, die am 20. April 1967 landete.Wettbewerb Rampen nach unten NASA hatte ehrgeizige Folge menschlicher Raumflight-Pläne, als es sein Mondziel erreichte, aber bald entdeckte, dass es den größten Teil seiner politischen Hauptstadt dazu verdrängt hatte. Ein Opfer seines eigenen Erfolgs, Apollo hatte sein erstes Ziel erreicht, mit genug Raumschiff und Saturn V Starter für insgesamt zehn Mondlandungen durch Apollo 20, führte erweiterte Dauermissionen und Transport der Landemannschaften in Lunar Roving Vehicles auf den letzten fünf. Die NASA plante auch ein Apollo Applications Program (AAP) zur Entwicklung einer längerfristigen Erdorbitalwerkstatt (später Skylab genannt) aus einer verbrauchten S-IVB-Oberstufe, die in Orbit mit mehreren Starts des kleineren Saturn IB Startfahrzeugs aufgebaut werden soll. Im Februar 1969 fasste Präsident Richard M. Nixon eine "Raumaufgabegruppe" ein, um Empfehlungen für das künftige US-amerikanische zivile Raumfahrtprogramm unter der Leitung seines Vizepräsidenten Spiro T. Agnew zu geben. Agnew war ein begeisterter Vertreter der NASA-Nachfolgepläne für permanente Raumstationen in Erd- und Mondorbit, vielleicht eine Basis auf der Mondoberfläche, und der erste menschliche Flug zum Mars bereits 1986 oder bis zum Jahr 2000. Diese würden von einer Infrastruktur eines wiederverwendbaren Raumtransportsystems, einschließlich eines Erd-zu-Orbit-Raum-Shuttles, bedient werden. Nixon hatte ein besseres Gefühl der sinkenden politischen Unterstützung im Kongress für neue Apollo-Stil-Programme, die mit der Errungenschaft der Landung verschwunden waren, und er beabsichtigte, mit der UdSSR und China, die er hoffte, Kalte Krieg Spannungen zu erleichtern. Er schnitt den Ausgabenvorschlag, den er an den Kongress schickte, um die Finanzierung nur für den Space Shuttle einzubeziehen, mit vielleicht einer Möglichkeit, die Erd-Orbital-Raumstation für die absehbare Zukunft zu verfolgen. AAP-Planer entschieden, dass die Erdorbitalwerkstatt effizienter durchgeführt werden kann, indem sie es auf dem Boden vorgefertigt und mit einem einzigen Saturn V gestartet, der sofort Apollo 20 eliminiert. Budget Schnitte bald führte die NASA Apollo 18 und 19 zu schneiden. Apollo 13 musste seine Mondlandung im April 1970 aufgrund eines Flugplatzausfalls abbrechen, kehrte aber seine Crew sicher auf die Erde zurück. Das Apollo-Programm machte seine letzte Mondlandung im Dezember 1972; die beiden ungenutzten Saturn Vs wurden als Außenbesucher-Displays verwendet und erlaubt, sich durch die Auswirkungen der Bewitterung zu verschlechtern. Die UdSSR versuchte weiterhin, ihre N1-Rakete zu entwickeln, nach zwei weiteren Startversagen in 1971 und 1972, sie schließlich im Mai 1974 abgebrochen, ohne einen einzigen erfolgreichen, ungeschraubten Testflug zu erreichen. Salyuts und Skylab Nachdem die Rasse zum Mond verloren hatte, entschied sich die UdSSR, sich auf orbitale Raumstationen zu konzentrieren. In den Jahren 1969 und 1970 starteten sie sechs weitere Soyuz-Flüge nach Soyuz 3, dann startete eine Reihe von sechs erfolgreichen Raumstationen (plus zwei Versagen, um Orbit zu erreichen, und eine Station wurde aufgrund von Schäden aus der Explosion der oberen Bühne des Starters nicht bewohnbar) auf ihrem Proton-K Heavy-Lift-Start in ihrem Salyut-Programm von Kerimov entworfen. Jeder, der zwischen 18.500 und 19,824 Kilogramm (40,786 und 43,704 lb,) gewogen war 20 Meter (66 ft) lang um 4 Meter (13 ft) im Durchmesser und hatte ein bewohnbares Volumen von 99 Kubikmeter (3.500 ft). Alle Salyuts wurden der Öffentlichkeit als nicht-militärische wissenschaftliche Labore vorgestellt, aber drei von ihnen waren Abdeckungen für militärische Almaz Aufklärungsstationen: Salyut 2 (verwandt,) Salyut 3, und Salyut 5. Salyut 1 wurde am 19. April 1971 ins Leben gerufen. Drei Tage später versuchte die Soyuz 10 Crew, mit ihr zu klopfen, konnte aber keine sichere genug Verbindung erreichen, um sicher in die Station zu gelangen. Die Sojus 11 Mannschaft von Vladislav Volkov, Georgi Dobrovolski und Viktor Patsayev hat am 7. Juni erfolgreich angedockt und einen 22-tägigen Aufenthalt abgeschlossen. Die Crew wurde die zweite In-Flight-Raum-Stattalität während ihrer Reentry am 30. Juni. Sie wurden erstaunt, als ihre Raumschiffkabine den ganzen Druck verloren hatte, kurz nach dem Entocken. Die Katastrophe war auf ein fehlerhaftes Kabinendruckventil schuldig, das die Luft in den Raum entlüften ließ. Die Crew trug keine Druckanzüge und hatte keine Überlebenschance, sobald das Leck auftrat. Die Vereinigten Staaten starteten am 14. Mai 1973 eine einzige orbitale Workstation Skylab. Es wiegte 169,950 Pfund (77,090 kg,) war 58 Fuß (18 m) lang mit 21,7 Fuß (6,6 m) im Durchmesser und hatte ein bewohnbares Volumen von 10.000 Kubikfüßen (280 m3). Skylab wurde während des Aufstiegs zu Orbit beschädigt, verliert eines seiner Solarpaneele und einen Meteorien-Thermoschirm. Die anschließenden Crew-Missionen reparierten die Station, und die dritte und letzte Missionsmannschaft, Skylab 4, setzte einen menschlichen Ausdauerrekord (zu der Zeit) mit 84 Tagen im Orbit, als die Mission am 8. Februar 1974 endete. Skylab blieb weitere fünf Jahre im Orbit, bevor er am 11. Juli 1979 die Atmosphäre der Erde über den Indischen Ozean und Westaustralien sang. Salyut 4 brach Skylabs Besatzungsrekord an 92 Tagen. Salyut 6 und Salyut 7 waren Stationen der zweiten Generation, die für lange Zeit ausgelegt waren und 683 und 816 Tage besetzt waren. Apollo–Sojus Test ProjectIm Mai 1972 verhandelten Präsident Richard M. Nixon und der sowjetische Premier Leonid Brezhnev eine Verschleierung der Beziehungen, die als Détente bekannt sind, und schafften im Kalten Krieg ein vorübergehendes Tau. Die beiden Nationen planten eine gemeinsame Mission, das letzte US-Apopol-Handwerk mit einem Sojus, bekannt als das Apollo-Sojus-Testprojekt (ASTP) anzudocken. Zur Vorbereitung konzipierten die USA ein Docking-Modul für den Apollo, das mit dem sowjetischen Docking-System kompatibel war, das jedem seiner Handwerke erlaubte, mit jedem anderen (z.B. Sojuuz-to-Soyuz sowie Soyuz-to-Salyut) anzudocken. Das Modul war auch als Luftschleuse notwendig, um den Männern die Möglichkeit zu geben, sich das Handwerk zu besuchen, das unvereinbare Kabinenatmosphären hatte. Die UdSSR nutzte im Dezember 1974 die Sojus 16 Mission, um Modifikationen der Sojus-Atmosphäre und des Andockadapters zu testen, um sich auf ASTP vorzubereiten. Die gemeinsame Mission begann, als Soyuz 19 erstmals am 15. Juli 1975, um 12:20 UTC gestartet wurde, und das Apollo Handwerk wurde mit dem Andockmodul sechseinhalb Stunden später gestartet. Die beiden Handwerk rendezvoused und am 17. Juli um 16:19 UTC angedockt. Die drei Astronauten führten gemeinsame Experimente mit den beiden Kosmonauten durch, und die Crew schüttelte Hände, tauschte Geschenke und besuchte einander Handwerk. Space Shuttles NASA erreichte am 12. August 1977 den ersten Anflug- und Landetest seines Space Shuttle-Orbiters auf einer Boeing 747-Trägerebene und am 12. April 1981 den ersten orbitalen Testflug eines kompletten, bemannten Space Shuttle, bestehend aus dem Orbiter, einem externen Kraftstofftank und zwei soliden Raketenverstärkern. Die Designer unterschätzten die Zeit und die Kosten der Sanierung zwischen den Flügen, was den Kostenvorteil seiner Wiederverwendbarkeit reduzierte. Sie überschätzten auch ihre Sicherheit: Zwei der fünf Orbiterflotte waren bei tödlichen Flugunfällen verloren: eins während des Starts, wegen des Ausfalls eines soliden Raketen-Booster-Siegels; und eins nach dem Wiedereintritt, wegen der Startschaden eines Flügel-Wärmeschildes. Die Luftwaffe sollte auch das Shuttle benutzen, um seine militärischen Nutzlasten zu starten, aber sie zugunsten seiner expendablen Starter nach dem ersten Shuttle-Verlust. Die NASA beendete die Produktion des Apollo-Raumfahrzeugs und des Saturn-IB-Launchers und nutzte den Shuttle als Orbital-Workhorse bis 2011 und zog ihn aufgrund der Sicherheitsbedenken in den Ruhestand. Ursprünglich wurden mehr als 150 Flüge über einen 15-jährigen Betrieb erwartet; eigentlich machte das Shuttle 135 Flüge in seiner 30-jährigen Lebensdauer. Die Sowjets missachteten das Shuttle als militärisches Überwachungsfahrzeug und entschieden, dass sie ihren eigenen Shuttle entwickeln mussten, den sie Buran nannten, beginnend 1974. Sie kopierten das aerodynamische Design des NASA Shuttle-Orbiters, den sie an der Seite ihres ausfahrbaren, flüssigen, wasserstoffbetankten Energia-Starters angeschnallt haben. Der Buran könnte mit vier Saturn AL-31 Turbofan-Motoren und einem Kraftstofftank in seiner Nutzlast-Bucht ausgestattet werden, um seine eigenen atmosphärischen Testflüge zu machen, die im November 1985 begannen. Auch im Gegensatz zum US-Shuttle könnte es pilotlos geflogen und automatisch gelandet werden. Energia-Buran machte nur einen orbitalen Testflug im November 1988, aber US-Gegenstand baited die Sowjets mit Desinformation über die Hitzeschild-Design, und es war nicht wiederverwendbar für wiederholten Flug. Buran war das größte und teuerste sowjetische Programm in der Geschichte des Weltraum-Rennens und wurde durch den Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahre 1991 aufgrund der fehlenden Finanzierung wirksam aufgehoben. Die Energia wurde auch gleichzeitig abgesagt, nach nur zwei Flügen. Erste professionelle Frauen im All Die erste Frau im Raum war von der Sowjetunion, Valentina Tereshkova. Die NASA begrüßte bis 1978 keine Astronautinnen in ihre Leichen, als sechs weibliche Missionsspezialisten eingestellt wurden. Diese erste Klasse umfasste Wissenschaftler Sally Ride, der Amerikas erste Frau im Weltraum auf STS-7 im Juni 1983 wurde. Die NASA umfasste Frauenmissionsspezialisten in den nächsten vier Astronauten-Kandidaten und zugelassene weibliche Piloten ab 1990. Eileen Collins von dieser Klasse wurde der erste Pilot, der im Februar 1995 auf dem Space Shuttle Flug STS-63 fliegen konnte, und der erste weibliche Kommandant eines Spaceflights auf STS-93 im Juli 1999. Die UdSSR gab 1980 ihren ersten weiblichen Testpiloten als Kosmonauten, Svetlana Savitskaya, zu. Sie wurde die erste Frau, die seit Tereshkova, auf Salyut 7 im Dezember 1981 fliegen. Erste modulare Raumstation Die UdSSR wandte ihr Raumprogramm an die Entwicklung der modularen Raumstation Mir (Frieden oder Welt), die von 1986 bis 1996 in Umlauf gebracht wurde. Mit 129.700 Kilogramm (285.900 lb) hielt es Rekorde für das größte Raumschiff und die längste kontinuierliche menschliche Präsenz im Raum bei 3,644 Tagen, bis die Internationale Raumstation ab 1998 gebaut wurde. Mirs Operation setzte sich nach dem Austausch des Weltraumprogramms der UdSSR mit der russischen Raumfahrtagentur bis 2001 fort, unterstützt von Sojus Raumfahrzeug. Vermächtnis Nach Ende des Kalten Krieges im Jahre 1991 gingen die Vermögenswerte des Weltraumprogramms der UdSSR hauptsächlich nach Russland. Seitdem haben die Vereinigten Staaten und Russland mit dem Shuttle-Mir-Programm und der Internationalen Raumstation (ISS) zusammengearbeitet. Durch die Landung der Menschen auf dem Mond erreichten die Vereinigten Staaten, was die größte technologische Errungenschaft in der Menschheitsgeschichte genannt wurde, aber verschwand sie, indem sie das Apollo-Raumfahrzeug und seinen Shuttle-Starter und das weltweit größte Super-Hub-Startfahrzeug Saturn V zu Rost und Verfall. Die Russen nutzen ihre R-7-Raketenfamilie weiterhin als Orbital-Workhorse, um das Soyuz-Crew-Weltraumfahrzeug und seine Progress-Derivate-Abfertigung als Shuttles zur ISS zu starten. Nach dem 2011 Ruhestand des Space Shuttles waren amerikanische Crews von der R-7–Sojus abhängig, um die ISS zu erreichen, bis zum 2020 ersten Flug des US Crew Dragon Commercial Crew Development Fahrzeuges. Siehe auch Hinweise Referenzen Bilstein, Roger E. (1996). Etappen in Saturn: Eine technologische Geschichte der Apollo/Saturn Startfahrzeuge. Washington: Wissenschaftliche und technische Information, Nationale Luftfahrt und Raumfahrtverwaltung. ISBN 0-16-048909-1.Burgess, Colin; Hall, Rex (2009). Das erste sowjetische Kosmonauten-Team. Chichester, UK: Praxis Publishing.ISBN 978-0-387-84824-2. LCCN 2008935694. Burgess, Colin; Kate Doolan; Bert Vis (2003). Fallen Astronauten: Helden, die für den Mond ankamen. Lincoln: Universität Nebraska Presse. ISBN 0-8032-6212-4.Brzezinski, Matthew (2007). Roter Mond Rising: Sputnik und die versteckten Rivalitäten, die das Weltraum-Rennen anzündeten. New York: Times Books, Henry Holt und Company.ISBN 978-0-8050-8147-3.Burrows, William E. (1998). Dieser neue Ozean:Die Geschichte der ersten Weltraumzeit. New York: Random House.ISBN 978-0-679-44521-0.Cadbury, Deborah (2006). Space Race: Die epische Schlacht zwischen Amerika und der Sowjetunion für Dominanz des Weltraums. New York: Harper Collins Publishers.ISBN 978-0-06-084553-7.Chaikin, Andrew (1994). A Mann auf dem Mond: Die Triumphant Story des Apollo Space Program. New York: Penguin Books.ISBN 0140272011. Cornwell, John (2003). Hitlers Wissenschaftler: Wissenschaft, Krieg und der Pakt des Teufels. New York: Viking Press. ISBN 0-670-03075-9.Dallek, Robert (2003). Ein unvollendetes Leben: John F. Kennedy, 1917–1963.Boston: Little, Brown und Company. ISBN 0-316-17238-3.David, Leonard. Moon Rush (Simon und Schuster, 2019). Gainor, Chris (2001). Pfeile zum Mond: Avro's Engineers and the Space Race. Burlington, Ontario: Apogee Books.ISBN 1-896522-83-1.Archiviert aus dem Original am 23. Juli 2008. Retrieved August 2, 2019.Gatland, Kenneth (1976). Manned Spacecraft, Zweite Revision. New York: Macmillan Publishing Co, Inc.pp.100–01.ISBN 0-02-542820-9. Hall, Rex; David J. Shayler (2001). The Rocket Men: Vostok & Voskhod, Die ersten sowjetischen Manned Spaceflights. New York: Springer-Praxis Bücher. ISBN 1-85233-391-X. Hall, Rex; David J. Shayler (2003). Soyuz: Ein Universal Spacecraft. New York: Springer-Praxis Bücher. ISBN 1-85233-657-9.Hardesty, Von; Gene Eisman (2007). Epic Rivalry: Die Insidergeschichte des sowjetischen und amerikanischen Weltraumrennens. Vorwort von Sergei Khrushchev. Washington: National Geographic Society.ISBN 978-1-4262-0119-6.Harford, James J. (1997). Korolev: Wie ein Mann Masterminded die sowjetische Fahrt nach Amerika zum Mond (1 ed.). New York: John Wiley & Sons. ISBN 0-471-14853-9.Hepplewhite, T.A (1999). The Space Shuttle Decision: NASA's Search for a Reusable Space Vehicle. Washington. DC: NASA.Jones, Eric M. (Januar 1, 2010)."Apollo 11 Lunar Surface Journal". Apollo Lunar Surface Journal. Internet. Retrieved August 15, 2010. Kraft, Chris; James Schefter (2001). Flug: Mein Leben in Mission Control. New York: Dutton.ISBN 0-525-94571-7.Murray, Charles; Catherine Bly Cox (1990). Apollo: Das Rennen zum Mond. New York: Touchstone (Simon & Schuster). ISBN 0-671-70625-X. Der Link ist auf die Ausgabe von 2004, Seiten unterscheiden sich, aber Inhalt gleich. Parry, Dan (2009). Moonshot: Die Inside Story des größten Abenteuers der Menschheit. Chatham, Großbritannien: Ebury Press.ISBN 978-0-09-192837-7.Pekkanen, Saadia M. "Governing the New Space Race."AJIL Unbound 113 (2019): 92–97.online, Rolle des Völkerrechts. Polmar, Norman; Timothy M. Laur (1990). Strategisches Luftkommando: Menschen, Flugzeuge und Raketen (2 ed.). Baltimore: Nautical and Publishing Company of America.ISBN 0-933852-77-0.Poole, Robert (2008). Earthrise: Wie man die Erde zuerst sah.New Haven, Connecticut: Yale University.ISBN 978-0-300-13766-8.Portree, David S.F (März 1995). "Teil 1: Sojus". Mir Hardware Heritage. Veröffentlichung. NASA Referenz Veröffentlichung 1357.95.Houston TX: NASA.p 23249.Bibcode:1995 STIN...9523249P Schefter, James (1999). Das Rennen: Die unzensierte Geschichte, wie Amerika Russland zum Mond schlug. New York: Doubleday.ISBN 0-385-49253-7.Schmitz, David F. (1999)."Cold War (1945–91): Ursachen." In Whiteclay Chambers, John (ed.). The Oxford Companion to American Military History. Oxford University Press.ISBN 0-19-507198-0.Seamans, Robert C,. Jr. (1967)."Findings, Determinations Und Empfehlungen". Bericht von Apollo 204 Review Board. NASA History Office.Siddiqi, Asif A. (2003). Sputnik und die sowjetische Space Challenge. Gainesville: University Press of Florida. ISBN 0-8130-2627-X. Siddiqi, Asif A. (2003). Das sowjetische Raumrennen mit Apollo. Gainesville: University Press of Florida. ISBN 0-8130-2628-8.Stocker, Jeremy (2004). Großbritannien und Ballistik Missile Defence, 1942–2002.London: Frank Case.pp.12–24.ISBN 0-7146-5696-8.Turnhill, Reginald (2004). Die Moonlandings: Ein Augenzeugenkonto. New York: Cambridge University Press. ISBN 0-521-81595-9.Первушин, Антон (2011).108 минут, изменившие мир. (Anton Pervushin. 108 Minuten, die die Welt verändert haben; auf Russisch) Externe Links Gescannte Brief von Wernher Von Braun an Vizepräsident Johnson "America's Space Program: Exploring a New Frontier", ein National Park Service Lehren mit historischen Orten (TwHP) Unterrichtsplan Warum hat die UdSSR das Mondrennen verloren? von Pravda, 2002-12-03 Space Race Ausstellung im Smithsonian National Air and Space Museum TheSpaceRace.com – Mercury, Gemini und Apollo Raumprogramme Timeline of the Space Race to the Moon 1960 – 1969 Schatten der sowjetischen Raumzeit, Paul Lucas Chronologie:Moon Race at russianspaceweb.com John F. Kennedy Moon Rede im Rice Stadium und Apollo 11 Mission Video auf YouTube