Eine Grafikkarte (auch als Videokarte, Anzeigekarte, Grafik-Adapter oder Anzeiger) ist eine Expansionskarte, die ein Foto von Outputbildern zu einem Anzeigegerät (wie z.B. Computerüberwachung) erzeugt. Häufig werden diese als gesonderte oder spezielle Grafikkarten beworben, wobei die Unterscheidung zwischen diesen und integrierten Grafiken hervorgehoben wird. Kern beider Bereiche ist die Grafikverarbeitungseinheit (GPU), die der Hauptteil der tatsächlichen Berechnungen ist, sollte aber nicht mit der Grafikkarte insgesamt verwechselt werden, obwohl die Eurobarometer-Umfrage häufig als Metonymic Shorthand verwendet wird, um auf Grafikkarten zu verweisen. Die meisten Grafikkarten sind nicht auf einfache Anzeigeleistung beschränkt. Ihr integrierter Grafikprozess kann eine zusätzliche Verarbeitung durchführen und diese Aufgabe vom Zentralverarbeiter des Computers entfernen. AMD und AMD (vormals ATI) produzierten Karten, die die grafischen Pipelines OpenGL und DirectX auf der Hardwareebene machen. In den Folgejahren 2010 gab es auch eine Tendenz, die Rechenkapazitäten des Grafikarbeiters zu nutzen, um nichtographische Aufgaben zu lösen, die durch den Einsatz von OpenCL und CUDA erreicht werden können. Grafikkarten werden in großem Umfang für AI-Training, Krypto-Mining und molekulare Simulation verwendet. In der Regel wird die Grafikkarte in Form eines gedruckten Schaltkreises (Expansion Board) hergestellt und in einen Expansionszeitpunkt, universal oder spezialisiert (AGP, PCI Express). Manche wurden mit speziellen, mit dem Computer über eine Dockstation oder ein Kabel zusammenhängenden Räumen ausgestattet. Diese sind bekannt als eGPUs. Geschichtesstandards wie MDA, CGA, HGC, Tandy, PGC, EGA, TUI, MCGA, 8514 oder XGA wurden von 1982 bis 1990 eingeführt und von einer Vielzahl von Hardwareherstellern unterstützt. 303 Interactive war eines der ersten Unternehmen, um mit 3D-Beschleunigung (mit der Voodoo-Reihe) und dem ersten, einen grafischen Chipsatz für 3D zu entwickeln, aber ohne 2D-Unterstützung (die daher die Anwesenheit einer 2D-Karte erforderte). Jetzt wird die Mehrheit der modernen Grafikkarten mit AMD-Quellen oder mit AMD-Quellen-Chips gebaut. bis 2000, 3dfx Interactive war auch ein wichtiger und oft bahnbrechender Hersteller. Die meisten Grafikkarten bieten verschiedene Funktionen, wie die beschleunigte Beseitigung von 3D-Städen und 2D-Bildern, die MPEG-2/MPEG-4-Decodes, die Fernsehleistung oder die Fähigkeit, mehrere Monitore zu verbinden (multi-monitor). Grafikkarten verfügen auch über solide Kartenkapazitäten, um solide zu produzieren – zusammen mit dem Video für vernetzte TVs oder Monitore mit integrierten Rednern. Innerhalb der Branche werden grafische Karten manchmal als grafische Add-in-boards bezeichnet, abgekürzt als AIBs, mit dem in der Regel veröffentlichten Text. Kommentare / integrierte Grafik Als Alternative zur Verwendung einer Grafikkarte können Video-Hardware in das Mutterboard, die CPU oder ein System-on-Chip integriert werden. Beide Ansätze können als integrierte Grafik bezeichnet werden. Farbbasierte Umsetzungen werden manchmal "on-board Video" genannt. Knapp alle Desktop-Computer-Mutterplatten mit integrierten Grafiken ermöglichen es, den integrierten Grafikchip in das BIO zu entziehen, und verfügen über einen PCI oder einen PCI Express (PCI-E) Slot, um eine leistungsfähigere Grafikkarte im Rahmen der integrierten Grafik hinzuzufügen. Die Fähigkeit, die integrierten Grafiken manchmal zu sperren, ermöglicht auch die fortgesetzte Verwendung eines Mutterboard, auf dem das Video auf dem Bord versagt hat. Manchmal können sowohl die integrierte Grafik als auch eine spezielle Grafikkarte gleichzeitig verwendet werden, um getrennte Bildschirme zu ernähren. Die wichtigsten Vorteile integrierter Grafiken sind Kosten, Kompaktheit, Einfachheit und niedriger Energieverbrauch. Leistungsnachteile integrierter Grafik entstehen, weil die Ressourcen des grafischen Prozessors mit der CPU geteilt werden. Eine spezielle Grafikkarte verfügt über ein eigenes Zufalls-Zugangsspeicher (RAM), ihr eigenes Kühlsystem und eigene Regulierungsbehörden mit allen Komponenten, die speziell für die Verarbeitung von Videobildern konzipiert sind. Auf eine eigens eingerichtete Grafikkarte wird die Arbeit von CPU und System RAM gesteigert, so dass nicht nur die grafische Verarbeitung schneller erfolgt, sondern die Gesamtleistung des Computers erheblich verbessert wird. Dies ist oft notwendig, um Videospielen zu spielen, mit 3D Animation oder Video zu bearbeiten. Sowohl AMD als auch Intel haben CPUs und Mutterboard Chipsätze eingeführt, die die Integration einer CPU in die gleiche Ernährung unterstützen wie die CPU. AMD vermarktet CPUs mit integrierten Grafiken im Rahmen der Markenbeschleunigungseinheit (APU), während Intel ähnliche Technologien unter den Marken "Intel HD Grafik und Iris" vermarktet. Intel kündigte mit den Prozessoren der achten Generation die Intel UHD-Reihe für eine bessere Unterstützung von 4K-Bildschirmen an. Obwohl sie immer noch nicht der Leistung von getrennten Lösungen entsprechen, bietet die HD-Plattform von Intel eine Leistung an, die sich auf spezielle Mid-range-Tabletten stützt, und AMD APU-Technologie wurde sowohl von der Windows 4 als auch von Windows One Video-Spielkonsolen angenommen. Stromnachfrage Da die Verarbeitungsleistung von Grafikkarten zugenommen hat, hat dies ihre Nachfrage nach Elektrokraft. Leistungsfähige Karten werden in der Regel große Mengen an Strom verbrauchen. Beispielsweise ist die thermische Gestaltungsleistung (TDP) für die DB Titan RTX 280 Kilowatt. Bei der Prüfung während des Spielens durchschnittlich 300 Kilowatt des Stromverbrauchs durchschnittlich 300 Kilowatt des Energieverbrauchs. Obwohl die CPU- und Stromversorger in jüngster Zeit auf eine höhere Effizienz gestoßen sind, haben die Leistungsanforderungen der Kompressoren weiter zugenommen, so dass die Grafikkarten den größten Stromverbrauch jedes einzelnen Teils in einem Computer haben können. Auch wenn die Stromversorgung ihre Leistung erhöht, ist der Engpass auf die PCI-Express-Verbindung zurückzuführen, die auf die Bereitstellung von 75 watt beschränkt ist. Moderne Grafikkarten mit einem Stromverbrauch von über 75 Watts enthalten in der Regel eine Kombination aus sechs Stützpunkten (75 W) oder acht Stützpunkten (150 W). angemessene Kühlung wird zu einer Herausforderung in solchen Computern. Computer mit mehreren Grafikkarten können Stromlieferungen über 750 Kilowatt erfordern. Wärmegewinnung wird zu einem wichtigen Entwurf für Computer mit zwei oder mehr hochwertigen Grafikkarten. Größenkarten für Desktop-Computer kommen in einer von zwei Größenprofilen, die eine Grafikkarte auch für kleine PCs hinzufügen können. Manche Grafikkarten sind nicht der üblichen Größe und werden daher als wenig Profil eingestuft. Grafikkartenprofile basieren nur auf der Höhe, wobei kleine Karten, die weniger als die Höhe eines PCIe-Slots ausmachen, etwa so niedrig wie die Hälfte. Länge und Dicke können stark variieren, wobei in der Regel zwei oder drei Expansions-Slots und mit Dual-GPU-Karten (wie z.B. die CPU 690-in der Regel über 250 mm (10 in) besetzen. Insgesamt werden die meisten Nutzer eine niedrigere Profilkarte bevorzugen, wenn die Absicht besteht, mehrere Karten zu installieren oder mit anderen Komponenten wie den DIMM- oder PCIE-Slots in Rechnung zu stellen. Dies kann mit einem größeren Fall, der in Größen wie einem Mid-Ski- und vollen Turm kommt, festgelegt werden. Vollturm können in der Regel größere Mutterplatten in Größen wie ATX und Mikro ATX passen. Je größer der Fall, desto größer der Mutterboard, desto größer ist die Grafikkarte oder mehrere andere Komponenten, die den Fall wirklich erwerben. Multicard-Skalation Manche Grafikkarten können miteinander verknüpft werden, um die Auswertung der grafischen Verarbeitung über mehrere Karten zu ermöglichen. Dies geschieht entweder mit dem Bus von PCIe auf dem Mutterboard oder einer Datenbrücke. Insgesamt müssen die Karten mit dem gleichen Modell verbunden sein, und die meisten Niedrigleistungskarten sind auf diese Weise nicht in der Lage. AMD und AMD haben sowohl für AMD als auch für die SLI (seit der durch NVLink ersetzten Turing-Generation) urheberrechtlich geschützte Methoden für das Dossier, das Cross FireX für AMD. Karten aus verschiedenen Chipsätzenherstellern oder Architekturen können nicht zusammen für Multi-Card-Saling verwendet werden. Wenn eine Grafikkarte verschiedene Speichergrößen hat, wird der niedrigste Wert verwendet, wobei die höheren Werte missachtet werden. Derzeit kann eine Aufstockung der Verbraucherkarten bis zu vier Karten erfolgen. Die Verwendung von vier Karten erfordert ein großes Mutterboard mit einer entsprechenden Konfiguration. KWK 590 Grafik-Karte kann in dieser vierköpfigen Karte entworfen werden. Wie oben erwähnt, wollen die Nutzer die gleiche Leistungskarte für eine optimale Nutzung einhalten. Düfte wie Pixel Maximus 3 Extreme und GA5000 EX58 Extreme sind zertifiziert, um mit dieser Konfiguration zu arbeiten. Es ist notwendig, die Karten in SLI oder Cross FireX zu verwalten. Stromanforderungen müssen bekannt sein, bevor eine angemessene Versorgung installiert ist. Für die vier Kartenkonfigurationen ist eine Lieferung von 12.000 Watt erforderlich. AcBel PC8055-000G und Corsair AX1200 sind Beispiele. Jede relativ leistungsfähige Grafikkarte kann nicht übersehen werden. Grafikkarten erfordern ein gut konzipiertes Fahrgestell und thermische Lösung. Luft- oder Wasserkühlung sind in der Regel erforderlich, wenngleich niedrige Kraftwerke passive Kühlung verwenden können, verwenden größere Konfigurationen Wasserlösungen oder Einlagerungskühlung, um eine ordnungsgemäße Leistung ohne thermische Abfüllung zu erzielen. SLI und Kreuzfeuer werden immer seltener, da die meisten Spiele nicht in vollem Umfang mehrere Drucker verwenden, da die meisten Nutzer sie nicht leisten können. Mehr Kompressoren werden immer noch auf Supercomputern (wie auf dem Gipfel), auf Arbeitsstationen zur Beschleunigung von Video- und 3D-Fälle, für VFX und für Simulationen und in der AI zur Beschleunigung der Ausbildung eingesetzt, wie dies bei der E-Mail-Anbindung der DGX-Arbeitsplätze und -Server der Fall ist. 3D grafische APIsA Grafikfahrer unterstützt in der Regel eine oder mehrere Karten des gleichen Anbieters und muss speziell für ein Betriebssystem geschrieben werden. Darüber hinaus kann das Betriebssystem oder ein zusätzliches Software-Paket bestimmte Programmierungs-APIs für Anwendungen zur Durchführung von 3D-Fälle bereitstellen. Verwendung spezifischer CPUs mit einer spezifischen Nutzung im Auge: Motorroller Motorroller Motorroller RTX CPU HD-Chip-Cloud-Spiele GMES-Chip-Chip-Chip-Chip-Chip-Chip-Rücke AMD Pro-Arbeitsleistung für AMD FireStream Künstliche Intelligenz Nissan Instinct automatisierte/radrlose Auto-Crow-PX-Industrie Im Jahr 2016 werden die primären Anbieter der in Grafikkarten verwendeten CPUs (Daten- oder Chipsätze) AMD und AMD sein. Im dritten Quartal 2013 hatte AMD einen Marktanteil von 35,5%, während die BASF einen Marktanteil von 64,5% hatte, laut Jon Peddie Research. Wirtschaftlich ist diese Industriestruktur ein Duopol. AMD und AMD bauen und verkaufen auch Grafikkarten, die als grafisches Add-in-board (AIBs) in der Branche gelten. (Siehe Vergleich der Prozessoren und Vergleich der AMD-Datenverarbeitungseinheiten).) Neben der Vermarktung ihrer eigenen Grafikkarten verkauft AMD und AMD ihre Kompressoren an autorisierte AIB-Anbieter, die AMD und AMD als Partner verwenden. Mit der Tatsache, dass AMD und AMD direkt mit ihren Kunden/Partnern im Wettbewerb stehen, erschweren die Beziehungen in der Industrie. AMD und Intel sind auch direkte Wettbewerber in der CPU-Industrie, da AMD-basierte Grafikkarten in Computern mit Intel-Prozessoren verwendet werden können. Intels Bewegung in APUs kann AMD schwächen, die bis jetzt einen erheblichen Teil seiner Einnahmen aus den grafischen Komponenten abgeleitet hat. Im zweiten Quartal 2013 gab es 52 AIB-Anbieter. Diese AIB-Anbieter können grafische Karten unter ihren eigenen Marken vermarkten oder Grafikkarten für private Marken-Marken oder Grafikkarten für Computerhersteller erstellen. Manche AIB-Lieferanten wie MSI bauen sowohl AMD-basierte als auch auf Chip-basierte Grafikkarten auf. Andere, wie EVGA, bauen nur Chip-basierte Grafikkarten auf, während XFX jetzt nur AMD-basierte Grafikkarten baut. Mehrere AIB-Lieferanten sind auch Mutterboard-Anbieter. Die größten AIB-Anbieter, die auf dem globalen Einzelhandelsmarkt für Grafikkarten basieren, umfassen taiwanesbasierte Palit Microsystems, Hong Kong-basierte PC-Partner (die AMD-basierte Grafikkarten unter ihrer Marke Sapphire und AMD-basierte Grafikkarten unter der Marke Zotac), taiwanesischer Computerhersteller Asus, Taiwan-basierter (MSI), taiwanesbasierte JPY Technology, Brea, Kalifornien, USA-basierte EVGA (die auch Computerkomponenten wie Stromversorgung verkauft) und Ontario, USA-X(FX). Die Muttergesellschaft von XFX ist in Hongkong ansässig. Marktdatenkartensendungen wurden 1999 mit insgesamt 114 Mio. Im dritten Quartal 2013 machten sie dagegen 14,5 Millionen Einheiten aus, ein Rückgang von 17 % auf dem Niveau von Q3 2012 und 44 Millionen im Jahr 2015. Die Verkäufe von Grafikkarten haben sich nach unten entwickelt, weil sie die integrierten Grafiktechnologien verbessert haben; hochend kann die  CPU-integierte Grafik Leistungswettbewerb mit Low-End-Table-Karten erbringen. Gleichzeitig sind die Kartenverkäufe innerhalb des Hoch-End-Segments gewachsen, da die Hersteller ihren Schwerpunkt verlagert haben, um das Spiel und den Markt für Enthusiast zu Priorisieren. Mehr als die Spiel- und Multimedia-Segmente werden Grafikkarten zunehmend für allgemeine Zwecke genutzt, wie z.B. große Datenverarbeitung. Das Wachstum der Krypto hat aufgrund ihrer Vorteile im Bergbau eine stark hohe Nachfrage nach hochwertigen Karten, insbesondere in großen Mengen, gestellt. Im Januar 2018 erlebten die Mid-to-Highend-Table-Karten einen erheblichen Preisanstieg, wobei viele Einzelhändler aufgrund der beträchtlichen Nachfrage auf diesem Markt mit Aktienengpässen konfrontiert sind. Grafikkartenunternehmen veröffentlichen abbauspezifische Karten, die für 24 Stunden pro Tag, sieben Tage pro Woche und ohne Video-Output-Häfen konzipiert wurden. Teile Eine moderne Grafikkarte besteht aus einem Druckkreis, an dem die Komponenten montiert werden. Dazu gehören: GrafikverarbeitungseinheitA Grafikverarbeitungseinheit (GPU), auch gelegentlich als visuelle Verarbeitungseinheit (VPU) bezeichnet, ist ein spezieller elektronischer Schaltkreis, der darauf abzielt, den Aufbau von Bildern in einem Rahmenpuffer zu beschleunigen, der für eine Anzeige bestimmt ist. Aufgrund des großen Grades an programmierbarer Rechenart für eine solche Aufgabe ist eine moderne Grafikkarte auch ein Computer. Wärmesenken wird auf den modernsten Grafikkarten montiert. Ein Wärmesenken verteilt sich auf die Wärme, die von der Grafikverarbeitungseinheit selbst in der Wärmesenken und Einheit selbst erzeugt wurde. In der Regel hat der Wärmesenken einen Ventilator angebracht, um die Wärmesenken und die Grafikverarbeitungseinheit abzukühlen. Nicht alle Karten verfügen über Wärmesenken, z.B. einige Karten sind liquidiert und verfügen stattdessen über einen Wasserblock; außerdem haben Karten aus den 80er und frühen 90er Jahren keine viel Wärme erzeugt und haben keine Wärme erforderlich. Die meisten modernen Grafikkarten brauchen eine richtige thermische Lösung. Dies kann die Flüssigkeitslösung oder Wärmesinks mit einer zusätzlichen angeschlossenen Wärmepipeline sein, die in der Regel aus Kupfer für den besten Wärmetransfer besteht. Der richtige Fall; entweder Mid- Yard oder Full-Board oder einige andere Derivate müssen für das thermische Management korrekt ausgelegt werden. Es kann viel Raum sein, mit einer geeigneten Schnell- oder Gegenleistung sowie Flüssigkeit mit einem Heizkörper entweder in der Nähe oder mit einer Fananlage. Videokamera Das Video-PC oder die Software enthalten ein Mindestprogramm für die ursprüngliche Einrichtung und Kontrolle der Grafikkarte. Sie kann Informationen über den Speichertermin, die Betriebsgeschwindigkeiten und -spannungen des grafischen Prozessors, RAM und andere Details enthalten, die manchmal geändert werden können. Das moderne Video-PC unterstützt nicht alle Funktionen der Grafikkarte, die nur ausreichen, um die Karte zu identifizieren und zu paraphieren, um einen der wenigen Rahmenpuffer- oder Textanzeiger zu zeigen. YUV unterstützt nicht die Übersetzung, Video-Saling, Pixelkopie, Ausgleich oder eine Vielzahl anderer 2D- und 3D-Funktionen der Grafikkarte. Videospeicher Die Speicherkapazität der modernsten Grafikkarten reicht von 2 GB bis 24 GB. Mit bis zu 32 GB aus den letzten 2010er Jahren werden die Anwendungen für die grafischen Verwendung jedoch immer leistungsfähiger und verbreitet. Da Videospeicher von der Drucker- und der Anzeigekreise genutzt werden muss, nutzt sie häufig spezielle Hochgeschwindigkeits- oder Multiport-Speicher wie VRAM, WRAM, SGRAM usw. Rund 2003 wurde das Videospeicher in der Regel auf der DDR-Technologie basieren. Während und nach diesem Jahr bewegten sich die Hersteller auf DDR2, GDDR3, GDDR4, GDDR5, GDDR5X und GDDR6. In modernen Karten liegt die effektive Speichergeschwindigkeit in der Regel zwischen 2 GHz und 15 GHz. Videospeicher können für die Speicherung anderer Daten sowie für das Bildschirmbild verwendet werden, wie z.B. das Z-buffer, das die Tiefe koordiniert in 3D-Grafiken, Strukturen, Wirbelpuffern und zusammengestellten Programmen verwaltet. RAMDAC Der RAMDAC oder der zufälligen Digital-to-analog-Anmemory werden digitale Signale auf analoge Signale umwandeln, die analoge Eingaben wie Kathodenstrahlröhren (CRT) verwenden. Der RAMDAC ist eine Art RAM-Chip, der das Funktionieren der Grafikkarte regelt. Je nach Anzahl der verwendeten Bits und des RAMDAC-Datentransfer-Rates wird der Umrechnungskurs unterschiedliche computer-display Auffrischungsraten unterstützen können. Mit CRT-Anzeigen ist es am besten, mehr als 75 Hz und nie unter 60 Hz zu arbeiten, um den Hörer zu minimieren. () Mit LCD-Anzeigen ist der Hörer kein Problem.) Infolge der zunehmenden Beliebtheit digitaler Computerbildschirme und der Integration des RAMDAC auf die Grafik sterben die meisten als gesonderte Komponente. Alle laufenden LCD/Plastik-Monitore und -Fernseher mit nur digitalen Verbindungen, arbeiten im digitalen Bereich und erfordern keinen RAMDAC für diese Verbindungen. Es gibt Anzeichen dafür, dass analoge Ausgangsstoffe (VGA, Komponente, SCART, etc.) enthalten. nur. Diese erfordern einen RAMDAC, aber sie setzen das analoge Signal wieder ins Digital um, bevor sie es anzeigen können, mit dem unumgänglichen Verlust der Qualität, der sich aus dieser digitalen Umstellung ergibt. Mit einem stufenweisen Standard für digitales, werden RAMDACs von Grafikkarten verschwinden. Produktionsschnittstellen Die häufigsten Anschlusssysteme zwischen der Grafikkarte und dem Computerbildschirm sind: Video Grafik Array (VGA) (DE-15) D-Sub ist ebenfalls bekannt als D-Sub, TUI ist eine analoge Norm, die in den späten 80er Jahren für CRT-Anzeigen angenommen wurde, auch als „Hot-Anschluss“. Manche Probleme dieser Norm sind Elektrolärm, Bildverzerrungen und Probenahmefehler bei der Bewertung von Pixeln. Heute wird die Analog-Schnittstelle für hochauflösendes Video einschließlich 1080p und höher genutzt. Obwohl die DT-Übertragungsbreite hoch genug ist, um eine noch höhere Auflösung zu unterstützen, kann die Bildqualität je nach Kabelqualität und Länge variieren. Wie erkennbar ist dieser Qualitätsunterschied hängt von der Sehschärfe und der Anzeige ab; bei der Verwendung einer DVI- oder HDMI-Verbindung, insbesondere bei größeren LCD-/LED-Monitoren oder TVs, ist die Qualitätsverschlechterung, wenn vorhanden, sichtbar. Blu-ray-Version bei 1080p ist über die Infografik analog möglich, wenn Bild Constraint Entziehung (ICT) nicht auf der Blu-ray-scheibe möglich ist. Digital Visual Interface (DVI) Digital-basierte Norm für Bildschirme wie Flachbildschirme (LCDs, Plasmabildschirme, breite hochauflösende Fernsehbildschirme) und Videoprojektoren. In einigen seltenen Fällen verwenden hohe CRT-Monitore auch DVI. Sie vermeidet Bildverzerrungen und Elektrolärm, entsprechend jedem Pixel vom Computer bis zu einem Display-Tabletten, mit seiner einheimischen Auflösung. Es ist darauf hinzuweisen, dass die meisten Hersteller ein DVI-I-Anschluss umfassen, das (über einen einfachen Adapter) Standard-Galile-Signalen für ein altes CRT- oder LCD-Monitoring mit dem Download ermöglicht. Video In Video Out(VIVO) für S-Video, integriertes Video- und Component-Video-Paket, um die Verbindung mit Fernsehgeräten, DVD-Playern, Videoaufzeichnungen und Videospielkonsolen zu ermöglichen. Sie kommen häufig in zwei 10-Basis-Mini-DIN-Stellschwankungen, und das VIVO-Vertriebskabel ist in der Regel mit 4 Anschlüssen (S-Video in und aus und aus) oder 6 Verbindungen (S-Video in und aus + Komponente PB aus + Komponente PR aus + Komponente PR aus dem Bereich Y [auch aus] + Verbund. High-Definition Multimedia Interface (HDMI) HDMI ist eine kompakte Audio-/Video-Schnittstelle für den Transfer unkomprimierter Videodaten und Kompressions-/unkomprimierter digitaler Audiodaten von einem tragbaren tragbaren Gerät („das Ausgangsgerät“) zu einem kompatiblen digitalen Audio-Gerät, Computerüberwachung, Videoprojekt oder Digitalfernsehen.HDMI ist ein digitaler Ersatz für bestehende analoge Videostandards. HDMI unterstützt den Kopierschutz durch HDCP. Anzeige Port Display Port ist eine digitale Display-Schnittstelle, die vom Video Electronics Standards Association (VESA) entwickelt wurde. In erster Linie wird die Schnittstelle genutzt, um eine Videoquelle mit einem Bildschirmgerät wie einem Computermonitor zu verbinden, obwohl sie auch zur Übertragung von Audio, USB und anderen Datenformen verwendet werden kann. Die VESA-Spezifikation ist kostenlos. VESA hat es entworfen, um das DVI und LVDS zu ersetzen. Nach der Rückverfolgbarkeit mit DT und DVI durch den Einsatz von Adapterspenden können die Verbraucher die Bereitstellung von Displayport-Videoquellen ohne Ersatz bestehender Anzeigegeräte nutzen. Obwohl Anzeige Port verfügt über einen höheren Durchsatz der gleichen Funktionalität wie HDMI, es wird erwartet, die Schnittstelle zu ergänzen, die sie nicht ersetzen wird. USB-C Andere Arten von Anschlusssystemen Krypto-Schnittstellen Chronologie, Anschlusssysteme zwischen Grafikkarte und Mutterboard waren hauptsächlich: S-100 Bus: 1974 als Teil des Altair 8800 konzipiert, ist es der erste industriekonforme Bus für die Mikrocomputerindustrie. ISA: 1981 von IBM eingeführt, wurde sie in den 80er Jahren marktbeherrschend. Es ist ein 8- oder 16-bit-Bus mit 8 MHz.NuBus: in RAM verwendet II, es ist ein 32-bit-Bus mit einer durchschnittlichen Bandbreite von 10 bis 20 MB/s. MCA: 1987 von IBM eingeführt wurde, ist ein 32-bit-Bus mit 10 MHz. EISA: 1988 um mit dem MCA von IBM zu konkurrieren, war mit dem früheren ISA-Bus vereinbar. Es ist ein 32-bit-Bus mit 8,3 MHz.VLB: Eine Erweiterung der ISA ist ein 32-bit-Bus mit 33 MHz. VESA. PCI: Die Busse von EISA, ISA, MCA und VESA werden ab 1993 wieder aufgenommen. PCI ermöglichte eine dynamische Konnektivität zwischen Geräten und vermeidete die manuelle Anpassung, die mit Sprungbrettern erforderlich ist. Es handelt sich um einen 32-bit-Bus mit einer Länge von 33 MHz. UPA: Eine von Sun Microsystems 1995 eingeführte interconnectale Busarchitektur. Es ist ein 64-bit-Bus mit 67 oder 83 MHz. USB: Obwohl vor allem für verschiedene Geräte verwendet wird, wie sekundäre Speichergeräte und Spielzeug, USB-Anzeigen und Anzeigeadapter. AGP: Im Jahr 1997 ist es ein spezieller Zug. Es ist ein 32-bit-Bus mit 66 MHz. PCI-X: Eine Verlängerung des PCI-Buss wurde 1998 eingeführt. Es verbessert sich auf PCI, indem die Breite des Buss auf 64 Bits und die Uhrfrequenz auf bis zu 133 MHz ausgedehnt wird. PCI Express: Abbrevied als PCIe, ist ein Punkt der 2004 veröffentlichten Schnittstelle. 2006 wurde die Datentransferquote der AGP verdoppelt. Es sollte nicht mit PCI-X, einer erweiterten Version der ursprünglichen PCI-Spezifikation verwechselt werden. Die folgende Tabelle ist ein Vergleich zwischen einer Auswahl der Merkmale einiger dieser Schnittstellen. Siehe auch die Liste der Computer-Hardware-Hersteller Computerbildschirm-Normen – eine ausführliche Liste von Normen wie ZollA, WXGA, WUXGA usw. AMD (ATI), GPG – Quasi Duopol von 3D-Chip-Prozessoren und Grafikkarten-Designern, Skoda – Beispiele für populäre Grafik-Reihe GPGPU (d. h. CUDA, AMD FireStream) Rahmenbuffer – das Computerspeicher, das verwendet wird, um eine Bildabscheidungskarte zu speichern – das umgekehrte Bild einer grafischen Kartenreferenzquellen Mueller, Scott (2005) Modernisierung und Reparatur von PCs.16. Que Publishing.ISBN 800897-3173-8 Externe Links Wie Grafikkartenarbeit in HowStuffWorks großbildlich grafische Kartengeschichte Baum