Gasbeleuchtung ist die Erzeugung von künstlichem Licht aus der Verbrennung eines gasförmigen Brennstoffs, wie Wasserstoff, Methan, Kohlenmonoxid, Propan, Butan, Acetylen, Ethylen, Kohlengas (Stadtgas) oder Erdgas. Das Licht wird entweder direkt von der Flamme erzeugt, in der Regel durch Verwendung spezieller Mischungen von Beleuchtungsgas zur Erhöhung der Helligkeit oder indirekt mit anderen Komponenten wie dem Gasmantel oder dem Kalklicht, wobei das Gas in erster Linie als Brennstoffquelle fungiert. Bevor Strom ausreichend verbreitet und wirtschaftlich wurde, um den öffentlichen Gebrauch zu ermöglichen, war Gas die beliebteste Methode der Außen- und Innenbeleuchtung in Städten und Vororten. Frühe Gaslichter wurden manuell gezündet, aber viele spätere Designs sind selbstzündend. Die Gasbeleuchtung wird nun im Allgemeinen für den Camping genutzt, wo die hohe Energiedichte eines Kohlenwasserstoffbrennstoffes, kombiniert mit der modularen Beschaffenheit von Kanistern (ein starkes Metallbehältnis) ermöglicht, helles und lang anhaltendes Licht billig und ohne komplexe Geräte herzustellen. Darüber hinaus halten einige städtische historische Bezirke Gas Straßenbeleuchtung, und Gas Beleuchtung wird im Innen- oder Außenbereich verwendet, um eine nostalgische Wirkung zu schaffen oder zu erhalten. Hintergrund Frühe Beleuchtung Brennstoffe bestanden aus Olivenöl, Bienenwachs, Fischöl, Walöl, Sesamöl, Nüsseöl und ähnliche Stoffe. Dies waren die am häufigsten verwendeten Brennstoffe bis Ende des 18. Jahrhunderts. Chinesische Aufzeichnungen aus 1.700 Jahren beachten die Verwendung von Erdgas im Haus für Licht und Wärme über Bambusrohre zu den Wohnungen. Die alten Chinesen der Frühlings- und Herbstzeit machten den ersten praktischen Einsatz von Erdgas für Beleuchtungszwecke rund 500 v. Chr., wo sie Bambus-Pipelines verwendet haben, um sowohl Sole als auch Erdgas für viele Meilen zu transportieren, wie die in Zigong Salzminen. Die öffentliche Beleuchtung vor der Entdeckung und Annahme von Gaslicht durch Jahrhunderte. Im Jahre 1417 ordinierte Sir Henry Barton, Lord Mayor of London, "Langeren mit Lichtern, die an den Winterabenden zwischen Hallowtide und Candlemasse ausgehängt werden." Paris wurde zuerst von einem Auftrag aus dem Jahr 1524 beleuchtet, und Anfang des 16. Jahrhunderts wurden die Bewohner befohlen, Lichter in den Fenstern aller Häuser zu halten, die auf den Straßen standen. 1668, als einige Vorschriften für die Verbesserung der Straßen von London gemacht wurden, wurden die Bewohner daran erinnert, ihre Laternen zu der üblichen Zeit zu hängen, und 1690 wurde ein Auftrag ausgestellt, um ein Licht oder Lampe, jede Nacht, sobald es dunkel war, von Michaelmas bis Weihnachten zu hängen. Durch ein Gesetz des Gemeinsamen Rates im Jahre 1716 wurden alle Haushälter, deren Häuser jeder Straße, Spur oder Passage gegenüber standen, aufgehängt, jede dunkle Nacht, ein oder mehrere Lichter, um von sechs bis elf Uhr zu verbrennen, unter der Strafe eines Schillings als eine Strafe für das Versagen, dies zu tun. Im Steinkohlenbergbau wurden ursprünglich Akkumulations- und Entgasungsgase für ihre nachteiligen Wirkungen als ihre nützlichen Eigenschaften bekannt. Kohlenbergwerker beschrieben zwei Arten von Gasen, eine genannt die Drosselklappe und die andere Feuerfeuchte. Im Jahr 1667 wurde ein Papier, das die Auswirkungen dieser Gase detailliert, mit dem Titel "Eine Beschreibung eines Brunnens und der Erde in Lancashire, die Feuer nimmt, durch eine Kerze nähert sich ihm. Imparted by Thomas Shirley, Esq ein Augenzeuge. " Stephen Hales war die erste Person, die aus der eigentlichen Destillation von Kohle eine brennbare Flüssigkeit erzeugte. Seine Experimente mit diesem Objekt sind im ersten Band seiner Vegetable Statics, veröffentlicht 1726. Aus der Destillation von "einhundertundfünfzig Körner [10,2 g] Newcastle-Kohle sagt er, dass er einhundertundachtzig Kubikzoll [2.9 L] Luft erhielt, die fünfzig-einmal Körner [3.3 g] wiegte, fast ein Drittel des Ganzen war." Diese Ergebnisse schienen für einige Jahre ohne Ankündigung bestanden zu haben. In den philosophischen Transaktionen der Royal Society in 1733, einige Eigenschaften von Kohle-Gas sind in einem Papier namens "An Account of the Damp Air in einem Coal-pit von Sir James Lowther, versenkt innerhalb von zwanzig Yards des Meeres." Dieses Papier enthielt einige auffällige Fakten über die Brennbarkeit und andere Eigenschaften von Kohlegas. Die wichtigsten Eigenschaften von Kohlegas wurden verschiedenen Mitgliedern der Royal Society demonstriert und zeigten, dass es nach einiger Zeit das Gas behalten konnte. Die Wissenschaftler der Zeit sahen noch keinen nützlichen Zweck dafür. John Clayton, in einem Auszug aus einem Brief in den philosophischen Transaktionen für 1735, nennt Gas den Geist der Kohle und entdeckt seine Brennbarkeit durch einen Unfall. Dieser Geist geschah, um Feuer zu fangen, indem er in Kontakt mit einer Kerze kam, als er aus einem Bruch in einem seiner Destillatorgefäße entkam.Indem er das Gas in Blasen bewahrte, unterhielt er seine Freunde, indem er seine Entflammbarkeit zeigte. Frühtechnologie Es dauerte viele Jahre Entwicklung und Prüfung, bevor die Gasbeleuchtung für die Bühne kommerziell verfügbar war. Die Gastechnologie wurde dann in genau jedem großen Theater der Welt installiert. Aber Gasbeleuchtung war kurzlebig, weil die elektrische Glühbirne bald gefolgt. Es dauerte fast 200 Jahre, bis Gas für den kommerziellen Gebrauch zugänglich wurde. Ein flämischer Alchemist, Jan Baptista van Helmont, war die erste Person, die Gas formal als Materiezustand anerkennt. Er würde weiter gehen, um verschiedene Arten von Gasen zu identifizieren, einschließlich Kohlendioxid. Über hundert Jahre später 1733 hatte Sir James Lowther einige seiner Bergleute an einer Wassergrube für seine Mine gearbeitet. Beim Graben der Grube treffen sie eine Gastasche. Lowther nahm eine Probe des Gases und nahm es nach Hause, um einige Experimente zu tun. Er bemerkte: "Die besagte Luft, die in eine Blase gesteckt wird ... und dicht gebunden wird, kann weggeführt und einige Tage gehalten werden und danach sanft durch ein kleines Rohr in die Flamme einer Kerze gepresst werden, wird Feuer nehmen und am Ende des Rohres verbrennen, solange die Blase sanft gedrückt wird, um die Flamme zu füttern, und wenn sie von der Kerze genommen wird, nachdem sie so beleuchtet ist, wird es weiter brennen, bis es nicht mehr Luftzufuhr in der Flamme ist in der Flamme. " Lowther hatte im Grunde das Prinzip hinter der Gasbeleuchtung entdeckt. Später im 18. Jahrhundert sagte William Murdoch (manchmal buchstabiert Murdock): "das Gas, das durch Destillation aus Kohle, Torf, Holz und anderen brennbaren Substanzen gewonnen wird, die mit großer Brülligkeit verbrannt werden, indem es Feuer auf ... durch Rohre, könnte es als wirtschaftlicher Ersatz für Lampen und Kerzen verwendet werden. "Murdochs erste Erfindung war eine Laterne mit einer gasgefüllten Blase, die an einem Strahl befestigt ist. Er würde das benutzen, um nachts nach Hause zu gehen. Nachdem er sah, wie gut das funktionierte, entschied er sich, sein Haus mit Gas zu beleuchten. Im Jahr 1797 installierte Murdoch Gasbeleuchtung in seinem neuen Zuhause sowie die Werkstatt, in der er arbeitete. „ Diese Arbeit war groß, und er als nächstes experimentierte, um bessere Möglichkeiten zu finden, das Gas zu produzieren, zu reinigen und zu verbrennen.“ Die Gründung war für Unternehmen geplant, Gas und andere Erfinder zu produzieren, um mit Möglichkeiten der Nutzung der neuen Technologie zu spielen. Murdoch war der erste, der die Brennbarkeit von Gas für die praktische Anwendung der Beleuchtung ausnutzte. Er arbeitete für Matthew Boulton und James Watt bei ihren Soho Gießerei Dampfmaschinen in Birmingham, England. In den frühen 1790er Jahren begann Murdoch mit verschiedenen Gasarten zu experimentieren und schließlich auf Kohlegas als die effektivste. 1792 beleuchtete er sein eigenes Haus in Redruth, Cornwall. 1798 nutzte er Gas, um das Hauptgebäude der Soho-Gründung zu beleuchten und 1802 leuchtete die Außenseite in einer öffentlichen Anzeige der Gasbeleuchtung, die Lichter verblüfften die lokale Bevölkerung. Einer der Mitarbeiter der Soho Gießerei, Samuel Clegg, sah das Potenzial dieser neuen Lichtform. Clegg verließ seine Aufgabe, sein eigenes Gas-Beleuchtungsgeschäft, die Gas-Beleuchtungs- und Koksfirma aufzubauen. 1799 wurde eine Thermolampe mit aus Holz destilliertem Gas patentiert, während der deutsche Erfinder Friedrich Winzer (Frederick Albert Winsor) 1804 die erste Person war, die Kohlegasbeleuchtung zu patentieren. In 1801 hatte Phillipe Lebon von Paris auch Gaslichter verwendet, um sein Haus und Gärten zu beleuchten, und erwägte, wie man ganz Paris beleuchtet. 1820 nahm Paris Gasstraßenbeleuchtung an. Im Jahr 1804 hielt Dr. Henry einen Vortrag über die Chemie in Manchester, in dem er die Art der Gaserzeugung aus Kohle und die Anlage und den Vorteil seiner Verwendung zeigte. Dr. Henry analysierte die Zusammensetzung und untersuchte die Eigenschaften von verkohltem Wasserstoffgas (d.h. Methan). Seine Experimente waren zahlreich und präzise und auf eine Vielzahl von Substanzen gemacht; nachdem er das Gas aus Holz, Torf, verschiedene Arten von Kohle, Öl, Wachs usw. gewonnen hatte, quantifizierte er die Intensität des Lichts aus jeder Quelle. Josiah Pemberton, ein Erfinder, hatte einige Zeit über die Natur des Gases experimentiert. Ein Bewohner von Birmingham, seine Aufmerksamkeit könnte von der Ausstellung in Soho erweckt worden. Etwa 1806 zeigte er Gaslichter in einer Vielzahl von Formen und mit großer Brillanz an der Front seiner Fabrik in Birmingham. Im Jahre 1808 baute er ein Gerät, das für mehrere Anwendungen gilt, für Benjamin Cooke, einen Hersteller von Messingrohren, vergoldeten Spielzeugen und anderen Artikeln. Im Jahre 1808 präsentierte Murdoch der Königlichen Gesellschaft ein Papier mit dem Titel "Gegenstand der Anwendung von Gas von Kohle zu wirtschaftlichen Zwecken", in dem er seine erfolgreiche Anwendung von Kohle-Gas beschrieben, um die umfangreiche Errichtung von Messen zu beleuchten. Phillips und Lea.Für diese Zeitung erhielt er die Goldmedaille von Graf Rumford. Murdochs Aussagen warfen großes Licht auf den vergleichenden Vorteil von Gas und Kerzen und enthielten viel nützliche Informationen über die Kosten der Produktion und des Managements. Obwohl die Geschichte unsicher ist, wurde David Melville mit dem ersten Haus und Straßenbeleuchtung in den Vereinigten Staaten gewürdigt, in 1805 oder 1806 in Newport, Rhode Island. Die erste gut aufgenommene öffentliche Straßenbeleuchtung mit Gas wurde am 28. Januar 1807 in Pall Mall, London, von Winsor gezeigt. Im Jahre 1812 hat das Parlament der Londoner und der Westminster Gas Light and Coke Company eine Charta erteilt, und das erste Gasunternehmen der Welt kam ins Leben. Weniger als zwei Jahre später, am 31. Dezember 1813, wurde die Westminsterbrücke mit Gas beleuchtet. Da die künstliche Beleuchtung häufiger wurde, wuchs der Wunsch, dass sie der Öffentlichkeit leicht zugänglich sein konnte: zum Teil, weil die Städte viel sicherer wurden, nachdem Gaslampen in den Straßen installiert wurden und die Kriminalitätsraten reduziert wurden. Im Jahr 1809 wurde demnach der erste Antrag an das Parlament gestellt, ein Unternehmen einzubeziehen, um den Prozess zu beschleunigen, aber die Rechnung nicht bestanden. Im Jahr 1810 wurde die Anmeldung jedoch von den gleichen Parteien erneuert, und obwohl einige Opposition und erhebliche Kosten entstanden, die Rechnung bestand, aber nicht ohne große Veränderungen; und die London und Westminster Chartered Gas-Light und Coke Company wurde gegründet. Mit 1816 erhielt Samuel Clegg das Patent für seine horizontale rotative Retorte, seine Vorrichtung zur Reinigung von Kohlegas mit Kalkcreme und für seinen rotativen Gaszähler und selbsttätigen Gouverneur. Unter den wirtschaftlichen Auswirkungen der Gasbeleuchtung war viel mehr Arbeitsstunden in den Fabriken. Dies war in Großbritannien in den Wintermonaten besonders wichtig, wenn die Nächte deutlich länger sind. Die Fabriken konnten sogar über 24 Stunden kontinuierlich arbeiten, was zu einer erhöhten Produktion führt. Nach erfolgreicher Kommerzialisierung verbreitete sich die Gasbeleuchtung in andere Länder. In England, der erste Platz außerhalb von London, um Gas Beleuchtung zu haben, war Preston, Lancashire, im Jahre 1816; dies war aufgrund der Preston Gaslight Company von revolutionäre Joseph Dunn, der die verbesserte Weise der helleren Gasbeleuchtung fand. Die Pfarrkirche gab es das erste religiöse Gebäude, das durch Gasbeleuchtung beleuchtet wurde. In Amerika beleuchtete Seth Bemis seine Fabrik mit Gasbeleuchtung von 1812 bis 1813. Der Einsatz von Gasleuchten im Rembrandt Peale's Museum in Baltimore im Jahre 1816 war ein großer Erfolg. Baltimore war die erste amerikanische Stadt mit Gasstraßenlicht; Peale's Gas Light Company of Baltimore am 7. Februar 1817 beleuchtete seine erste Straßenlampe in Market and Lemon Streets (derzeit Baltimore und Holliday Streets). Die erste private Residenz in den USA, die mit Gas beleuchtet wurde, wurde verschiedentlich als die von David Melville (ca. 1806), wie oben beschrieben, oder von William Henry, einem Kupferschmied, in 200 Lombard Street, Philadelphia, Pennsylvania, im Jahre 1816 identifiziert. 1817 wurden an den drei Stationen der Chartered Gas Company in London täglich 25 Chaldrons (24 m3) Kohle verkohlt, die 300.000 Kubikfuß (8.500 m3) Gas produzierten. Diese lieferten Gaslampen von 75.000 Argand Lampen, die jeweils das Licht von sechs Kerzen liefern. In der City Gas Works, in der Dorset Street, Blackfriars, wurden täglich drei Chaldrons aus Kohle verkohlt, was einem Gasäquivalent von 9.000 Argand-Lampen entspricht. So wurden täglich 28 Chaldrons aus Kohle verkohlt und nur 84.000 Lichter von diesen beiden Unternehmen geliefert. In dieser Zeit war die Hauptschwierigkeit bei der Gasherstellung die Reinigung. Herr D. Wilson, von Dublin, hat ein Verfahren zur Reinigung von Kohlegas durch chemische Einwirkung von Ammoniakgas patentiert. Ein weiterer Plan wurde von Reuben Phillips, Exeter, entwickelt, der die Reinigung von Kohlegas durch den Einsatz von trockenem Kalk patentierte. G Holworthy, im Jahre 1818, patentierte ein Verfahren der Reinigung, indem das Gas in einem stark kondensierten Zustand durch Eisenretorten auf ein dunkles Rot erhitzt. 1820 hatte der schwedische Erfinder Johan Patrik Ljungström eine Gasbeleuchtung mit Kupferapparaten und Kronleuchtern aus Tinte, Messing und Kristall entwickelt, berichtet eine der ersten solchen öffentlichen Installationen der Gasblitze in der Region, erweitert als Triumphbogen für das Stadttor für einen königlichen Besuch von Karl XIV Johannes von Schweden in 1820. Bis 1823 wurden zahlreiche Städte und Städte in ganz Großbritannien mit Gas beleuchtet. Gaslicht kostete bis zu 75% weniger als Öllampen oder Kerzen, die dazu beigetragen, seine Entwicklung und den Einsatz zu beschleunigen. Um 1859 war die Gasbeleuchtung in ganz Großbritannien zu finden, und etwa tausend Gaswerke hatten die Nachfrage nach dem neuen Kraftstoff erfüllt.Die hellere Beleuchtung, die Gas zur Verfügung stellte, ermöglichte es den Menschen leichter und länger zu lesen. Dies half, Alphabetisierung und Lernen zu stimulieren und die zweite industrielle Revolution zu beschleunigen. Im Jahr 1824 wurde der englische Verband für Gasbeleuchtung auf dem Kontinent gegründet, ein großes Unternehmen Gas für mehrere Städte im Festland, Europa, einschließlich Berlin, mit Sir William Congreve, 2. Baronet als General Manager. Die 1839 Erfindung, die Bude-Light, lieferte eine hellere und kostengünstigere Lampe. Ölgas erschien auf dem Feld als Rivale von Kohlegas. 1815 patentierte John Taylor eine Vorrichtung zur Zersetzung von Öl und anderen tierischen Stoffen. Die öffentliche Aufmerksamkeit wurde durch die Darstellung des Patentgerätes in Apothecary's Hall von Taylor & Martineau auf Ölgas angezogen. 1891 wurde der Gasmantel vom österreichischen Chemiker Carl Auer von Welsbach erfunden. Dadurch entfällt die Notwendigkeit eines speziellen Beleuchtungsgases (eine synthetische Mischung aus Wasserstoff und Kohlenwasserstoffgasen, die durch destruktive Destillation von bituminöser Kohle oder Torf entstehen), um helle glänzende Flammen zu erhalten. Acetylen wurde auch von etwa 1898 zur Gasbeleuchtung in kleinerem Maßstab verwendet. Beleuchtungsgas wurde für die Gasbeleuchtung verwendet, da es ein viel helleres Licht als Erdgas oder Wassergas erzeugt. Beleuchtungsgas war viel weniger giftig als andere Kohlengasformen, aber weniger konnte aus einer bestimmten Menge Kohle erzeugt werden. Die Versuche mit destillierender Kohle wurden 1684 von John Clayton beschrieben. Die Pilotanlage von George Dixon explodierte 1760 und setzte die Produktion von Beleuchtungsgas einige Jahre zurück. Die erste kommerzielle Anwendung war 1806 in einer Manchester Baumwollmühle. Im Jahr 1901 führten Studien über die defoliant Wirkung von Leckgasleitungen zu der Entdeckung, dass Ethylen ein Pflanzenhormon ist. Im Laufe des 19. Jahrhunderts und in die ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts wurde das Gas durch die Vergasung von Kohle hergestellt. Später im 19. Jahrhundert begann Erdgas, Kohlegas zu ersetzen, zuerst in den USA, und dann in anderen Teilen der Welt. Im Vereinigten Königreich wurde Kohlegas bis Anfang der 1970er Jahre verwendet. Russland Die Geschichte der russischen Gasindustrie begann mit dem pensionierten Lieutenant Pyotr Sobolevsky (1782–1841), der Philippe le Bons Entwurf für einen Thermolamp verbessert und ihm 1811 Kaiser Alexander I präsentierte; im Januar 1812 wurde Sobolevsky beauftragt, einen Plan für Gas Straßenbeleuchtung für St. Petersburg zu erstellen. Die französische Invasion Russlands verzögerte die Umsetzung, aber der Gouverneur von St. Petersburg Mikhail Miloradovich, der die Gasbeleuchtung von Wien, Paris und anderen europäischen Städten gesehen hatte, initiierte experimentelle Arbeiten zur Gasbeleuchtung für die Hauptstadt, mit britischem Apparat zur Gewinnung von Gas aus Steinkohle, und im Herbst 1819 wurde Russlands erstes Gasstraßenlicht auf einer der Straßen auf Aptekarsky Island beleuchtet. Im Februar 1835 wurde das Unternehmen für Gasbeleuchtung St. Petersburg gegründet; Ende dieses Jahres wurde eine Fabrik für die Produktion von Lichtgas in der Nähe des Obvodny-Kanals gebaut, mit Grubenkohle von Cardiff gebracht; und 204 Gaslampen wurden am 27. September 1839 in St. Petersburg feierlich beleuchtet. In den nächsten 10 Jahren, ihre Zahlen fast vervierfacht, um 800 zu erreichen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die zentralen Straßen und Gebäude der Hauptstadt beleuchtet: der Palastplatz, Bolshaya und Malaya Morskaya Straßen, Nevsky und Zarskoselsky Avenues, Passage Arcade, Noblemenversammlung, das Technische Institut und Peter und Paul Festung. Theatrischer Gebrauch Im 19. Jahrhundert ging die Gasbühnenbeleuchtung von einem Rohexperiment auf die populärste Art der Beleuchtung Theaterbühnen. 1804 zeigte Frederick Albert Winsor zunächst den Weg, Gas zu benutzen, um die Bühne in London im Lyceum Theatre zu beleuchten. Obwohl die Demonstration und alle Lead-Recherche in London durchgeführt wurden, "im Jahre 1816 im Chestnut Street Theatre in Philadelphia war das früheste gasbeleuchtete Theater der Welt". Im Jahre 1817 wurden die Lyceum-, Drury Lane- und Covent Garden Theater von Gas beleuchtet. Gas wurde in das Gebäude gebracht durch "Meilen von Gummischlauch aus Auslässen im Boden namens "Wasserfugen", die "das Gas zu Grenzlichtern und Flügelleuchten" trugen. Aber bevor es verteilt wurde, kam das Gas durch einen zentralen Verteilungspunkt namens "Gastisch", der die Helligkeit durch Regelung der Gaszufuhr variierte, und den Gastisch, der die Kontrolle von separaten Teilen der Stufe erlaubte. So wurde es zum ersten Stufenschalter. In den 1850er Jahren hatte sich die Gasbeleuchtung in den Theatern praktisch überall in den USA und Europa verbreitet.Einige der größten Installationen der Gasbeleuchtung waren in großen Auditoren, wie das Theater de Chatelet, gebaut 1862. 1875 wurde die neue Pariser Oper errichtet. " Sein Beleuchtungssystem enthielt mehr als achtundzwanzig Meilen [45 km] der Gasleitung, und sein Gastisch hatte nicht weniger als achtzig Stoppsocken, die neunhundert und sechzig Gasstrahlen kontrolliert." Das Theater, das die meisten Gasbeleuchtung benutzte, war Astley's Equestrian Amphitheatre in London. Laut der Illustrated London News, "Weiß und Gold trifft überall auf das Auge, und etwa 200.000 Gasstrahlen fügen zur glitzernden Wirkung des Auditors hinzu... eine solche Blase von Licht und Glanz hat kaum jemals erlebt, auch in Träumen. " Theater wechselten zu Gasbeleuchtung, weil es wirtschaftlicher war als mit Kerzen und erforderte auch weniger Arbeit zu bedienen. Bei der Gasbeleuchtung brauchten die Theater nicht mehr Menschen, die während einer Aufführung zu Kerzen neigen oder jede Kerze einzeln beleuchten müssen. " Es war einfacher, eine Reihe von Gasstrahlen zu beleuchten als eine größere Menge von Kerzen hoch in der Luft. " Auch die Theater mussten sich nicht mehr darum sorgen, dass das Wachs während einer Show auf den Schauspielern tropft. Auch die Gasbeleuchtung wirkte sich auf die Akteure aus. Da die Bühne heller war, könnten sie jetzt weniger Make-up verwenden und ihre Bewegungen mussten nicht so übertrieben sein. Halblit-Stufen waren voll beleuchtete Stadien geworden. Die Produktionsfirmen waren so beeindruckt von der neuen Technologie, die man sagte: "Dieses Licht ist perfekt für die Bühne. Man kann eine Abstufung der Helligkeit erhalten, die wirklich magisch ist. " Das beste Ergebnis war der verbesserte Respekt vom Publikum. Es gab keine Schreie mehr. Das Licht drängte die Schauspieler mehr auf die Bühne hinter dem Proscenium und half dem Publikum mehr auf die Aktion konzentrieren, die auf der Bühne statt auf dem, was im Haus vor sich ging. Management hatte mehr Autorität auf das, was während der Show ging, weil sie sehen konnten. Gaslight war die führende Ursache für Verhaltensänderungen in Theatern. Sie waren nicht mehr Orte für das Mingeln und Orangenverkauf, sondern Orte der angesehenen Unterhaltung. Arten von Beleuchtungsinstrumenten Es gab sechs Arten von Brennern, aber vier Brenner wurden wirklich experimentiert. Als erster Brenner wurde der Einstrahlbrenner verwendet, der eine kleine Flamme erzeugte. Die Spitze des Brenners wurde aus Blei hergestellt, die Wärme absorbiert, wodurch die Flamme kleiner ist. Es wurde gefunden, dass die Flamme heller brennen würde, wenn das Metall mit anderen Komponenten wie Porzellan gemischt wurde. Flachbrenner wurden hauptsächlich erfunden, um Gas und Licht gleichmäßig auf die Systeme zu verteilen. Der Fischschwanzbrenner war ähnlich wie der Flachbrenner, aber er produzierte eine hellere Flamme und führte weniger Wärme. Der letzte Experimentierbrenner war der Welsbach-Brenner. Um diese Zeit war der Bunsen-Brenner zusammen mit einigen Formen von Strom im Einsatz. Der Welsbach basierte auf der Idee des Bunsen Brenners, noch mit Gas. In den Welsbach wurde ein Baumwollgewebe mit Cer und Thorium eingebettet. Diese Lichtquelle wurde als Gasmantel bezeichnet; sie erzeugte dreimal mehr Licht als die nackte Flamme. Mehrere verschiedene Instrumente wurden verwendet, um die Bühne im 19. Jahrhundert fiel; diese beinhalteten Fußlichter, Grenzlichter, Erdrähte, Längen, Bündellichter, konische Reflektorfluten und Rampenlicht. Diese Mechanismen saßen direkt auf der Bühne und blendeten die Augen des Publikums. Die Fußlichter ließen die Kostüme der Schauspieler feuern, wenn sie zu nahe kamen. Diese Lichter verursachten auch störende Hitze, die sowohl Publikumsmitglieder als auch Schauspieler betroffen. Auch hier mussten sich die Schauspieler an diese Veränderungen anpassen. Sie fingen an, ihre Kostüme zu feuern und Drahtgewebe vor den Scheinwerfern zu platzieren. Bordlichter, auch Striplights genannt, waren eine Reihe von Lichtern, die horizontal in den Fliegen aufgehängt. Die Farbe wurde später durch sterbende Baumwolle, Wolle und Seidentuch hinzugefügt. Längen wurden so konstruiert, wie Grenzleuchten, aber vertikal in der Rückseite angebracht, wo die Flügel waren. Bunch-Leuchten waren eine Reihe von Brennern, die auf einer vertikalen Basis saßen, die direkt von der Gasleitung befeuert wurde. Der konische Reflektor kann mit der heute verwendeten Fresnel-Linse bezogen werden. Dieser einstellbare Lichtkasten reflektierte einen Strahl, dessen Größe durch eine Barndoor verändert werden konnte. Limelight Spots sind ähnlich wie heute das aktuelle Strahlersystem. Dieses Instrument wurde in Szenegeschäften sowie in der Bühne verwendet. Gasbeleuchtung hatte einige Nachteile. "Jeder hundert Theater sollen in Amerika und Europa zwischen 1800 und der Stromeinleitung in den späten 1800er Jahren niedergebrannt sein. Die erhöhte Hitze war bedenklich, und die Grenzlichter und Flügellichter mussten am Ende durch einen langen Stab mit einem flammenden Wattewad beleuchtet werden.Seit vielen Jahren bewegte sich ein Teilnehmer oder Gasjunge entlang der langen Reihe von Jets und beleuchtete sie einzeln, während Gas aus der ganzen Reihe entkam. Sowohl Schauspieler als auch Publikum beschwerten sich über das entweichende Gas, und Explosionen resultierten manchmal aus seiner Akkumulation. " Diese Probleme mit der Gasbeleuchtung führten zu einer schnellen Einführung der elektrischen Beleuchtung. Bis 1881 nutzte das Savoy Theatre in London Glühlicht. Während elektrische Beleuchtung in Theaterbühnen eingeführt wurde, wurde der Gasmantel 1885 für Gas-Liter-Theater entwickelt. " Es handelte sich um ein mit Kalk imprägniertes, kämeförmiges Mesh aus gestricktem Faden, das in Miniatur die nackte Gasflamme in Wirkung brachte, ein Kalklicht." Die elektrische Beleuchtung übernahm langsam die Theater. Im 20. Jahrhundert ermöglichte es bessere und sicherere Theaterproduktionen, ohne Geruch, relativ wenig Hitze und mehr Freiheit für Designer. Deko Anfang des 20. Jahrhunderts hatten die meisten Städte in Nordamerika und Europa Gaslichtstraßen, und die meisten Bahnhofsplattformen hatten auch Gaslichter. Allerdings begannen rund 1880 Gasbeleuchtungen für Straßen und Bahnhöfe mit Hochspannung (3000–6000 Volt) Gleichstrom- und Wechselstromlichtanlagen. In dieser Zeit war auch die Entwicklung des ersten elektrischen Strom-Dienstprogramms für den Inneneinsatz geplant. Das neue System von Erfinder Thomas Edison wurde entworfen, um ähnlich wie Gasbeleuchtung zu funktionieren. Aus Gründen der Sicherheit und Einfachheit verwendet es Gleichstrom (DC) bei relativ niedrigen 110 Volt zu Lichtglühlampen. Die Spannung in Drähten nimmt mit zunehmender Entfernung stetig ab, und bei diesem Niederspannungskraftwerken braucht es um etwa 1 Meile (1,6 km) der Lampen. Dieses Spannungsabfallproblem machte die DC-Verteilung relativ teuer und Gasbeleuchtung blieb weit verbreitete Nutzung mit neuen Gebäuden, die manchmal mit dualen Systemen der Gasdurchleitung und der elektrischen Verdrahtung verbunden mit jedem Raum, um die Energiequellen für die Beleuchtung zu diversifizieren. Die Entwicklung neuer Wechselstrom-Leistungsübertragungssysteme in den 1880er und 90er Jahren durch Unternehmen wie Ganz und AEG in Europa und Westinghouse Electric und Thomson-Houston in den USA lösten das Spannungs- und Entfernungsproblem durch die Verwendung hoher Übertragungsleitungsspannungen und Transformatoren, um die Spannung für die Verteilung für die Innenbeleuchtung zu fallen. Die aktuelle Technologie hat viele der Einschränkungen des Gleichstroms überwunden, was das schnelle Wachstum zuverlässiger, kostengünstiger elektrischer Energienetze ermöglicht, die schließlich das Ende der weit verbreiteten Nutzung der Gasbeleuchtung geschrieben haben. Moderne Nutzung im Freien In einigen Städten wird die Gasbeleuchtung erhalten oder wiederhergestellt, um die historische Atmosphäre ihrer historischen Zentren zu unterstützen. Im 20. Jahrhundert ersetzten die meisten Städte mit Gas-Strahlern sie durch neue elektrische Straßenbeleuchtung. Zum Beispiel, Baltimore, die erste US-Stadt, Gas-Straßenlampen zu installieren, fast alle entfernt. Eine einzige Tokengaslampe befindet sich in der N. Holliday Street und E. Baltimore Street als Denkmal für die erste Gaslampe in Amerika, an dieser Stelle errichtet. Die Gasbeleuchtung der Straßen ist jedoch nicht vollständig aus einigen Städten verschwunden, und die wenigen Gemeinden, die die Gasbeleuchtung behalten, finden jetzt, dass sie eine angenehme nostalgische Wirkung bietet. Gasbeleuchtung sieht auch eine Resistenz auf dem Luxus-Home-Markt für diejenigen auf der Suche nach historischer Authentizität. Das größte Gaslichtnetz der Welt ist das von Berlin. Mit ca. 37.000 Lampen (2014) hält es mehr als die Hälfte aller Arbeitsgasstraßenlampen der Welt, gefolgt von Düsseldorf mit 14.000 Lampen (2020), von denen mindestens 10.000 im Zentrum von London gehalten werden sollen, beleuchten Gaslampen immer noch die Royal Parks, das Äußere des Buckingham Palace und fast das gesamte Covent Garden Gebiet. Elsewhere in England, The Park Estate in Nottingham hält viel von seinem ursprünglichen Charakter, einschließlich der ursprünglichen Gas-Beleuchtung Netzwerk, und Oakworth Bahnhof auf der erhalten Keighley und Worth Valley Railway ist einer der wenigen Bahnhöfe in der Welt, die seine ursprüngliche Plattform Gas-Lichter behält. In den Vereinigten Staaten arbeiten mehr als 2800 Gasleuchten in Boston in den historischen Vierteln von Beacon Hill, Back Bay, Bay Village, Charlestown und anderen Vierteln. In Cincinnati, Ohio, arbeiten mehr als 1100 Gasleuchten in Gebieten, die historische Stadtteile genannt wurden. Gasleuchten funktionieren auch in Teilen des berühmten französischen Viertels und außerhalb der historischen Häuser in der ganzen Stadt in New Orleans. South Orange, New Jersey, hat das Gaslicht als Symbol der Stadt angenommen und verwendet sie auf fast allen Straßen.Dutzende von anderen Städten in New Jersey behalten auch Gasbeleuchtung: Glen Ridge, Palmyra, Riverton, und einige Teile von Orange, Cape May und Cherry Hill, unter anderem. Das Dorf Riverside, Illinois, verwendet noch seine ursprünglichen Gasstraßenleuchten, die ein originelles Merkmal der Frederick Law Olmsted geplanten Gemeinde sind. Manhattan Beach, Kalifornien, verfügt über einen Gaslampenbereich, in dem alle Bürgersteige von öffentlichen Gaslampen beleuchtet werden. Disneyland hat authentische Gaslampen aus dem 19. Jahrhundert von Baltimore entlang der "Main Street, USA" Sektion des Themenparks. Prag, wo am 15. September 1847 Gasbeleuchtung eingeführt wurde, hatte in den 1940er Jahren etwa 10.000 Gas-Straßenlampen. Die letzte historische Gaskandelabras wird 1985 elektrifiziert. In den Jahren 2002 bis 2014 wurden Straßenlatern entlang der Royal Route und einige andere Straßen im Zentrum umgebaut, um Gas zu verwenden (unter Verwendung von Repliken der historischen Pole und Laternen), mehrere historische Candelabras (Hradčanské náměstí, Loretánská Straße, Dražického náměstí etc.) wurden auch als Gaslampen umgebaut und fünf neue Gaslampen installiert. 2018 gab es 417 Punkte (ca. 650 Laternen) der Straßengasbeleuchtung in Prag. Während Advent und Weihnachten werden Laternen auf der Karlsbrücke manuell von einem Leuchter in historischer Uniform verwaltet. Der Plan zur Wiedereinführung von Gaslampen in der Altstadt von Prag wurde 2002 vorgeschlagen und im Januar 2004 von der Gemeinde Prag angenommen. Moderne Innennutzung Die Verwendung von Erdgas (methan) für die Innenbeleuchtung ist fast ausgestorben. Neben viel Wärme produziert, neigt die Verbrennung von Methan zu erheblichen Mengen von Kohlenmonoxid, ein farbloses und geruchloses Gas, das leichter vom Blut absorbiert wird als Sauerstoff, und kann tödlich sein. Historisch war die Verwendung von Lampen aller Art kürzer als wir mit elektrischen Lichtern gewöhnt sind, und in den weitaus schwierigeren Gebäuden war es von weniger Sorge und Gefahr. Es gibt keine Lieferanten von neuen Mantelgaslampen für die Verwendung mit Erdgas eingerichtet; aber einige alte Häuser haben noch Leuchten installiert, und einige Perioden Restaurationen haben gesalzene Leuchten installiert, mehr für Dekoration als Verwendung. Neue Vorrichtungen werden noch für Propan (manchmal "Flasche(d) Gas)" ein Produkt der Ölraffination zur Verfügung gestellt, das unter den meisten Umständen vollständiger zu Kohlendioxid und Wasserdampf verbrennt. An einigen Stellen, an denen öffentliche Strom- oder Kerosin nicht leicht zugänglich oder wünschenswert sind, werden noch Propangasmantellampen verwendet, obwohl die erhöhte Verfügbarkeit alternativer Energiequellen, wie Solarpaneele und kleine Windenergieanlagen, kombiniert mit zunehmender Effizienz von Beleuchtungsprodukten, wie kompakte Leuchtstofflampen und LEDs auch im Einsatz sind. Für den gelegentlichen Einsatz in abgelegenen Kabinen und Hütten können Propanmantellampen noch wirtschaftlicher und weniger arbeitsintensiver sein als ein alternatives Energiesystem. Andere Anwendungen Perforierte Röhren, die in die Form von Briefen gebogen wurden, wurden verwendet, um gasbeleuchtete Werbeschilder zu bilden, vor der Einführung von Neonlicht, bereits 1857 in Grand Rapids, Michigan. Gasbeleuchtung ist noch in der üblichen Nutzung für Campingleuchten. Kleine tragbare Gaslampen, verbunden mit einem tragbaren Gaszylinder, sind ein gemeinsames Element auf Campingfahrten. Auch mit verdampftem Benzin betriebene Mantellampen wie die Coleman Laterne sind erhältlich. Galerie Siehe auch Blau Gas Carbide Lampe Gaslaternen-Freilichtmuseum Berlin, ein Freilichtmuseum in Berlin Limelight Liste der Lichtquellen Kanal Gaszerstörer LampeThomas Thorp Tilley Lampe Referenzen Anmerkungen BibliographieBaugh, Christopher. Theater, Performance und Technologie: Die Entwicklung der Szenographie im 20. Jahrhundert.1. ed.Houndmills, Basingstoke, Hampshire und New York, NY: PALGRAVE MACMILLAN, 2005.24, 96–97. "Jan Baptista van Helmont.," Encyclopædia Britannica. Encyclopædia Britannica Online.Encyclopædia Britannica, 2011.Web.28 Feb. 2011. <http://www.britannica.com/EBchecked/topic/260549/Jan-Baptista-van-Helmont>. Penzel, Frederick. Theater Beleuchtung vor Elektrizität.1st ed.Middletown, CT: Wesleyan University Press, 1978.S.27–152.Pilbrow, Richard. Bühnenbeleuchtung Design: The Art, The Craft, The Life.1st ed., New York, Design Press, 1997.172–176.Sellman, Hunton und Merrill Lessley. Essentials of Stage Lighting.2nd ed., Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall, Inc., 1982.S.14–17.Wilson, Edwin und Alvin Goldfarb. Living Theatre: History of the Theatre.5th ed., New York, NY: McGraw-Hill, 2008.pp.364–367 Externe Links Pro Gaslicht e.V.: Verein zur Erhaltung der europäischen Gas-Lichtkultur (deutsch.)Auflistung der Städte mit Gaslicht. Gaslaternen-Freilichtmuseum Berlin Freilichtmuseum zur Gasbeleuchtung in Berlin (Deutsch.)