Komprimiertes Erdgas ist ein Brenngas aus Benzin, das hauptsächlich aus Methan (CH4) besteht, das auf weniger als 1% des Volumens komprimiert wird, das er bei Normaldruck einnimmt. Sie wird in harten Behältern bei einem Druck von 20–25 MPa (2.900–3.600 psi) in der Regel in zylindrischen oder sphärischen Formen gelagert und verteilt. CNG wird in herkömmlichen Otto- und Verbrennungsmotor-Fahrzeugen verwendet, die modifiziert wurden, oder in Fahrzeugen, die speziell für den CNG-Betrieb hergestellt wurden: entweder allein (dediziert), mit einem segregierten flüssigen Kraftstoffsystem, um die Reichweite (dual Fuel,) oder in Verbindung mit einem anderen Kraftstoff (bi-fuel). Es kann anstelle von Benzin (Benzin,) Dieselkraftstoff und Flüssiggas (LPG) verwendet werden. CNG-Verbrennung erzeugt weniger unerwünschte Gase als die vorgenannten Brennstoffe. Im Vergleich zu anderen Kraftstoffen stellt Erdgas im Falle einer Verschüttung weniger eine Bedrohung dar, da es leichter als Luft ist und sich bei der Freisetzung schnell zersetzt. Biomethan — raffiniertes Biogas aus anaerobem Verdauungs- oder Deponien — kann verwendet werden. Als Reaktion auf hohe Kraftstoffpreise und Umweltbelange wurde CNG in Auto-Rrickshaws, Pickup-Lkws, Transit- und Schulbussen und Zügen verwendet. Die Kosten und die Platzierung von Kraftstoffspeicherbehältern sind die Haupthindernisse für die breitere/schnelle Übernahme von CNG als Kraftstoff. Deshalb waren die Stadtregierung, die öffentlichen Verkehrsmittel die sichtbarsten frühen Adopter davon, da sie das in den neuen (und meist billigeren) Kraftstoff investierte Geld schneller amortisieren können. Trotz dieser Umstände ist die Zahl der Fahrzeuge der Welt mit CNG stetig gestiegen (30 Prozent pro Jahr). Durch das stetige Wachstum der Industrie wurden die Kosten für solche Kraftstoffspeicherzylinder auf ein viel akzeptableres Niveau gebracht. Vor allem für die Zylinder Typ 1 und Typ 2 sind viele Länder in der Lage, zuverlässige und kostengünstige Zylinder für den Umbau zu machen. Die volumetrische Energiedichte von CNG wird auf 42 % von der von verflüssigtem Erdgas geschätzt, da sie nicht verflüssigt wird und 25 Prozent von der von Dieselkraftstoff. Weltweit gab es 14.8 Millionen Erdgasfahrzeuge (NGVs) bis 2011, geleitet von Iran mit 4.07 Millionen, Pakistan (2.85 Millionen,) Argentinien (2.07 Millionen,) Brasilien (1,7 Millionen) und Indien (1,1 Millionen) mit der Asien-Pazifik-Region, die mit 5.7 Millionen NGVs und Lateinamerika mit fast vier Millionen Fahrzeugen führt. Mehrere Auto- und Fahrzeughersteller verkaufen Bi-Fuel-Autos wie Fiat, Opel/General Motors, Peugeot, Volkswagen, Toyota, Honda und andere. Im Jahr 2006 wurde Fiat Siena Tetrafuel auf dem brasilianischen Markt eingeführt, ausgestattet mit einem 1.4-Liter-FIRE-Motor, der auf E100, E25 (Standard brasilianischen Benzin,) Ethanol und CNG läuft. Jedes bestehende Benzinfahrzeug kann in ein Zweistoff-Benzin/CNG-Fahrzeug umgewandelt werden. Zugelassene Geschäfte können das Nachrüsten durchführen und einen CNG-Zylinder, Sanitär, ein CNG-Injektionssystem und Elektronik installieren. Die Kosten für die Installation eines CNG-Konvertierungs-Kit können oft $8.000 auf Pkw und leichte LKW erreichen, und ist in der Regel für Fahrzeuge reserviert, die viele Meilen pro Jahr reisen. CNG kostet etwa 50% weniger als Benzin und emittiert bis zu 90% weniger Emissionen als Benzin. Lokomotiven CNG Lokomotiven werden von mehreren Eisenbahnen betrieben. Das Napa-Tal Wine Train hat eine Diesellokomotive erfolgreich nachgerüstet, um vor 2002 mit komprimiertem Erdgas zu fahren. Diese umgebaute Lokomotive wurde im Mai 2008 um ein computergesteuertes Kraftstoffeinspritzsystem erweitert und ist jetzt die primäre Lokomotive des Napa Valley Wine Train. Ferrocarril Central Andino in Peru betreibt seit 2005 eine CNG-Lokomotive auf einer Frachtlinie. CNG Lokomotiven sind in der Regel Diesel-elektrische Lokomotiven, die in die Verwendung von komprimierten Erdgasgeneratoren anstelle von Dieselgeneratoren umgewandelt wurden, um den Strom zu erzeugen, der die Traktionsmotoren antreibt. Einige CNG-Lokomotiven sind in der Lage, ihre Zylinder selektiv nur dann zu feuern, wenn es einen Strombedarf gibt, der ihnen theoretisch eine höhere Kraftstoffeffizienz als herkömmliche Dieselmotoren gibt. CNG ist auch billiger als Benzin oder Dieselkraftstoff. Der Erdgastransport CNG dient zum Transport von Erdgas auf See für Zwischenstrecken unter Verwendung von CNG-Trägerschiffen, insbesondere wenn die Infrastruktur für Rohrleitungen oder LNG nicht vorhanden ist. In kurzen Abständen sind Untersee-Pipelines oft kostengünstiger und für längere Strecken ist LNG oft kostengünstiger. Vorteile Erdgasfahrzeuge haben geringere Wartungskosten als andere Kohlenwasserstoffkraftfahrzeuge. CNG-Brennstoffsysteme werden versiegelt, wodurch Brennstoffverluste von Verschüttungen oder Verdunstung vermieden werden. Erhöhte Lebensdauer von Schmierölen, da CNG das Kurbelgehäuseöl nicht verunreinigen und verdünnen kann. Als gasförmiger Kraftstoff vermischt sich CNG leicht und gleichmäßig in Luft. CNG ist weniger wahrscheinlich, auf heißen Oberflächen zu zünden, da es eine hohe Auto-Erregungstemperatur (540 °C) und einen schmalen Bereich (5–15 Prozent) der Brennbarkeit hat. CNG-getriebene Fahrzeuge gelten als sicherer als Benzinfahrzeuge. Weniger Verschmutzung und mehr Effizienz: CNG emittiert deutlich weniger Verunreinigungen direkt als Benzin oder Öl, wenn verbrannte (z.B. unverbrannte Kohlenwasserstoffe (UHC,) Kohlenmonoxid (CO,) Stickoxide (NOX,) Schwefeloxide (SOx) und PM (Partikula)). Ein Motor mit Benzin für 100 km produziert zum Beispiel 22 Kilogramm CO2, während der gleiche Abstand auf CNG nur 16,3 Kilogramm CO2 emittiert. Die von California's Pipeline-Naturgas verdichteten Treibhausgasemissionen für CNG werden mit einem Wert von 67,70 g CO2-Äquivalent pro Megajoule (gCO2e/MJ) von CARB (Californien Air Resources Board) von ca. 28 Prozent niedriger als der durchschnittliche Kraftstoffverbrauch in diesem Markt (95,86 gCO2e/MJ). CNG aus Deponie-Biogas wurde von CARB gefunden, um die niedrigsten Treibhausgasemissionen jedes Kraftstoffs analysiert zu haben, mit einem Wert von 11,26 gCO2e/MJ (mehr als 88 Prozent niedriger als herkömmliches Benzin) im Low-Carbon-Kraftstoff-Standard, der am 12. Januar 2010 in Kraft trat. Aufgrund der geringeren Kohlendioxidemissionen kann die Umstellung auf CNG dazu beitragen, die Treibhausgasemissionen zu mindern. Erdgaslecks (sowohl bei der direkten Nutzung als auch bei der Herstellung und Lieferung des Brennstoffs) stellen jedoch eine Erhöhung der Treibhausgasemissionen dar. Die Fähigkeit von CNG, die Treibhausgasemissionen über den gesamten Kraftstofflebenszyklus zu reduzieren, hängt von der Quelle des Erdgases und des Kraftstoffs ab, den es ersetzt. Drawbacks Komprimierte Erdgasfahrzeuge benötigen einen größeren Raum für die Kraftstoffspeicherung als herkömmliche Benzinfahrzeuge. Da es sich um ein komprimiertes Gas handelt, anstatt um eine Flüssigkeit wie Benzin, nimmt CNG mehr Platz für jede GGE (Petrol Gallon Äquivalent). Die zum Speichern der CNG verwendeten Zylinder nehmen jedoch Platz im Kofferraum eines Autos oder Bettes eines Pickup-Trucks auf, der geändert wurde, um zusätzlich auf CNG zu laufen. Dieses Problem wird in werksbetriebenen CNG-Fahrzeugen gelöst, die die Zylinder unter dem Fahrzeugaufbau installieren und den Kofferraum frei lassen, z.B. Fiat Multipla, New Fiat Panda, Volkswagen Touran Ecofuel, Volkswagen Caddy Ecofuel, Chevy Taxi, die in Ländern wie Peru verkauft. Eine andere Möglichkeit ist die Installation auf dem Dach (typisch auf Bussen), aber dies könnte strukturelle Änderungen erfordern. Im Jahr 2014 zeigte ein Test (von dem dänischen Technologischen Institut) von Euro6 schweren Fahrzeugen auf CNG und Diesel, dass CNG einen höheren Kraftstoffverbrauch, das gleiche Geräusch und die Produktion von CO2 und Partikeln, aber NOX-Emission war niedriger. Das Abweichen von komprimiertem Erdgas in die Umgebung "von gut zu Rädern" ist ein anerkannter Beitrag zum Klimawandel. Nach Studien des Umweltverteidigungsfonds und seiner Partner: "Die Schätzungen von EPA für Leckraten sind komprimierte Erdgasfahrzeuge (CNG) keine tragfähige Klimaschutzstrategie für den Klimawandel wegen der Methanleckage aus der Erdgasproduktion, der Lieferinfrastruktur und der Fahrzeuge selbst. Für leichte CNG-Autos, um eine tragfähige kurzfristige Klimastrategie zu werden, müsste Methanleckage unter 1,6% des gesamten erzeugten Erdgases gehalten werden (etwa die Hälfte der aktuellen Menge an Rädern – die Differenz von Brunnen zu Stadt). "Das Ablassen des unverbrannten Methans als Erdgas ist ein wichtiges Thema, weil Methan, der primäre Bestandteil des Erdgases, ein leistungsfähiges, kurzlebiges Treibhausgas ist. Es ist mehr als 100 mal stärker beim Einfangen von Energie als Kohlendioxid (CO2,) der wichtigste Beitrag zum menschlichen Klimawandel. Wenn man seine Umwandlung in Kohlendioxid im Laufe der Zeit betrachtet, ist seine Auswirkung auf eine integrierte Gewichtsbasis 84 mal stärker nach 20 Jahren und 28 mal stärker nach 100 Jahren, nach dem Bericht des Umweltverteidigungsfonds "Die Klimafolgen der Methanemissionen". Vergleich mit anderen Erdgasbrennstoffen Komprimiertes Erdgas wird oft mit LNG (verflüssigtes Erdgas) verwechselt. Beide sind gespeicherte Formen von Erdgas. Der Hauptunterschied besteht darin, dass CNG bei Umgebungstemperatur und hohem Druck gespeichert wird, während LNG bei niedriger Temperatur und nahezu Umgebungsdruck gespeichert wird. In ihren jeweiligen Lagerbedingungen ist LNG eine Flüssigkeit und CNG eine überkritische Flüssigkeit. CNG hat einen geringeren Produktions- und Lageraufwand im Vergleich zu LNG, da es keinen teuren Kühlprozess und kryogene Tanks erfordert. CNG benötigt jedoch ein viel größeres Volumen, um das Energieäquivalent von Benzin oder Benzin und die Verwendung sehr hoher Drücke (3000 bis 4000 psi, oder 205 bis 275 bar). Infolgedessen wird LNG häufig zum Transport von Erdgas über große Entfernungen, in Schiffen, Zügen oder Rohrleitungen verwendet, wo das Gas vor der Verteilung auf den Endverbraucher in CNG umgewandelt wird. In einer als ANG-Zylinder (Adsorbed Natural Gas) bekannten Form wird Erdgas experimentell bei niedrigerem Druck gelagert, wobei es bei 35 bar (500 psi, Gasdruck in Erdgasleitungen) in verschiedenen schwammartigen Materialien wie Kohlenstoff und MOFs (Metall-organische Gerüste) adsorbiert wird. Der Kraftstoff wird bei ähnlicher oder größerer Energiedichte als CNG gelagert. Dies bedeutet, dass Fahrzeuge ohne zusätzliche Gasverdichtung aus dem Erdgasnetz betankt werden können, die Kraftstoffzylinder verkleinert und aus leichteren, schwächeren Materialien hergestellt werden können. Es ist möglich, die ANG- und CNG-Technologie zu mischen, um eine erhöhte Kapazität der Erdgasspeicherung zu erreichen. Bei diesem als Hochdruck-ANG bekannten Verfahren wird ein Hochdruck-CNG-Tank von Absorbern wie Aktivkohle (das ist ein Adsorbens mit hoher Oberfläche) gefüllt und speichert Erdgas sowohl durch CNG- als auch durch ANG-Mechanismen. Komprimiertes Erdgas wird manchmal mit Wasserstoff (HCNG) vermischt, was das H/C-Verhältnis (Wasserstoff/Kohlenstoffverhältnis) des Kraftstoffs erhöht und ihm eine Flammgeschwindigkeit bis zu achtmal höher als CNG gibt. Codes und Standards Der Mangel an harmonisierten Codes und Standards in internationalen Zuständigkeiten ist eine zusätzliche Barriere für die Marktdurchdringung von NGV. Die Internationale Organisation für Normung hat ein aktives technisches Komitee, das an einem Standard für Erdgastankstellen für Fahrzeuge arbeitet. Trotz des Mangels an harmonisierten internationalen Codes haben Erdgasfahrzeuge einen ausgezeichneten weltweiten Sicherheitsrekord. Vorhandene internationale Normen umfassen ISO 14469-2:2007, die für CNG-Fahrzeugdüsen und -behälter gilt, und ISO 15500-9:2012 spezifiziert Tests und Anforderungen für den Druckregler. Der NFPA 52-Code der National Fire Protection Association umfasst die Sicherheitsstandards für Erdgasfahrzeuge in den USA. Weltweite Annahme Iran, Pakistan, Argentinien, Brasilien und China haben die höchste Anzahl von CNG-Lauffahrzeugen der Welt. Erdgasfahrzeuge werden zunehmend im Iran, insbesondere Pakistan, der Region Asien-Pazifik, der indischen Hauptstadt Delhis und anderen Großstädten wie Ahmedabad, Mumbai, Pune und Kolkata, sowie Städten wie Lucknow, Kanpur, Varanasi, etc. eingesetzt. Auch in Südamerika, Europa und Nordamerika nimmt der Einsatz aufgrund steigender Benzinpreise zu. Afrika Ägypten gehört zu den Top 10 Ländern der CNG-Adoption, mit 128,754 CNG-Fahrzeugen und 124 CNG-Brennstationen. Ägypten war auch die erste Nation in Afrika und im Nahen Osten, eine öffentliche CNG-Brennstation im Januar 1996 zu eröffnen. Die überwiegende Mehrheit 780000 wurden vom Autohersteller in den letzten zwei Jahren als Zweistofffahrzeuge hergestellt, und der Rest wurde nach Marktumbausätzen in Werkstätten umgebaut. Es gibt 750 aktive Betankungsstationen Landweit mit zusätzlichen 660 Betankungsstationen im Bau und erwartet Strom. Derzeit ist das größte Problem der Industrie als Ganzes der Bau von Tankstationen, die hinter der dualen Kraftstoff-Fahrzeugproduktion zurückbleiben und viele dazu zwingen, Benzin zu verwenden. Nigeria CNG startete 2010 mit einem Pilotprojekt in Benin City Edo State von NIPCO Gas Limited. NIPCO Gas Limited ist eine 100%ige Tochtergesellschaft von NIPCO PLC. Seit Juni 2020 wurden etwa sieben CNG-Stationen in Benin City Edo State gebaut, mit etwa 7.500 Autos auf CNG in Benin City Edo Zustand. In Benin City Edo State nutzen die großen Unternehmen wie Coca-Cola, 7up, Yongxing Steel CNG, um ihre Gabelstapler/Laufwerke zu treiben, während Edo City Transport Ltd (ECTS) auch einige seiner Busse auf CNG betreibt. Kwale, Nigeria CNG-Stationen wurde von Herrn Abhishek Sharma, dem Leiter des Marketings (Natural Gas) von NIPCO Gas Limited im Jahr 2019 eingeweiht. Asien China Unternehmen wie Sino-Energy sind in China aktiv, den Fußabdruck von CNG-Füllstationen in mittelgroßen Städten im ganzen Land zu erweitern, wo mindestens zwei Erdgaspipelines in Betrieb sind. Malaysia In Malaysia wurde die Verwendung von CNG ursprünglich für Taxicabs und Flughafenlimousinen in den späten 1990er Jahren eingeführt, als neue Taxis mit CNG-Motoren gestartet wurden, während Taxicab-Operatoren ermutigt wurden, bestehende Taxis für Vollmotor-Umwandlungen zu schicken. Die Praxis der Verwendung von CNG blieb weitgehend auf Taxicabs beschränkt vorherrschend im Klangtal und Penang aufgrund eines Mangels an Interesse. Es wurden keine Anreize für diejenigen außer Taxicab-Besitzer angeboten, CNG-Motoren zu verwenden, während staatliche Subventionen auf Benzin und Diesel konventionelle Straßenfahrzeuge billiger in den Augen der Verbraucher zu verwenden. Petronas, Malaysias staatliches Ölunternehmen, monopolisiert auch die Bereitstellung von CNG für Verkehrsteilnehmer. Seit Juli 2008 betreibt Petronas nur rund 150 CNG-Retankstationen, von denen die meisten im Klangtal konzentriert sind. Gleichzeitig wurden Ende 2008 weitere 50 erwartet. Da Kraftstoffsubventionen in Malaysia ab dem 5. Juni 2008 schrittweise abgebaut wurden, führte die anschließende 41-prozentige Preiserhöhung auf Benzin und Dieselkraftstoff zu einer 500-prozentigen Erhöhung der Anzahl der installierten neuen CNG-Zylinder. Der nationale Automobilhersteller Proton betrachtete die Anpassung seiner Waja-, Saga- und Persona-Modelle mit CNG-Kits von Prins Autogassystemen bis Ende 2008, während ein lokaler Distributor von lokal montierten Hyundai-Autos neue Modelle mit CNG-Kits bietet. Umrechnungszentren, die auch von der Eile für niedrigere Fahrkosten profitierten, führen auch Teilumrechnungen zu bestehenden Straßenfahrzeugen durch, so dass sie sowohl Benzin oder Diesel als auch CNG mit einem Kostenunterschied zwischen RM 3.500 bis RM5.000 für Pkw betreiben. Myanmar Das Ministerium für Verkehr von Myanmar verabschiedete 2005 ein Gesetz, das verlangte, dass alle öffentlichen Verkehrsmittel — Busse, Lastwagen und Taxis, auf CNG umgerechnet werden. Die Regierung erlaubte mehreren privaten Unternehmen, die Umstellung bestehender Diesel- und Benzinautos zu bewältigen, und auch zu beginnen, CNG-Varianten von Bussen und Taxis zu importieren. Unfälle und Gerüchte von Unfällen, die teilweise von Myanmar in der lokalen Kohlenwasserstoffpolitik betrieben werden, haben die Bürger davon abgehalten, CNG-Fahrzeuge zu verwenden, obwohl jetzt fast jedes Taxi und öffentlicher Bus in Yangon, der größten Stadt Myanmars, auf CNG läuft. CNG-Stationen wurden in Yangon und anderen Städten eingerichtet, aber Stromknappheit bedeutet, dass Fahrzeuge stundenlang warten müssen, um ihre Gasbehälter zu füllen. Die burmesischen Oppositionsbewegungen sind gegen die Umwandlung in CNG, da sie die Unternehmen als Proxies der Junta beschuldigen, und auch, dass die Petrodollars, die das Regime verdient, in den Verteidigungssektor gehen würden, anstatt die Infrastruktur oder das Wohl der Menschen zu verbessern. IndienAs von April 2020, der westliche Zustand von Gujarat in Indien hatte 636 komprimierte Erdgas (CNG) Stationen, wodurch die höchste Anzahl von CNG-Stationen von Staat. Die Zahl der CNG-Stationen in Indien ist in den letzten 6 Jahren von 947 auf über 2200 gestiegen, so der Minister für Erdöl und Erdgas und Stahl. PakistanIn Pakistan verpflichtete die Karachi-Regierung im Auftrag des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2004, dass alle Stadtbusse und Autorickshaws auf CNG mit der Absicht laufen, Luftverschmutzung zu reduzieren. Im Jahr 2012 kündigte die Bundesregierung Pläne an, die CNG im Laufe eines Zeitraums von etwa drei Jahren aufgrund von Erdgasknappheiten, die den Produktionssektor negativ beeinflusst haben, schrittweise auszuschalten. Abgesehen von der Begrenzung der Stromerzeugungskapazität haben die Gasknappheit in Pakistan auch die Kosten für Unternehmen für Schlüsselindustrien wie Dünger, Zement und Textil erhöht. Singapur In Singapur wird CNG zunehmend von öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bussen und Taxis sowie von Güterfahrzeugen genutzt. Laut Channel NewsAsia am 18. April 2008 werden in diesem Land jedoch mehr Eigentümer von Privatautos ihre Benzinfahrzeuge umrüsten, um auch auf CNG zu fahren – motiviert zweifellos durch steigende Benzinpreise. Die anfänglichen Kosten für die Umrüstung eines regulären Fahrzeugs auf den dualen Kraftstoff in der deutschen Umbauwerkstatt von C. Melchers liegen beispielsweise bei rund 3.800 S$; mit dem Versprechen von realen Kosteneinsparungen, die Zweistofffahrzeuge langfristig überführen. Singapur hat derzeit fünf Tankstellen für Erdgas. Sembcorp Gas Pte Ltd. führt den Bahnhof auf Jurong Island und gemeinsam mit der Singapore Petroleum Company die Tankstelle in Jalan Buroh. Beide Stationen befinden sich im westlichen Teil des Landes. Eine weitere Station auf dem Festland befindet sich in Mandai Link im Norden und wird von SMART Energy betrieben. SMART besitzt auch eine zweite Station auf Serangoon North Ave 5, die Ende März 2009 eingerichtet wurde; Die fünftgrößte Station der Welt wurde im September 2009 von der UNION Group eröffnet. Diese Station wird von den Guniness World Records als die größte in der Welt mit 46 Tankschläuchen erkannt. Diese Station befindet sich in Toh Tuck. Die Union Group, die 1000 CNG Toyota Wish Taxis betreibt, plant, weitere drei Töchterstationen einzuführen und die CNG Taxiflotte auf 8000 Einheiten zu erhöhen. Als wesentlicher Anreiz für die Verwendung dieses umweltfreundlichen Kraftstoffs hat Singapur eine grüne Fahrzeugrebatte für Anwender der CNG-Technologie. Erst im Januar 2001 eingeführt, gewährt die GVR einen 40-prozentigen Rabatt auf die OMV (offener Marktwert) Kosten für neu zugelassene grüne Personenkraftwagen. Diese Initiative wird Ende 2012 enden, da die Regierung glaubt, dass die "kritische Masse" von CNG-Fahrzeugen aufgebaut worden wäre. Europa In Italien gibt es mehr als 1173 CNG-Stationen. Die Verwendung von Methan für Fahrzeuge begann in den 1930er Jahren und ist bis heute fortgefahren. Seit 2008 gibt es eine große Markterweiterung für Erdgasfahrzeuge (CNG und LPG), die durch den Anstieg der Benzinpreise und durch die Notwendigkeit einer Verringerung der Luftverschmutzung verursacht wurde. Vor 1995 war der einzige Weg, ein CNG-getriebenes Auto zu haben, indem es mit einem After-Marke-Kit umgerüstet wurde. Ein großer Produzent war Landi Renzo, Tartarini Auto, Prins Autogassysteme, OMVL, BiGAs. und AeB für elektronische Teile, die von den meisten Kit-Produzenten verwendet werden. Landi Renzo und Tartarini verkaufen Fahrzeuge in Asien und Südamerika. Nach 1995 wurden Bi-Fuel-Autos (Petrol/CNG) von mehreren großen Herstellern zur Verfügung. Aktuell verkaufen Fiat, Opel, Volkswagen, Citroën, Renault, Volvo und Mercedes verschiedene Automodelle und Kleintransporter, die mit Benzin/CNG betrieben werden. Üblicherweise werden CNG-Teile, die von großen Automobilherstellern verwendet werden, tatsächlich von Herstellern des Automobilnachhandels hergestellt, z.B. Fiat verwenden Tartarini Auto-Komponenten, Volkswagen verwenden Teleflex GFI und Landi Renzo-Komponenten. In Belgien ist CNG ein sehr neuer Kraftstoff. Anfang 2014 gab es nur 17 Tankstationen, die alle in Flandern waren, aber die Zahl steigt jetzt rapide.Anfang 2015 gab es 29 Tankstationen in Belgien, die alle in Flandern waren. Seit Januar 2017 gibt es in Belgien 76 aktive Tankstellen, von denen die meisten in Flandern sind, da nur 7 in Wallonien oder Brüssel sind. Als Kraftstoff und im Vergleich zu Benzin hat CNG eine vorteilhafte steuerliche Behandlung mit niedrigeren Verbrauchsteuern (obwohl die Mehrwertsteuer immer gezahlt wird). Da CNG als Autokraftstoff nicht völlig von Verbrauchsteuern befreit ist, zahlen CNG-Autos keine Hauptsteuer, um den Staat zum Verlust der Einnahmen teilweise zu kompensieren. Stattdessen zahlen LPG-Autos in Belgien eine Hauptsteuer, weil LPG völlig von Verbrauchsteuern befreit ist. Da CNG nicht völlig von Verbrauchsteuern befreit ist, ist es in Belgien erlaubt, ein Auto mit dem Heimatnetz von Erdgas zu verbinden und das Auto von zu Hause zu betanken. Der Kauf von CNG-Autos wird nicht von der Regierung subventioniert, sondern von den belgischen Herstellern und Händlern von Erdgas. Fiat und Volkswagen verkaufen werkseitig ausgestattete CNG-Autos in Belgien. Ende 2018 gab es 11,188 Fahrzeuge mit CNG in Belgien. In Deutschland wird erwartet, dass die CNG-generierten Fahrzeuge bis zum Jahr 2020 auf zwei Millionen Motoren ansteigen. Die Kosten für CNG-Brennstoffe liegen zwischen 1/3 und 1/2 gegenüber anderen fossilen Brennstoffen in Europa. 2016 gibt es rund 900 CNG-Stationen in Deutschland und große deutsche Automobilhersteller wie Volkswagen, Mercedes, Opel, Audi bieten CNG-Motoren auf den meisten Modellen an. Augsburg ist eine der wenigen Städte, die seit 2011 nur öffentliche Busse von CNG betreiben. In der Türkei nutzt die Gemeinde Ankara zunehmend CNG-Busse, wo die Zahlen bis 2011 1090 erreicht haben. Istanbul hat 2014 mit einer Bestellung von 110 Bussen begonnen. Konya fügte im selben Jahr auch 60 Busse zu seiner Flotte hinzu. In Portugal gibt es ab 25. September 2017 9 CNG-Betankungsstationen. In Ungarn gibt es vier öffentliche CNG Tankplätze in den Städten Budapest, Szeged, Pécs und Gyor. Die öffentliche Verkehrsgesellschaft von Szeged führt Busse hauptsächlich auf CNG. In Bulgarien gibt es ab Juli 2011 96 CNG-Betankungsstationen. Man findet man in den meisten bulgarischen Großstädten. In der Hauptstadt Sofia gibt es 22 CNG-Stationen, die es möglicherweise die Stadt mit den öffentlich zugänglichen CNG-Stationen in Europa machen. Es gibt auch einige in Plovdiv, Ruse, Stara Zagora und Veliko Tarnovo sowie in den Städten auf dem Schwarzen Meer – Varna, Burgas, Nesebar und Kavarna. CNG-Fahrzeuge werden im Land immer beliebter. Der Kraftstoff wird meistens von Taxifahrern wegen seines viel niedrigeren Preises im Vergleich zu Benzin verwendet. Derzeit (Stand Juli 2015) erneuert die Stadt Sofia ihre öffentliche Verkehrsflotte mit den Bussen von MAN Lion's City auf CNG. Auch viele Unternehmen wechseln auf CNG-Ladewagen und sogar schwere Lastkraftwagen für ihren täglichen Betrieb innerhalb der Stadtgrenzen. In Nordmakedonien befindet sich eine CNG-Station in der Hauptstadt Skopje, aber sie ist nicht für den öffentlichen Gebrauch. Nur zwanzig Busse der lokalen öffentlichen Verkehrsgesellschaft wurden zur Verwendung einer Mischung aus Diesel und CNG ausgestattet. Die erste kommerzielle CNG-Station in Skopje befindet sich in der fortgeschrittenen Phase der Entwicklung und wurde voraussichtlich im Juli 2011 starten. In Serbien gibt es ab August 2019 etwa 20 öffentliche CNG-Betankungsstationen. Vier in der Hauptstadt Belgrad, und der Rest in den Städten Subotica (1,) Novi Sad (1,) Zrenjanin (1,) Pancevo (2,) Kruševac (1,) Kragujevac (1,) Cacak (2,) und so weiter. Detaillierte Liste ist derzeit auf der CNGEurope Website verfügbar. In Slowenien gibt es ab Dezember 2018 vier öffentliche CNG-Betankungsstationen. Zwei in der Hauptstadt Ljubljana und je einer in Maribor und Jesenice. Zusätzlich sind bis Ende 2020 mindestens 14 neue Tankplätze in allen Stadtgemeinden geplant. Laibach-Passagier Transport betreibt 66 CNG-betankte Stadtbusse ab Mai 2016. Seit Oktober 2018 hat Marprom 19 CNG-Stadtbusse in ihrer Flotte. In Kroatien gibt es zwei öffentliche CNG Tankstationen in der Nähe des Zentrums von Zagreb und in Rijeka. Mindestens 60 CNG-Busse werden als öffentliche Verkehrsmittel (Zagreb public transport services) genutzt. In Estland gibt es 11 öffentliche CNG-Betankungsstationen – vier in der Landeshauptstadt Tallinn und je eine in Tartu, Pärnu, Viljandi, Rakvere, Jõhvi und Narva. Ab 2011 verfügt Tartu über fünf Scania-Hersteller CNG-Busse, die ihre innerstädtischen Strecken bedienen. In Schweden gibt es derzeit 90 CNG-Füllstationen für die Öffentlichkeit (im Vergleich zu etwa 10 LPG-Füllstationen), die sich vor allem im südlichen und westlichen Teil des Landes sowie im Mälardalen-Gebiet befinden. Weitere 70–80 CNG-Füllstationen befinden sich im Bau oder in einem späten Planungsstadium (Verbände 2009–2010). Mehrere der geplanten Tankstellen befinden sich in den nördlichen Teilen des Landes, was die Infrastruktur für CNG-Autonutzer erheblich verbessern wird. Es gibt ca. 14,500 CNG-Fahrzeuge in Schweden (2007), davon ca. 13.500 sind Pkw und der Rest umfasst Busse und LKW. In Stockholm betreibt das öffentliche Verkehrsunternehmen SL derzeit 50 CNG-Busse, hat aber eine Kapazität, 500 zu betreiben. Die schwedische Regierung hat kürzlich ihre Subventionen für die Entwicklung von CNG-Füllstationen verlängert, von 2009 bis 2012–31 bis 2010-12-31. In Spanien ist CNG ein sehr neuer Kraftstoff und das Betankungsnetz wird entwickelt. In Madrid nutzt das EMT 672 Busse mit CNG. Anfang 2015 gab es 35 CNG-Betankungsstationen in Spanien. Mehrere Automarken verkaufen brandneue Autos mit CNG, darunter Fiat, Volkswagen, Seat und Skoda. Ab 2013 gibt es 47 öffentliche CNG-Füllstationen in der Tschechischen Republik, hauptsächlich in den Großstädten. Lokale Bushersteller SOR Libchavy und Tedom produzieren CNG-Versionen ihrer Fahrzeuge, mit Dachzylindern. Naher Osten Iran Iran Iran hat eine der größten Flotten von CNG-Fahrzeugen und CNG-Verteilungsnetzwerken der Welt. Es gibt 2335 CNG-Brennstationen mit insgesamt 13,534 CNG-Düsen. Die Zahl der CNG-Brennfahrzeuge im Iran übersteigt 3,5 Millionen. Der CNG-Verbrauch im Transportsektor des Iran beträgt rund 20 Millionen Kubikmeter pro Tag. Nordamerika Kanada Seit über 20 Jahren wird Erdgas als Motorkraftstoff in Kanada eingesetzt. Mit Hilfe von föderalen und provinziellen Forschungsprogrammen, Demonstrationsprojekten und NGV-Markteinführungsprogrammen in den 1980er und 1990er Jahren wuchs die Bevölkerung der leichten NGV bis Anfang der 1990er Jahre auf über 35.000. Diese Hilfe führte auch zu einer signifikanten Übernahme von Erdgastransportbussen. Der NGV-Markt begann nach 1995 zu sinken und erreichte schließlich die heutige Fahrzeugpopulation von etwa 12.000. Diese Zahl umfasst 150 städtische Transitbusse, 45 Schulbusse, 9,450 leichte Pkw und Lkw, und 2.400 Gabelstapler und EisreOberflächen. Der gesamte Kraftstoffverbrauch in allen NGV-Märkten in Kanada betrug im Jahr 2007 1,9 PJ (Tejoule) (bzw. 54,6 Millionen Liter Benzin-Literaturäquivalent) von 2,6 PJs im Jahr 1997. Die öffentlichen CNG-Betankungsstationen sind heute von 134 auf 72 zurückgegangen. Es gibt 22 in British Columbia, 12 in Alberta, 10 in Saskatchewan, 27 in Ontario und zwei in Québec. Es gibt nur 12 private Flottenstationen. Die kanadische Industrie hat CNG-betankte Lkw- und Busmotoren, CNG-betankte Transitbusse und leichte Lkw und Taxis entwickelt. Die Fuelmaker Corporation of Toronto, der Honda-Eigene Hersteller von CNG-Autotankeinheiten, wurde 2009 von der Mutter Honda USA wegen eines unbestimmten Grunds in Konkurs gezwungen. Die verschiedenen Vermögenswerte von Fuelmaker wurden anschließend von der Fuel Systems Corporation von Santa Ana, Kalifornien erworben. Ähnlich wie in Kanada haben die Vereinigten Staaten seit 1980 verschiedene NGV-Initiativen und -Programme umgesetzt, aber nur wenige Erfolge bei der Markterhaltung hatten. Im Jahr 2000 waren 105.000 NGV in Betrieb; diese Zahl stieg 2004 auf 121.000 und 2009 auf 110.000. In den Vereinigten Staaten sind Bundessteuergutschriften für den Kauf eines neuen CNG-Fahrzeugs verfügbar. Die Verwendung von CNG variiert von Staat zu Staat; nur 34 Staaten haben mindestens eine CNG-Brennstelle. In Texas startete Railroad-Kommissar David Porter im Oktober 2013 seine Texas Natural Gas Initiative, um die Annahme von Erdgas in den Bereichen Transport und Exploration und Produktion zu fördern. Ab 2015 wird Texas mit 137 Erdgastankstellen (privat und öffentlich) zu einem führenden Anbieter in der Erdgasinfrastruktur in den USA. Neun Monate in FY2015 Kommissar Porter berichtet Texas CNG, LNG Sales Show 78 Prozent Steigerung gegenüber dem Vorjahr 2014. Per Kommissar Porter im Juni 2015: "Natürliche Gasfahrzeuge werden schneller als erwartet Mainstream. Diese Sammlungen sind fast doppelt so hoch wie im Vorjahr. Mit 15 Cent pro Gallonenäquivalent entspricht $3,033,600 der Kraftstoffsteuer dem Verkauf von 20,224,000 Gallonenäquivalenten von Erdgas". Die 3 Millionen US-Dollar in Texas sind für CNG und LNG für die FY2015 bis Mai 2015. Das texanische Geschäftsjahr beginnt 1. September, so dass 9 Monate Steuererhebungen vertreten sind. In Athen, Ala., die Stadt und ihre Gasabteilung installierte eine öffentliche CNG-Station auf der Interstate 65 Corridor, so dass es die einzige öffentliche CNG-Station zwischen Birmingham und Nashville seit Februar 2014. Auch die größeren Flottenfahrzeuge der Stadt wie Müllwagen nutzen diesen öffentlichen Tank. Die Stadt hat auch zwei nicht-öffentliche CNG-Stationen für ihre Flotte. Athen hat CNG/Petrol Tahoes für Polizei und Feuer, eine CNG Honda Civic, CNG Heil Müll LKW und CNG/Petrol Dodge Pickup Trucks zu seiner Flotte hinzugefügt. In Kalifornien wird CNG in lokalen Stadt- und Bezirksflotten sowie in öffentlichen Verkehrsmitteln (Stadt- und Schulbusse) eingesetzt. Allein in Südkalifornien gibt es 90 öffentliche Tankplätze, und Reisen von San Diego, so dass die Bay Area nach Las Vegas und Utah Routine ist mit dem Aufkommen von Online-Station Karten wie www.cngprices.com. Komprimiertes Erdgas ist in der Regel für 30-60 Prozent weniger als die Kosten für Benzin in vielen Kalifornien verfügbar. Die 28 Busse mit den lokalen Gwinnett County Transit Routen laufen auf 100 Prozent CNG. Darüber hinaus nutzt etwa die Hälfte der Georgia Regional Transportation Authority Express-Flotte, die aus der Gwinnett County Transit-Fazilität läuft und betankt, CNG. Der Massachusetts Bay Transport Die Behörde betreibt bereits 2007 360 CNG-Busse und ist der größte Nutzer im Staat. Die Metropolitan Transportation Authority (MTA) von New York City hat derzeit über 900 Busse mit komprimiertem Erdgas, mit CNG-Bus-Depots in Brooklyn, The Bronx und Queens. Der Nassau Inter-County Express (oder NICE Bus, früher New York MTA Long Island Bus) betreibt eine 100% Orion CNG-betankte Busflotte für Feststrecken-Service, bestehend aus 360 Bussen für den Service in Nassau County, Teile von Queens, New York und die westlichen Abschnitte von Suffolk County. Die Stadt Harrisburg, Arkansas hat einige der Fahrzeuge der Stadt in komprimiertes Erdgas umgestellt, um Geld auf Treibstoffkosten zu sparen. LKW, die von der Stadt Straßen- und Wasser-, Kanal- und Gasabteilungen verwendet werden, wurden von Benzin in CNG umgewandelt. Die persönliche Nutzung von CNG ist derzeit ein kleiner Nischenmarkt, obwohl mit aktuellen steuerlichen Anreizen und einer wachsenden Anzahl von öffentlichen Tankstellen zur Verfügung, es erlebt beispielloses Wachstum. Der Zustand von Utah bietet ein subventioniertes landesweites Netz von CNG-Füllstationen mit einem Satz von $1.57/gge, während Benzin über $4.00/gal ist. Anderswo in der Nation, Einzelhandelspreise durchschnittlich rund $2,50/gge, mit home-Refueling-Einheiten komprimiert Gas aus Wohngasleitungen für unter $1/gge. Das einzige derzeit produzierte CNG-Fahrzeug in den Vereinigten Staaten ist die Honda Civic GX Limousine, die in begrenzten Stückzahlen hergestellt und nur in Staaten mit Einzelhandelstankstellen erhältlich ist. Eine Initiative, bekannt als Pickens Plan, fordert die Erweiterung der Verwendung von CNG als Standard-Brennstoff für schwere Fahrzeuge wurde kürzlich von Ölmann und Unternehmer T. Boone Pickens gestartet. Die kalifornischen Wähler besiegten Proposition 10 in der General Election 2008 mit einer signifikanten (59,8 Prozent bis 40,2 Prozent) Marge. Proposition 10 war eine $5 Milliarden Bond-Maßnahme, die unter anderem Rabatte für Staatsanwohner, die CNG-Fahrzeuge kaufen gegeben hätte. Am 21. Februar 2013 enthüllte T. Boone Pickens und New York Bürgermeister Michael Bloomberg eine CNG powered mobile Pizzeria. Das Unternehmen, Neapolitan Express verwendet alternative Energie, um den Lkw zu betreiben sowie 100 Prozent recycelte und kompostierbare Materialien für ihre Trageboxen. Der Kongress hat die Umstellung von Autos auf CNG mit einer Steuergutschrift von bis zu 50 Prozent der Autoumrechnungskosten und die CNG-Home-Füllstation Kosten gefördert. Während CNG jedoch viel sauberer Kraftstoff ist, erfordert die Umwandlung eine Musterbescheinigung aus dem EPA. Die Erfüllung der Anforderungen eines Typ-Zertifikats kann bis zu $50.000 kosten. Andere nicht-EPA zugelassene Kits sind verfügbar. Eine vollständige und sichere Aftermarket-Wandlung mit einem nicht-EPA-genehmigten Kit kann für bis zu $400 ohne Zylinder erreicht werden. Die Bereitstellungen AT&T befahl im Jahr 2012 1.200 CNG-getriebene Frachtwagen von General Motors. Es ist die bisher größte Bestellung von CNG-Fahrzeugen von General Motors. AT&T hat seine Absicht bekannt gegeben, bis zu 565 Millionen US-Dollar für den Einsatz von rund 15.000 alternativen Kraftstofffahrzeugen über einen 10-jährigen Zeitraum bis 2018 zu investieren, wird die Lieferwagen zur Bereitstellung und Aufrechterhaltung von Kommunikations-, Hochgeschwindigkeits-Internet- und Fernsehdienstleistungen für AT&T-Kunden nutzen. Südamerika CNG-Fahrzeuge werden häufig in Südamerika verwendet, wo diese Fahrzeuge hauptsächlich als Taxicabs in den wichtigsten Städten Argentiniens und Brasiliens verwendet werden. In der Regel werden Standard-Benzinfahrzeuge in spezialisierten Geschäften nachgerüstet, die den Gaszylinder im Kofferraum und das CNG-Injektionssystem und die Elektronik installieren. Argentinien und Brasilien sind die beiden Länder mit den größten Flotten von CNG-Fahrzeugen, mit einer Gesamtflotte von mehr als 3,4 Millionen Fahrzeugen bis 2009. Die Umrechnung wurde durch eine erhebliche Preisdifferenz mit flüssigen Brennstoffen, lokal produzierten Umrüstanlagen und einer wachsenden CNG-Lieferungsinfrastruktur erleichtert. Ab 2009 hatte Argentinien 1.807.186 NGV mit 1.851 Tankplätzen in der ganzen Nation, oder 15 Prozent aller Fahrzeuge; und Brasilien hatte 1.632.101 Fahrzeuge und 1.704 Tankstationen, mit einer höheren Konzentration in den Städten Rio de Janeiro und São Paulo. Kolumbien hatte ab 2009 eine NGV-Flotte von 300.000 Fahrzeugen und 460 Tankstationen. Bolivien hat seine Flotte von 10.000 im Jahr 2003 auf 121.908 Einheiten im Jahr 2009 erhöht, mit 128 Tankstationen. Peru hatte 81.024 NGVs und 94 Tankstellen im Jahr 2009, aber diese Zahl wird erwartet, dass Skyrocket, wie Peru auf den größten Gasreserven Südamerikas sitzt. In Peru haben mehrere werksbetriebene NGV die unter dem Fahrzeugaufbau installierten Zylinder, die den Kofferraum frei lassen. Zu den Modellen, die mit dieser Funktion gebaut werden, gehören der Fiat Multipla, der neue Fiat Panda, der Volkswagen Touran Ecofuel, der Volkswagen Caddy Ecofuel und das Chevy Taxi. Weitere Länder mit bedeutenden NGV-Flotten sind Venezuela (15.000) und Chile (8.064) ab 2009. Ozeanien In den 70er und 80er Jahren wurde CNG aufgrund der Ölkrisen häufig in Neuseeland verwendet, fiel aber nach der Regression der Benzinpreise in den Rückgang. Auf dem Höhepunkt des Erdgaseinsatzes wurden 10 Prozent der neuseeländischen Autos umgerechnet, rund 110.000 Fahrzeuge. Brisbane Transport in Queensland, Australien, nahm eine Politik des Kaufs nur CNG-Busse. Brisbane Transport hat 215 Scania L94UB und 324 MAN 18.310 Modelle sowie 30 MAN NG 313 gelenkte CNG-Busse. Die State Transit Authority kaufte 100 Scania L113CRB, 283 Mercedes-Benz O405NH und 254 Euro 5-konforme Mercedes-Benz OC500LE Busse. In den 1990er Jahren versuchte Benders Busways von Geelong, Victoria CNG Busse für die Energy Research and Development Corporation. Martin Ferguson, Ollie Clark und Noel Childs auf The 7:30 Report hob die Frage von CNG als eine übersehene Transport-Brennstoff-Option in Australien, betont die großen Mengen von LNG derzeit aus dem North West Shelf exportiert in Anbetracht der Kosten für die Einfuhr von Rohöl nach Australien. Siehe auch Flüssiggas (LNG) Flüssiggas (LPG) == Referenzen ==