Ein sozialer Bot (auch: Sozialbot oder Socbot) oder Troll Bot ist ein Agenten, der mehr oder weniger autonom über soziale Medien informiert, oft mit der Aufgabe, den Kurs der Diskussion und/oder die Meinung seiner Leser zu beeinflussen. Sie steht im Zusammenhang mit Chatboten, aber meist nur verwendet eher einfache Interaktionen oder gar keine Reaktivität. Die Nachrichten (z.B. s.g.) werden meist entweder sehr einfach oder vorgefertigte (für den Menschen) verteilt und sind häufig in Gruppen und verschiedenen Formen der partiellen menschlichen Kontrolle (hybrid) tätig. In der Regel zielt sie darauf ab, bestimmte Ideen zu bekunden, Kampagnen zu unterstützen oder andere Quellen zu Aggregatieren, entweder indem sie als Follower wirken und/oder Anhänger selbst sammeln. In dieser sehr begrenzten Hinsicht können soziale Bote darauf hinweisen, den Turing-Test zu durchlaufen. Wenn soziale Medienprofile voraussichtlich menschliches sein werden, stellen soziale Bots gefälschte Konten dar. Die automatisierte Schaffung und Einführung vieler sozialer Bote gegen ein verteiltes System oder eine Gemeinschaft ist eine Art von Sybil-Angriff. Soziale Bots scheinen in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2016 eine wichtige Rolle gespielt zu haben, und ihre Geschichte scheint zumindest bei den mittelfristigen Wahlen der Vereinigten Staaten von Amerika, 2010 zurück zu gehen. Man wird geschätzt, dass 9-15 % der aktiven Twitter-Rechnungen soziale Bots sind und dass 15 % der gesamten Twitter-Bevölkerung, die in der US-Präsidentschaftsdebatte tätig sind, Bots waren. Mindestens 400.000 Bots waren für rund 3,8 Millionen Wettervorhersagen verantwortlich, rund 19 % des Gesamtvolumens. Twitterbots sind bereits bekannte Beispiele, aber entsprechende autonome Agenten auf Facebook und anderswo wurden ebenfalls beobachtet. Heute sind soziale Bots mit oder können überzeugende Internet-Personen hervorbringen, die wirkliche Menschen beeinflussen können, obwohl sie nicht immer zuverlässig sind. Social Bots, neben der autonomen Herstellung von (re-) oder Wiederverwendungsnachrichten, gibt es auch viele Merkmale mit Smog, um deren Tendenz, große Benutzergruppen infiltrieren zu können. Nutzung sozialer Bots ist gegen die Dienstleistungen vieler Plattformen, insbesondere Twitter und Instagram. Jedoch ist ein gewisses Maß an Automatisierung natürlich vorgesehen, da soziale Medien APIs verfügbar sind. Das Thema einer rechtlichen Regulierung der sozialen Bots wird in vielen Ländern immer dringender, aber aufgrund der Schwierigkeit, soziale Bote zu erkennen und sie von der förderfähigen Automatisierung über soziale Medien APIs zu trennen, ist es derzeit unklar, wie dies getan werden kann und ob sie durchgesetzt werden kann. In jedem Fall werden soziale Bots voraussichtlich eine Rolle bei der künftigen Gestaltung der öffentlichen Meinung spielen, indem sie autonom als unübertretbarer und nietiringer Akteur agieren. Verwendung Lutz Finger ermittelt 5 unmittelbare Verwendungen für soziale Bote: Förderung des Bekanntheitsgrads: Eine willkürliche Anzahl (unvealisiert) Bots als (fake) Anhänger kann dazu beitragen, echte Erfolge zu simulieren: Werbung in Online-Chats ist ähnlich wie E-Mail, aber ein viel direktes Missverständnis: z.B. die Unterzeichnung eines Gegners mit einer Vielzahl von Fälschungen und Spam, oder andere sie helfen, die wettbewerbsfeindliche Meinung des Gegners zu zerstreuen: Trends mit unterschiedlichen Botschaften mit unterschiedlichen Phallen Worten: Die Auswirkungen aller Punkte können auf traditionelle psychologische Kriegsführungs- und Informationskriege angewandt werden. Nachweis Die erste Generation von Bots könnte manchmal von echten Nutzern durch ihre oft überfälligen Kapazitäten bis hin zu Nachrichten rund um die Uhr (und zu massiven Preisen) unterschieden werden. Spätere Entwicklungen haben es geschafft, mehr menschliche Aktivitäten und Verhaltensmuster im Agenten zu entwerfen. Unmissverständlich erkennen soziale Bote, wie sie sind, eine Vielzahl von Kriterien anhand von Mustererkennungstechniken an, von denen einige: Karikaturen, manchmal auch zufällig reale Benutzerbilder werden erfasst (identitätsbetrug) Repostieren von Kursverhaltensmustern für Ausdrucks-to-Freunde-Verhältnis Länge der Benutzernamen Variabilität in (re)postierten Verpflichtungsraten (wie Boters)Botometer (ehemals BotnotOr) ist ein öffentlicher Web-Dienst, der die Tätigkeit eines Kontos auf Basis eines Kontos überprüft. Das System bringt mehr als tausend Merkmale. Eine aktive Methode, die bei der Erkennung von frühen Spam-Boten gut funktionierte, war die Einrichtung von Honigpotkonten, in denen offensichtliche nichtsensische Inhalte entsendet wurden und anschließend dumbly repostiert (retweeted) von Bots. Kürzlich durchgeführte Studien zeigen jedoch, dass Bots schnell weiterentwickelt und Nachweismethoden ständig aktualisiert werden müssen, weil sie ansonsten nach einigen Jahren brauchlos werden können. Lesen Sie auch Astroturfing Mobile-News-Website Internet Bot Marketing und künstliche Intelligenz Spam Internet: Kein weiß, dass Sie einen Hund Post-truth Politiksuche Motormanipulation Effekt Social Spam Sock Mariont (Internet)Sybil-Angriff Technoself-Studie Twitter Bomben Stimmenboten Kampagne Außen Links The Computational Propaganda Research Project University of Oxford Was ist ein Social Media Bot? Social Media Bot Definition Cloudflare