Menschenrechte sind moralische Grundsätze oder Normen für bestimmte menschliches Verhalten und werden regelmäßig im kommunalen und internationalen Recht geschützt. Sie sind allgemein als unumgänglich, grundlegende Rechte "zu denen eine Person in der Regel berechtigt ist, weil sie ein menschliches Leben ist" und die "in allen Menschen" unabhängig von ihrem Alter, ethnischen Herkunft, Lage, Sprache, Religion, ethnischer Zugehörigkeit oder einem anderen Status sind. Sie gelten überall und jederzeit im Sinne des universellen Charakters, und sie sind gleichberechtigt im Sinne der gleichen Qualität für alle. Sie gelten als Erfordernis der Ermordung und der Rechtsstaatlichkeit und stellen eine Verpflichtung für Personen vor, die Menschenrechte anderer zu achten, und allgemein ist der Auffassung, dass sie nicht weggenommen werden sollten, außer wenn sie auf bestimmten Umständen beruhen. Die Lehre der Menschenrechte ist im internationalen Recht und in den globalen und regionalen Institutionen sehr einflussreich. Maßnahmen von Staaten und Nichtregierungsorganisationen bilden eine Grundlage für die weltweite öffentliche Politik. Die Idee der Menschenrechte deutet darauf hin, dass "wenn der öffentliche Diskurs der weltfriedenenenen Weltgesellschaft eine gemeinsame moralische Sprache haben kann, ist es das der Menschenrechte". Die hohen Ansprüche, die durch die Lehre der Menschenrechte gemacht wurden, führen weiterhin zu erheblichen Skepsis und Debatten über Inhalt, Natur und Rechtfertigung der Menschenrechte. Die genaue Bedeutung des Begriffsrechts ist umstritten und ist Gegenstand einer fortwährenden philosophischen Debatte; die Menschenrechte umfassen eine Vielzahl von Rechten, wie das Recht auf ein faires Verfahren, Schutz gegen enslavement, Verbot von Völkermord, freie Rede oder Recht auf Bildung, es gibt Meinungsverschiedenheiten darüber, was diese besonderen Rechte im allgemeinen Rahmen der Menschenrechte enthalten sollten; einige denken, dass die Menschenrechte eine Mindestvoraussetzung für die Vermeidung des schlimmsten Missbrauchs sein sollten, während andere als Norm betrachten. Viele der grundlegenden Ideen, die die Menschenrechtsbewegung nach dem Zweiten Weltkrieg und den Ereignissen des Holocausts federführen, die zur Verabschiedung der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte in Paris durch die Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 1948 führen. alte Menschen haben nicht die gleiche moderne Konzeption der universellen Menschenrechte. Die wahre Vorreiterin der Menschenrechtsdebatte war das Konzept der natürlichen Rechte, das als Teil der mittelalterlichen Naturrechtstradition erschienen ist, die während der europäischen Aufklärung mit solchen Philosophen wie John Locke, Francis Hutcheson und Jean-Jacques Burlamaqui im politischen Diskurs der amerikanischen Revolution und der französischen Revolution eine herausragende Rolle gespielt hat. Aus dieser Stiftung ergaben sich die modernen Menschenrechtsvorwendungen in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, möglicherweise als Reaktion auf Sklaverei, Folter, Völkermord und Kriegsverbrechen, als Erzielung inhärenter menschlicher Anfälligkeit und als Voraussetzung für die Möglichkeit einer gerechten Gesellschaft. Historische Völker haben nicht die gleiche moderne Konzeption der universellen Menschenrechte. Die wahre Vorreiterin des menschlichen Rechts war das Konzept der natürlichen Rechte, das als Teil der mittelalterlichen Naturrechtstradition erschienen war, die während der europäischen Leichtenheit an Bedeutung gewann. Von dieser Stiftung sind die modernen Menschenrechtsvoranschläge in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts entstanden. 17. Jahrhundert Englischer Philosoph John Locke diskutierte die natürlichen Rechte in seiner Arbeit und nannte sie als "Leben, Freiheit und Eigentum" und argumentierte, dass solche Grundrechte nicht im sozialen Vertrag abgegeben werden könnten. In Großbritannien 1689, dem englischen Gesetz über Rechte und dem schottischen Rechtsanspruch, hat jeder eine Reihe oppressiver staatlicher Maßnahmen illegal getroffen. In den Vereinigten Staaten (1776) und in Frankreich (1789), die zur Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten und zur französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger geführt haben, sind im Laufe des 18. Jahrhunderts zwei große Revolutionen aufgetreten. Darüber hinaus hat die Virginia-Erklärung der Rechte von 1776 eine Reihe grundlegender bürgerlicher Rechte und bürgerlicher Freiheiten in Recht umgesetzt. Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Männer gleich geschaffen werden, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unumgänglichen Rechten, die unter anderem Lebens-, Liberty- und das Streben nach Glück, getragen werden. 1800 bis World War I Philosophers wie Thomas Paine, John Stuart Mill und Hegel haben während des 18. und 19. Jahrhunderts das Thema Universalität erweitert. William Lloyd Garrison schrieb 1831 in einer Zeitung namens The Liberator, dass er versucht hatte, seine Leser in "die große Ursache der Menschenrechte" in die Liste zu stellen, so dass der Begriff der Menschenrechte wahrscheinlich einige Zeit zwischen Schmerze's The Rights of Man und der Veröffentlichung von Garrison in Anspruch genommen habe. Henry David Thoreau, ein zeitgenössischer, schrieb 1849 über Menschenrechte in seiner Behandlung über die Verbrauchsteuer von zivilen Disoidenten, die später an Menschenrechts- und Bürgerrechten beteiligt war. David Davis, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika, hat in seiner 1867-Stellungnahme für Ex Teile Milligan "Der Schutz des Rechts, die Menschenrechte sind gesichert, diesen Schutz zurückgenommen, und sie sind Opfer von bösen oder klaffenden Personen. " Viele Gruppen und Bewegungen haben es geschafft, tiefgreifende soziale Veränderungen im Laufe des 20. Jahrhunderts im Namen der Menschenrechte zu erzielen. In Westeuropa und Nordamerika haben die Gewerkschaften Gesetze erlassen, die Arbeitnehmern das Streikrecht gewähren, Mindestarbeitsbedingungen festlegen und Kinderarbeit verbieten. Die Frauenrechtsbewegung konnte für viele Frauen das Wahlrecht gewinnen. Nationale Befreiungsbewegungen in vielen Ländern haben es geschafft, die palästinensischen Mächte zu entbinden. Eines der einflussreichsten war Mahatma Gandhis Führung der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Bewegungen durch langjährige rassistische und religiöse Minderheiten gelang in vielen Teilen der Welt, unter ihnen die Zivilrechtsbewegung und die jüngsten vielfältigen Identitätsbewegungen im Namen von Frauen und Minderheiten in den Vereinigten Staaten. Grundlage des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes, des 1864 Lieber-Codes und der ersten Genfer Konventionen von 1864 bildeten die Grundlagen des humanitären Völkerrechts, die nach den beiden Weltkriegen weiter entwickelt werden sollen. Zwischen Weltkrieg I und Weltkrieg II Die Liga der Vereinten Nationen wurde 1947 in den Verhandlungen über den Vertrag von Versailles nach dem Ende des Weltkriegs I.Die Ziele der Liga waren Abrüstung, Konfliktverhütung durch kollektive Sicherheit, Beilegung von Streitigkeiten zwischen den Ländern durch Verhandlungen, Diplomatie und Verbesserung des weltweiten Wohlfahrts. In ihrer Charta wurde ein Mandat zur Förderung vieler der später in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte enthaltenen Rechte festgelegt. Die Liga der Vereinten Nationen hatte Mandate, viele der ehemaligen Kolonien der westeuropäischen palästinensischen Mächte während ihres Übergangs von der Kolonie zum unabhängigen Staat zu unterstützen. Als Agentur der Vereinten Nationen und jetzt Teil der Vereinten Nationen hatte die Internationale Arbeitsorganisation auch ein Mandat, bestimmte Rechte, die später in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) enthalten sind, zu fördern und zu wahren: das Hauptziel der ILO heute ist die Förderung von Chancen für Frauen und Männer, menschenwürdige und produktive Arbeit unter Bedingungen von Freiheit, Gerechtigkeit, Sicherheit und Menschenwürde zu erhalten. Nach dem Zweiten Weltkrieg auf dem Gebiet der Universalität gelten die Erklärungen nicht für häusliche Diskriminierung oder Rassismus. Henry J. Richardson III hat argumentiert: Alle großen Regierungen zum Zeitpunkt der Ausarbeitung der US-Charta und der Allgemeinen Erklärung haben ihr Bestes getan, um sicherzustellen, dass diese Grundsätze nur internationale Anwendung finden und keine rechtlichen Verpflichtungen für die inländischen und internationalen Rechtsvorschriften erfüllen. stillschweigend erkannt, dass für ihre eigenen diskriminierten Minderheiten, die auf der Grundlage der Rechte, die die Durchsetzung dieser weitreichenden Rechte geltend machen, eine Hebelwirkung entstehen würde, die politische Dynamik wäre. Allgemeine Erklärung der Menschenrechte Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) ist eine nicht verbindliche Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im Jahr 1948, die teilweise auf die Barbarismus des Zweiten Weltkrieges reagiert. Die UDHR fordert die Mitgliedstaaten auf, eine Reihe von Menschenrechten, bürgerlichen, wirtschaftlichen und sozialen Rechten zu fördern und diese Rechte zu wahren, sind Teil der "Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt". Die Erklärung war die erste internationale Rechtsanstrengung, um das Verhalten der Staaten zu begrenzen und ihren Bürgern nach dem Vorbild der Rechtsordnung ihre Pflichten zu übertragen. . Anerkennung der inhärenten Würde und der gleichen und unumkehrbaren Rechte aller Mitglieder der menschlichen Familie ist die Grundlage für Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der Welt Die UDHR wurde von Mitgliedern der Menschenrechtskommission entworfen, wobei Eleanor Franklin als Vorsitzender begann, 1947 ein internationales Gesetz über Rechte zu erörtern. Die Mitglieder der Kommission verständigten sich nicht sofort auf die Form einer solchen Rechterechnung und die Frage, ob oder wie sie durchgesetzt werden sollten. Die Kommission hat die UDHR- und Begleitverträge festgelegt, doch die UDHR wurde schnell die Priorität. kanadischer Rechtsprofessor John Humprey und französischer Anwaltsanwalt Erneuerung Cassin waren für viele der länderübergreifenden Forschung und die Struktur des Dokuments verantwortlich, in denen die Artikel der Erklärung den allgemeinen Grundsatz der Präambel interpretieren. Das Dokument wurde von Cassin strukturiert, um die Grundprinzipien der Würde, der Freiheit, der Gleichheit und der Bruderschaft in den ersten beiden Artikeln aufzunehmen, gefolgt von den Rechten des Einzelnen, den Rechten der Menschen in Bezug aufeinander und Gruppen, geistige, öffentliche und politische Rechte sowie den wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Letzte drei Artikel finden nach Cassin die Rechte im Zusammenhang mit Grenzen, Zöllen und der sozialen und politischen Ordnung, in der sie realisiert werden sollen. Humphrey und Cassin haben die Rechte in der UDHR festgelegt, die durch einige Mittel rechtlich durchsetzbar sind, wie in der dritten Präambelklausel wiedergegeben: ist es wichtig, wenn der Mensch nicht gezwungen ist, als letztes Mittel auf die Rebellenbewältigung gegen tyranny und Unterdrückung zurückzugreifen, dass die Menschenrechte gesetzlich geschützt werden sollten. Manche der UDHR wurden von einem Ausschuss internationaler Experten für Menschenrechte, einschließlich Vertreter aller Kontinente und aller großen Religionen, untersucht und geschrieben und mit führenden Politikern wie Mahatma Gandhi konsultiert. Die Einbeziehung sowohl der bürgerlichen als auch der politischen Rechte und der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte wurde von der Annahme ausgegangen, dass die grundlegenden Menschenrechte unteilbar sind und dass die verschiedenen Arten von Rechten untrennbar miteinander verbunden sind. Obwohl dieser Grundsatz zum Zeitpunkt der Annahme nicht von allen Mitgliedstaaten abgelehnt wurde (die Erklärung wurde einstimmig angenommen, wobei die Enthaltung des Sowjetblocks, Apartheid Südafrika und Saudi-Arabien) zu einem späteren Zeitpunkt erheblichen Herausforderungen stand. Anfang des Kalten Krieges, kurz nach der Einführung der UDHR in die Foren über die Aufnahme von wirtschaftlichen und sozialen Rechten und bürgerlichen und politischen Rechten in die Erklärung. Kapitalistische Staaten tendenziell stark auf die bürgerlichen und politischen Rechte (wie die Vereinigungsfreiheit und die Meinungsfreiheit) und waren nicht geneigt, wirtschaftliche und soziale Rechte (wie das Recht auf Arbeit und das Recht auf Mitgliedschaft in einer Union) einzubeziehen. sozialpolitische Staaten haben viel größere Bedeutung für die wirtschaftlichen und sozialen Rechte und sprachen sich für ihre Integration stark aus. Infolge der Spaltungen, die Rechte einschließen, und weil einige Staaten alle Verträge, einschließlich bestimmter Auslegungen der Menschenrechte, ratifizieren mussten, und trotz des Sowjetblocks und einer Reihe von Entwicklungsländern, die sich stark für die Aufnahme aller Rechte in einer sogenannten Einheitslösung ausgesprochen haben, wurden die in der UDHR verankerten Rechte in zwei gesonderte Vereinbarungen aufgeteilt, die es Staaten ermöglichen, einige Rechte zu übernehmen und andere zu ersetzen. Obwohl dies die Schaffung der Konvente erlaubte, verweigerte sie den vorgeschlagenen Grundsatz, dass alle Rechte miteinander verbunden sind, die für einige Auslegungen der UDHR von zentraler Bedeutung sind. Obwohl die UDHR eine nicht verbindliche Entschließung ist, gilt sie nun als zentraler Bestandteil des internationalen Zollrechts, der unter geeigneten Umständen durch staatliche Justizbehörden und andere Justizbehörden geltend gemacht werden kann. Menschenrechtsverträge 1966, der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) und der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) wurden von den Vereinten Nationen angenommen, zwischen ihnen, die die Rechte der UDHR für alle Staaten verbindlich machen. Jedoch traten sie erst im Jahr 1976 in Kraft, als sie von einer ausreichenden Zahl von Ländern ratifiziert wurden (d. h. trotz der Erzielung des ICCPR, eines Pakts, der keine wirtschaftlichen oder sozialen Rechte enthält, haben die USA 1992 den ICCPR nur ratifiziert). ICESCR verpflichtet 155 staatliche Parteien, sich für die Gewährung von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten (ESCR) an Einzelpersonen einzusetzen. Viele andere Verträge (Gesetzteile) wurden auf internationaler Ebene angeboten. Sie sind allgemein als Menschenrechtsinstrumente bekannt. Einige der wichtigsten sind: Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide (seit 1948, Inkrafttreten: 1951)[1] Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen von Rassendiskriminierung (CERD) (seit 1966, Inkrafttreten: 1969) [2] Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) (Inkraftsetzung: 1981)[3] Konvention der Vereinten Nationen gegen Folter (CAT) (seit 1984, Inkrafttreten: 1984) Übereinkommen über die Rechte des Kindes (KRK) (seit 1989, Inkrafttreten: 1989) [4] Internationale Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen (ICRMW) (seit 1990 angenommen)Rome Statut des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) (Inkraftsetzung: 2002) Internationale Gremien Die Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen Die Vereinten Nationen (UN) sind die einzige multilaterale Regierungsbehörde mit allgemein anerkannten internationalen Zuständigkeiten für das universelle Recht der Menschenrechte. Alle Organe der Vereinten Nationen haben eine beratende Rolle für den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen und den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, und es gibt zahlreiche Ausschüsse innerhalb der Vereinten Nationen, die für die Wahrung verschiedener Menschenrechtsabkommen zuständig sind. Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte ist das höchste Amt der Vereinten Nationen für Menschenrechte. Die Vereinten Nationen haben ein internationales Mandat, um internationale Zusammenarbeit bei der Lösung internationaler Probleme eines wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder humanitären Charakters zu erreichen und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten für alle zu fördern und zu fördern, ohne dabei die Rasse, das Geschlecht, die Sprache oder die Religion zu unterscheiden. Schutz auf internationaler Ebene Menschenrechtsrat Der 2005 geschaffene Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen hat das Mandat, mutmaßliche Menschenrechtsverletzungen zu untersuchen. 47 der 193 UN-Mitgliedstaaten sitzen im Rat, der mit einfacher Mehrheit in einem geheimen Wahlkreis der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt wurde. Mitglieder dienen maximal sechs Jahre und können ihre Mitgliedschaft für grobe Menschenrechtsverletzungen ausgesetzt haben. Der Rat befindet sich in Genf und trifft drei Mal pro Jahr; mit zusätzlichen Treffen, um auf dringende Situationen zu reagieren. Unabhängige Experten (Berichterstatter) werden vom Rat gehalten, mutmaßliche Menschenrechtsverletzungen zu untersuchen und dem Rat Bericht zu erstatten. Der Menschenrechtsrat kann beantragen, dass der Sicherheitsrat Fälle an den Internationalen Strafgerichtshof (ICC) verweist, auch wenn die Frage außerhalb der normalen Gerichtsbarkeit des Internationalen Strafgerichtshofs steht. UN-Vertragsinstitutionen Neben den politischen Gremien, deren Mandat aus der UN-Charta fließt, haben die Vereinten Nationen eine Reihe von vertragsbasierten Gremien geschaffen, die Ausschüsse unabhängiger Sachverständiger umfassen, die die Einhaltung der Menschenrechtsnormen und -normen überwachen, die sich aus den internationalen Menschenrechtsabkommen ergeben. Sie werden durch den Vertrag unterstützt und werden geschaffen, dass sie mit Ausnahme des CESCR, der im Rahmen einer Entschließung des Wirtschafts- und Sozialrates eingerichtet wurde, die Überwachungsfunktionen, die ursprünglich dem Konvent zugewiesenen Gremium zugewiesen wurden, technisch autonome Gremien sind, die durch die Verträge geschaffen werden, die sie den Vertragsstaaten dieser Verträge überwachen und Rechenschaft ablegen – und nicht die Tochtergesellschaft der Vereinten Nationen, obwohl sie in der Praxis eng mit dem System der Vereinten Nationen verbunden sind und von dem Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte (UNHR) und dem Menschenrechtszentrum der Vereinten Nationen unterstützt werden. Der Menschenrechtsausschuss fördert die Teilnahme an den Standards des ICCPR. Mitglieder des Ausschusses äußern sich zu den Mitgliedstaaten und treffen Urteile zu einzelnen Beschwerden gegen Länder, die ein Fakultativprotokoll zum Vertrag ratifiziert haben. Die Urteile, der Begriff der Meinung, sind nicht re.. Das Mitglied des Ausschusses trifft rund dreimal jährlich zusammen, um die Tagungen des Ausschusses für Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte im ICESCR zu veranstalten und allgemeine Kommentare zur Leistungsfähigkeit der Staaten zu machen. Es wird die Befugnis haben, Beschwerden gegen die Länder zu erhalten, die sich nach Inkrafttreten in das Fakultativprotokoll entschieden haben. Man muss feststellen, dass der Wirtschaftsausschuss im Gegensatz zu den anderen Vertragsgremien keine autonome Stelle ist, die den Vertragsparteien obliegt, sondern direkt dem Wirtschafts- und Sozialrat und letztlich der Generalversammlung verantwortlich ist. Dies bedeutet, dass der Wirtschaftsausschuss im Vergleich zu anderen Vertragsgremien mit besonderen Schwierigkeiten konfrontiert ist, die ihm zur Verfügung stehen. Besondere Schwierigkeiten, die von den Kommentatoren festgestellt wurden, sind: wahrgenommene Ungenauigkeit der Grundsätze des Vertrags, relativ fehlende Rechtstexte und Entscheidungen, Unklarheit vieler Staaten bei der Bekämpfung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, vergleichsweise wenige Nichtregierungsorganisationen konzentrierten sich auf den Bereich und Probleme mit dem Erhalt relevanter und genauer Informationen. Der Ausschuss für die Beseitigung von Rassendiskriminierung überwacht die CERD und führt regelmäßige Bewertungen der Leistung der Länder durch. Es kann Urteile zu Beschwerden gegen Mitgliedstaaten erlassen, die es zulassen, aber diese sind nicht re.. Es stellt Warnhinweise dar, um ernsthafte Verstöße gegen das Übereinkommen zu verhindern. Der Ausschuss zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen überwacht die CEDAW. Sie erhält Berichte der Staaten über ihre Leistung und Kommentare zu ihnen und kann Urteile zu Beschwerden gegen Länder treffen, die sich für das Fakultativprotokoll 1999 entschieden haben. Der Ausschuss gegen Folter überwacht die CAT und erhält alle vier Jahre Berichte über ihre Leistung und Kommentare zu ihnen. Ihr Unterausschuss kann Länder besuchen und untersuchen, die sich für das Fakultativprotokoll entschieden haben. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes überwacht das CRC und nimmt alle fünf Jahre Stellungnahmen zu Berichten der Staaten vor. Es ist nicht befugt, Beschwerden zu erhalten. 2004 wurde der Ausschuss für Wanderarbeitnehmer eingerichtet und überwacht die ICRMW und nimmt alle fünf Jahre Stellungnahmen zu Berichten der Staaten vor. Es wird die Befugnis haben, Beschwerden bestimmter Verstöße nur zu erhalten, wenn zehn Mitgliedstaaten dies zulassen. 2008 wurde der Ausschuss für Rechte von Menschen mit Behinderungen eingesetzt, um das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen zu überwachen. Sie kann Beschwerden gegen die Länder erhalten, die sich für das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen entschieden haben. Der Ausschuss für Enforced-Ausfälle überwacht die ICPPED. Alle Vertragsstaaten sind verpflichtet, dem Ausschuss Berichte über die Umsetzung der Rechte vorzulegen.Der Ausschuss prüft jeden Bericht und richtet seine Bedenken und Empfehlungen an die Partei des Staates in Form von "konklusionenden Beobachtungen". Jedes Vertragsgremium erhält in Genf mit Ausnahme der CEDAW, die von der Abteilung für die Förderung der Frauenförderung (DAW) unterstützt wird, eine Unterstützung durch das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte (OHCHR). CEDAW hat vormals alle seine Tagungen am Sitz der Vereinten Nationen in New York abgehalten, aber heute häufig im Amt der Vereinten Nationen in Genf zusammentreffen; die anderen Vertragsgremien treffen sich in Genf. Der Menschenrechtsausschuss befindet sich in der Regel in New York City. Regionale Menschenrechtsregelungen Es gibt viele regionale Abkommen und Organisationen, die Menschenrechte fördern und regeln. AfrikaDie Afrikanische Union (AU) ist eine supranationale Union mit 50-fünf afrikanischen Staaten. Im Jahr 2001 wurde der Zweck der AU darin bestehen, die Demokratie, die Menschenrechte Afrikas und eine nachhaltige Wirtschaft zu sichern, insbesondere durch die Beendigung des innerafrikanischen Konflikts und die Schaffung eines wirksamen gemeinsamen Marktes. Die Afrikanische Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte (ACHPR) ist ein quasi-judicial Organ der Afrikanischen Union, das mit der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte und der kollektiven (menschen) Rechte auf dem gesamten afrikanischen Kontinent sowie der Auslegung der Afrikanischen Charta für Menschenrechte und Völkerrechte beauftragt ist und individuelle Beschwerden von Verletzungen der Charta berücksichtigt. Die Kommission hat drei große Zuständigkeitsbereiche: Förderung der Menschenrechte und der Menschenrechte zum Schutz der Menschenrechte und der Menschenrechte, Auslegung der Afrikanischen Charta für Menschenrechte und Menschenrechte Im Rahmen dieser Ziele wird die Kommission beauftragt, "kollektive Dokumente, Studien und Forschungen über afrikanische Probleme im Bereich Menschen und Völker, Rechte, Seminare, Symposien und Konferenzen, Informationsverbreitung zu fördern, nationale und lokale Institutionen zu fördern, die mit Menschenrechten und Menschenrechten in Verbindung stehen, und, falls der Fall entsteht, ihre Ansichten darzulegen oder Empfehlungen an Regierungen abzugeben (Charter, Art.45). Mit der Gründung des Afrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Menschenrechte (nach einem 1998 angenommenen Protokoll zur Charta, das im Januar 2004 in Kraft getreten ist) wird die Kommission die zusätzliche Aufgabe haben, Fälle für die Vorlage in die Rechtsprechung des Gerichtshofs vorzubereiten. In einem Beschluss vom Juli 2004 kam die AU-Versammlung zu dem Schluss, dass der künftige Gerichtshof für Menschenrechte und Menschenrechte mit dem Afrikanischen Gerichtshof integriert werden soll. Der Gerichtshof der Afrikanischen Union soll das "Grundgerichtsorgan der Union" (Protokoll des Gerichtshofs der Afrikanischen Union, Artikel 2.2) sein. Obwohl sie noch nicht eingerichtet ist, soll sie die Aufgaben der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte übernehmen und als oberstes Gericht der Afrikanischen Union handeln und alle notwendigen Gesetze und Verträge auswerten. Das Protokoll zur Gründung des Afrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Menschenrechte trat im Januar 2004 in Kraft, aber seine Zusammenlegung mit dem Gerichtshof hat seine Niederlassung verzögert. Das Protokoll zur Errichtung des Gerichtshofes wird in Kraft treten, wenn es von 15 Ländern ratifiziert wurde. Viele Länder Afrikas haben Menschenrechtsverletzungen der internationalen Gemeinschaft und der NRO beschuldigt. Amerika Die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) ist eine internationale Organisation mit Sitz in Washington, D.C, Vereinigte Staaten. Ihre Mitglieder sind die dreißig fünf unabhängigen Staaten von Amerika. Im Laufe der 90er Jahre hat die OAS mit dem Ende des Kalten Krieges, der Rückkehr zur Demokratie in Lateinamerika und der Richtung Globalisierung große Anstrengungen unternommen, um sich dem neuen Kontext anzupassen. Seine erklärten Prioritäten sind jetzt: Stärkung der demokratischen Arbeit zum Schutz der Menschenrechte Korruptionsbekämpfung Rechte indigener Völker fördern nachhaltige Entwicklung Die Interamerikanische Kommission für Menschenrechte (IACHR) ist ein autonomes Organ der Organisation Amerikanischer Staaten, das auch in Washington, D.C.Along mit dem in San José, Costa Rica ansässigen Inter-American Court of Human Rights arbeitet, ist eine der Gremien, die das interamerikanische System für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte umfassen. IACHR ist ein ständiges Gremium, das in regelmäßigen und Sondersitzungen mehrmals im Jahr zusammentritt, um die mutmaßlichen Menschenrechtsverletzungen in der Hemisphäre zu untersuchen. Seine Menschenrechtspflichten stammen aus drei Dokumenten: Die OAS-Charta, die amerikanische Erklärung der Rechte und Freiheiten des Mannes, die amerikanische Menschenrechtskonvention, wurde 1979 mit dem Ziel gegründet, die Bestimmungen der amerikanischen Menschenrechtskonvention umzusetzen und zu interpretieren. Ihre beiden Hauptfunktionen sind somit Adjudikator und Beratung. Unter dem früheren, erhöre und regelt die konkreten Fälle von Menschenrechtsverletzungen. Letztere befasst sich mit Stellungnahmen zu Fragen der rechtlichen Auslegung, die von anderen OAS-Gremien oder Mitgliedstaaten aufgegriffen wurden. Asien Keine asiatischweiten Organisationen oder Konventionen zur Förderung oder zum Schutz der Menschenrechte. Länder unterscheiden sich in ihrem Ansatz in Bezug auf Menschenrechte und ihre Erfassung des Menschenrechtsschutzes sehr unterschiedlich. Die Vereinigung Südostasiatischer Nationen (ASEAN) ist eine geopolitische und wirtschaftliche Organisation von 10 Ländern in Südostasien, die 1967 von Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Thailand gebildet wurde. Die Organisation umfasst jetzt auch Brunei Darussalam, Vietnam, Laos, Myanmar und Kambodscha. Oktober 2009 wurde die ASEAN-Regierungskommission für Menschenrechte eröffnet und anschließend wurde die ASEAN-Menschenrechtserklärung von den ASEAN-Mitgliedern am 18. November 2012 einstimmig angenommen. Am 22. Mai 2004 wurde die arabische Charta für Menschenrechte (ACHR) vom Rat der Arabischen Liga angenommen. Europa Der im Jahr 1949 gegründete Europarat ist die älteste Organisation für die europäische Integration. Es ist eine internationale Organisation mit Rechtspersönlichkeit, die nach dem Völkerrecht anerkannt ist und Beobachterstatus mit den Vereinten Nationen hat. Sitz des Europarates ist in Straßburg in Frankreich. Der Europarat ist sowohl für die Europäische Menschenrechtskonvention als auch für den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zuständig. Diese Organe binden die Mitglieder des Rates an einen Menschenrechtskodex, der zwar strenger ist als die der Charta der Vereinten Nationen über Menschenrechte. Der Rat fördert auch die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitensprachen und die Europäische Sozialcharta. Mitgliedschaft steht allen europäischen Staaten offen, die eine europäische Integration anstreben, den Grundsatz der Rechtsstaatlichkeit akzeptieren und bereit sind, Demokratie, Grundrechte und Freiheiten zu garantieren. Der Europarat ist eine Organisation, die nicht Teil der Europäischen Union ist, aber die letztere dürfte dem Europäischen Konvent beitreten und möglicherweise dem Rat selbst beitreten. Die EU hat ihr eigenes Menschenrechtsdokument; die Charta der Grundrechte der Europäischen Union. Die Europäische Menschenrechtskonvention definiert und garantiert seit 1950 Menschenrechte und Grundfreiheiten in Europa. Alle 47 Mitgliedstaaten des Europarates haben dieses Übereinkommen unterzeichnet und sind daher für den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg zuständig. Um Folter undhumane oder erniedrigende Behandlung (Artikel 3 des Übereinkommens) zu verhindern, wurde der Europäische Ausschuss für Folter eingesetzt. Philosophien der Menschenrechte wurden mehrere theoretische Ansätze entwickelt, um zu erklären, wie und warum Menschenrechte Teil der sozialen Erwartungen werden. Eines der ältesten westlichen Philosophien der Menschenrechte ist, dass sie ein natürliches Gesetz sind, das aus verschiedenen philosophischen oder religiösen Gründen beruht. Andere Theorien halten, dass die Menschenrechte das moralische Verhalten kodifizieren, das ein menschliches soziales Produkt ist, das durch einen Prozess der biologischen und sozialen Entwicklung (assoziiert mit Hume) entwickelt wurde. Menschenrechte werden auch als soziologisches Regelwerk beschrieben (wie in der soziologischen Theorie des Rechts und der Arbeit von Weber). Diese Ansätze umfassen den Begriff, dass Einzelpersonen in einer Gesellschaft Regeln von der legitimen Behörde im Austausch für Sicherheit und wirtschaftlichen Vorteil (wie in Rohls) – einem sozialen Vertrag akzeptieren. Naturrechtstheorien basieren auf den Menschenrechten auf einer natürlichen moralischen, religiösen oder sogar biologischen Ordnung, die unabhängig von den Transitrechten oder Traditionen des Menschen ist. Sokrates und seine philosophischen Erben, Genetik und Aristoteles, machten das Bestehen von Natur- oder Naturrecht (Dikaion physikon, φυσικον ius, Latin ius nature). davon, Aristoteles wird oft gesagt, der Vater des Naturrechts, obwohl dies vor allem auf die Interpretationen seiner Arbeit von Thomas Aquinas zurückzuführen ist. Die Weiterentwicklung dieser Tradition der natürlichen Gerechtigkeit in ein natürliches Gesetz wird in der Regel auf die Stoics übertragen. Manche der frühen Kirchenväter wollten das bis dahin pagan-Konzept des Naturrechts in das Christentum integrieren. Naturrechtstheorien haben in den Philosophien von Thomas Aquinas, Francisco Suárez, Richard Hakener, Thomas Hobbes, Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf und John Locke eine große Rolle gespielt. Thomas Hobbes gründete im siebten Jahrhundert eine vertragliche Theorie des Rechtswirksamkeitsprinzips auf das, was alle Männer zustimmen könnten: was sie gesucht haben (Happheit) waren, aber ein breiter Konsens darüber, was sie befürchteten (geschädigter Tod in den Händen eines anderen). Das natürliche Gesetz war, wie ein rationeller Mensch, der auf überleben und gedeihen möchte. Er wurde entdeckt, indem er die natürlichen Rechte der Menschheit berücksichtigte, während es früher sagen konnte, dass die natürlichen Rechte durch die Prüfung des Naturrechts entdeckt wurden. In der Meinung von Hobbes war die einzige Art des natürlichen Rechts für Männer, den Staatsbefehlen zu übermitteln. In diesem Zusammenhang bilden die Grundlagen der Theorie eines sozialen Vertrags zwischen dem regierenden und dem Gouverneur. Hugo Grotius basiert auf seiner Philosophie des Völkerrechts. Er wies darauf hin, dass "selbst der Wille eines allpotenten, sich nicht ändern oder abrogate" natürliches Gesetz, das "die objektive Gültigkeit behalten kann, auch wenn wir dies nicht annehmen sollten, dass es keinen Gott gibt oder dass er nicht für menschliche Angelegenheiten zuständig ist". De iure belli a pacis, Prolegomeni XI. Dies ist das bekannte Argument etiamsi ehremus (non-esse Deum), das natürliche Recht nicht mehr von der Theorie abhängig gemacht hat. John Locke fügte natürliches Gesetz in viele seiner Theorien und Philosophie ein, insbesondere in zwei Regierungshandeln. Locke Liebeess Verschreibung rund, wonach der Regelr gegen natürliches Recht ging und "Leben, Freiheit und Eigentum" nicht geschützt werden konnte, könnten die Menschen den bestehenden Staat in angemessener Weise überholen und ein neues schaffen. Frank van Dun ist ein belgischer Rechtswissenschaftler, der eine säkulare Konzeption des natürlichen Rechts in der liberalen Tradition erarbeitet. Es gibt auch neue und säkulare Formen der natürlichen Rechtstheorie, die die Menschenrechte als Derivat des Begriffs der universellen Menschenwürde definieren. Der Begriff "Menschenrechte" hat den Begriff "natürliche Rechte" in der Popularität ersetzt, da die Rechte weniger und weniger häufig als natürliches Recht für ihre Existenz angesehen werden. Andere Theorien der Menschenrechte Der Philosoph John Finnis argumentiert, dass die Menschenrechte aufgrund ihres maßgeblichen Werts gerechtfertigt sind, um die notwendigen Voraussetzungen für das Wohlbefinden des Menschen zu schaffen. Interessentheorien heben die Pflicht hervor, die Rechte anderer Personen aus Gründen des Eigeninteresses zu wahren: Das Menschenrechtsrecht, das auf die eigenen Bürger eines Staates angewendet wird, dient dem Interesse der Staaten, beispielsweise das Risiko gewaltsamer Resistenzen und Proteste zu minimieren und das Ausmaß der Unzufriedenheit mit der Regierung zu wahren. Die biologische Theorie betrachtet den komparativen reproduktiven Vorteil des menschlichen gesellschaftlichen Verhaltens auf der Grundlage von Emopathie und Elruismus im Rahmen der natürlichen Auswahl. Konzepte der Menschenrechte Unteilbarkeit und Kategorisierung von Rechten Die häufigste Kategorisierung der Menschenrechte besteht darin, sie in bürgerliche und politische Rechte und wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte aufzuteilen. Zivil- und politische Rechte werden in den Artikeln 3 bis 21 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und im ICCPR verankert. Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte werden in Artikel 22 bis 28 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und im ICESCR verankert. Die UDHR umfasste sowohl wirtschaftliche, soziale als auch kulturelle Rechte als auch bürgerliche und politische Rechte, weil sie auf dem Grundsatz beruhte, dass die verschiedenen Rechte nur erfolgreich in Kombination bestehen könnten: Ideale Freiheit der Menschen, die zivile und politische Freiheit und Freiheit von Angst genießen und wollen nur dann erreicht werden, wenn Bedingungen geschaffen werden, wodurch jeder seine bürgerlichen und politischen Rechte sowie seine sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Rechte genießen kann. Das ist wahr, weil ohne bürgerliche und politische Rechte die Öffentlichkeit ihre wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte nicht geltend machen kann. Ebenso kann die Öffentlichkeit ohne Lebensunterhalt und eine Arbeitsgesellschaft die bürgerlichen oder politischen Rechte nicht geltend machen oder nutzen (bekannt als Voll Bauch). Obwohl die Unterzeichner der UDHR akzeptiert haben, weisen die meisten von ihnen in der Praxis nicht das gleiche Gewicht auf die verschiedenen Arten von Rechten. westliche Kulturen haben oft den bürgerlichen und politischen Rechten Priorität eingeräumt, manchmal auf Kosten wirtschaftlicher und sozialer Rechte wie dem Recht auf Arbeit, Bildung, Gesundheit und Wohnraum. In den Vereinigten Staaten gibt es zum Beispiel keinen universellen Zugang zur Gesundheitsversorgung. Man darf nicht sagen, dass die westlichen Kulturen diese Rechte völlig übersehen (die Wohlfahrtsstaaten in Westeuropa sind Beweise dafür). Ebenso haben die ehemaligen Sowjetblockländer und die asiatischen Länder tendenziell den wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten Vorrang eingeräumt, doch haben sie oft nicht zivile und politische Rechte. Eine weitere Kategorisierung, die von Karel Vasak angeboten wird, besteht aus drei Generationen von Menschenrechten: bürgerliche und politische Rechte der ersten Generation (Recht auf Leben und politische Teilhabe), wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte der zweiten Generation (Recht auf Subsistenz) und Solidaritätsrechte der dritten Generation (Recht auf Frieden, Recht auf saubere Umwelt). Von diesen Generationen ist die dritte Generation die am meisten diskutierte und fehlt sowohl der rechtlichen als auch der politischen Anerkennung. Diese Kategorisierung steht im Widerspruch zu der Unteilbarkeit der Rechte, da sie implizit erklärt, dass einige Rechte ohne andere existieren können. Priorisierung der Rechte aus pragmatischen Gründen ist jedoch eine allgemein anerkannte Notwendigkeit. Human Rights Expert Philip Alston argumentiert: Wenn jedes mögliche Menschenrechtselement als unerlässlich oder notwendig erachtet wird, wird nichts behandelt, wenn es wirklich wichtig ist. Er und andere, dringende Vorsicht mit der Vorrangisierung der Rechte: . der Aufruf zur Prioritätensetzung ist nicht zu dem Schluss gekommen, dass offensichtliche Verletzungen der Rechte ignoriert werden können. Prioritäten sollten bei Bedarf den Kernbegriffen (wie vernünftige Versuche zur schrittweisen Verwirklichung) und Grundsätzen (wie Nichtdiskriminierung, Gleichheit und Beteiligung) folgen. Manche Menschenrechte werden gesagt, dass sie "unsichtbare Rechte". Der Begriff Unveräußerliche Rechte (oder unumgängliche Rechte) bezieht sich auf "eine Reihe von Menschenrechten, die von grundlegender Bedeutung sind, werden nicht von der menschlichen Macht vergeben und können nicht abgegeben werden". 1995 wurde der Grundsatz der Unteilbarkeit durch die internationale Gemeinschaft bestätigt: Alle Menschenrechte sind universal, unteilbar und miteinander verbunden. Die internationale Gemeinschaft muss die Menschenrechte weltweit in fairer und gleichberechtigter Weise und unter gleichen Gesichtspunkten behandeln. Diese Erklärung wurde erneut auf dem Weltgipfel 2005 in New York (Nummer 121) gebilligt. Universalismus / Kultur relativismus Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte setzt sich durch Definition der Rechte aus, die für alle Menschen gleichermaßen gelten, je nachdem, welcher geografische Lage, Staat, Rasse oder Kultur sie gehören. Kritiker des kulturellen Relativismus weisen darauf hin, dass die Menschenrechte nicht alle universell sind und mit einigen Kulturen in Konflikt geraten und ihr Überleben gefährden. Rechte, die am häufigsten mit relativistischen Argumenten angefochten werden, sind die Rechte von Frauen. Beispiel: weibliche Genitalverstümmelung findet sich in verschiedenen Kulturen Afrikas, Asiens und Südamerikas. Es ist keine Religion, sondern ist eine Tradition in vielen Kulturen geworden. Es gilt als Verletzung der Rechte von Frauen und Mädchen durch viele der internationalen Gemeinschaft und ist in einigen Ländern rechtswidrig. Universalismus wurde von einigen als kulturelle, wirtschaftliche oder politisches Imperialismus bezeichnet. Insbesondere wird das Konzept der Menschenrechte oft behauptet, in einer politisch liberalen Perspektive grundlegend verwurzelt zu sein, die, obwohl es in Europa, Japan oder Nordamerika allgemein akzeptiert wird, nicht zwangsläufig als Standard anderswo übernommen wird. So hat der iranische Vertreter der Vereinten Nationen, Saidie-Khorassani, 1981 die Position seines Landes gegenüber der UDHR formuliert, indem er feststellte, dass die UDHR "ein säkulares Verständnis der Judentradition" war, das von Muslimen nicht umgesetzt werden konnte, ohne das islamische Recht zu verdreifachen. Die ehemaligen Premierminister von Singapur, Lee Kuan Yew und Malaysia, Mahathir bin Mohamad beide in den 90er Jahren behaupteten, dass die asiatischen Werte deutlich von westlichen Werten unterscheiden und ein Gefühl der Loyalität und Grundfreiheiten im Sinne der sozialen Stabilität und des Wohlstands beinhalten und daher die autoritäre Regierung in Asien als Demokratie besser geeignet ist. Mahathirs ehemaliger Stellvertreter: Man kann sagen, dass die Freiheit westlich oder unasiatisch ist, unsere Traditionen sowie unsere Vorrechte, die ihr Leben im Kampf gegen tyranny und Ungerechtigkeiten gemacht haben, zu verletzen. Singapurs Oppositionsführer Chee bald Juan stellt auch fest, dass es rassistisch ist, zu behaupten, dass die asiatischen Menschen die Menschenrechte nicht wünschen. Häufig wird auf die Tatsache hingewiesen, dass einflussreiche Menschenrechtsübertreter, wie John Locke und John Stuart Mill, alle westlich waren und dass einige an der Führung von Reichen beteiligt waren. Relativistische Argumente vernachlässigen die Tatsache, dass moderne Menschenrechte für alle Kulturen neu sind, die nicht mehr als die UDHR im Jahr 1948 sind. Sie sind auch nicht der Tatsache Rechnung, dass die UDHR von Menschen aus vielen verschiedenen Kulturen und Traditionen, einschließlich einer US-Roma, einem chinesischen Confucian Philosophen, einem französischen kommunistischen und einem Vertreter der Arabischen Liga, u. a. erstellt wurde und die Beratung von Denkern wie Mahatma Gandhi fand. Michael Ignatieff hat argumentiert, dass der kulturelle Relativismus fast ausschließlich ein Argument ist, das von denjenigen verwendet wird, die in Kulturen tätig sind, die Menschenrechtsverletzungen begangen haben, und dass diejenigen, deren Menschenrechte verletzt werden, die Macht sind. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass die Schwierigkeit, den Universalismus im Vergleich zu relativismus zu erkennen, liegt darin, eine bestimmte Kultur zu repräsentieren. Obwohl das Argument des Universalismus und des Relativismus weit von der vollen Wirkung entfernt ist, ist es eine akademische Diskussion darüber, dass alle internationalen Menschenrechtsinstrumente dem Grundsatz entsprechen, dass die Menschenrechte allgemein anwendbar sind. Der Weltgipfel 2005 bekräftigte die Einhaltung dieses Prinzips durch die internationale Gemeinschaft: Die universelle Natur der Menschenrechte und Freiheiten ist nicht in Frage. Staats- und Nichtregierungsorganisationen, politische Parteien, informelle Gruppen und Einzelpersonen sind als nichtstaatliche Akteure bekannt. Nichtstaatliche Akteure können Menschenrechtsverletzungen auch begangen haben, unterliegen aber nicht dem humanitären Völkerrecht, das für Einzelpersonen gilt. Multinationale Unternehmen spielen in der Welt eine immer größere Rolle und sind für eine große Zahl von Menschenrechtsverletzungen verantwortlich. Obwohl die rechtlichen und moralischen Rahmenbedingungen im Zusammenhang mit den Maßnahmen der Regierungen recht gut entwickelt sind, sind die umgebenden multinationalen Unternehmen sowohl umstritten als auch schlecht definiert. Multinationale Unternehmen sind in erster Linie für ihre Aktionäre, nicht für diejenigen, die von ihren Maßnahmen betroffen sind.Solche Unternehmen sind oft größer als die Volkswirtschaften der Staaten, in denen sie tätig sind, und können erhebliche wirtschaftliche und politische Macht ausüben. Keine internationalen Verträge bestehen, um insbesondere das Verhalten von Unternehmen in Bezug auf Menschenrechte zu erfassen, und nationale Rechtsvorschriften sind sehr unterschiedlich. Jean Ziegler, Sonderberichterstatter der UN-Kommission für Menschenrechte zum Recht auf Lebensmittel, die 2003 in einem Bericht festgehalten wurden: die wachsende Kraft transnationaler Konzerne und ihre Ausweitung der Macht durch Privatisierung, Deregulierung und das Rollback des Staates bedeuten auch, dass es jetzt an der Zeit ist, verbindliche gesetzliche Normen zu entwickeln, die Unternehmen an Menschenrechtsnormen halten und potenziellen Missbrauch ihrer Macht zu unterbinden. Im August 2003 hat die Unterkommission für Menschenrechte im Bereich der Förderung und des Schutzes der Menschenrechte Entwürfe für Normen für die Zuständigkeiten transnationaler Unternehmen und anderer Unternehmen im Bereich der Menschenrechte erstellt. Diese wurden 2004 von der Menschenrechtskommission geprüft, haben aber keinen verbindlichen Status für Unternehmen und werden nicht überwacht. Zusätzlich zielt das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 darauf ab, die Ungleichheit bis 2030 durch die Förderung geeigneter Rechtsvorschriften erheblich zu verringern. Menschenrechte Menschenrechte / nationale Sicherheit Mit Ausnahme der nicht berechtigten Menschenrechte (internationale Konventionen klasse das Recht auf Leben, das Recht auf Freiheit von Sklaverei, das Recht auf Folter und das Recht, von der rückwirkenden Anwendung von Strafgesetzen als nicht unbeschränkt anzuwenden) erkennt die Vereinten Nationen an, dass die Menschenrechte in Zeiten der nationalen Notlage eingeschränkt oder sogar aufgehoben werden können – obwohl der Notfall tatsächlich sein muss, die gesamte Bevölkerung und die Bedrohung müssen das Existenz der Nation sein. Notifizierung muss auch ein letztes Mittel und eine vorübergehende Maßnahme sein, die aus Gründen der nationalen Sicherheit nicht aufgehoben werden kann. Diese internationalen Verpflichtungen sind für alle Staaten verbindlich und können nicht durch den Vertrag geändert werden. Rechtsinstrumente und Zuständigkeiten Die Menschenrechte, die in den UDHR, den Genfer Konventionen und den verschiedenen vollstreckten Verträgen der Vereinten Nationen verankert sind, sind gesetzlich durchsetzbar. In der Praxis sind viele Rechte sehr schwierig, rechtlich durchzusetzen, weil es keinen Konsens über die Anwendung bestimmter Rechte gibt, das Fehlen relevanter nationaler Rechtsvorschriften oder von Stellen, die befugt sind, rechtliche Schritte zu unternehmen. Es gibt eine Reihe international anerkannter Organisationen mit weltweitem Mandat oder Zuständigkeit für bestimmte Aspekte der Menschenrechte: International Court of Justice (ICJ) ist das Hauptgericht der Vereinten Nationen. Es ist weltweit zuständig. Es wird vom Sicherheitsrat geleitet. Der ICJ löst Streitigkeiten zwischen Nationen. Der ICJ ist nicht für Einzelpersonen zuständig. Der Internationale Strafgerichtshof (ICC) ist das für die Untersuchung und Bestrafung von Kriegsverbrechen zuständige Organ und Verbrechen gegen die Menschheit, wenn dies in seinem Zuständigkeitsbereich geschieht, mit dem Auftrag, den Tätern solcher Verbrechen, die nach ihrer Gründung im Jahr 2002 begangen wurden, vor Gericht zu bringen. Manche UN-Mitglieder haben sich nicht an das Gericht angeschlossen, und der IStGH ist nicht für ihre Bürger zuständig, und andere haben das Römische Statut, das das Gericht eingerichtet hat, noch nicht ratifiziert. Der IStGH und andere internationale Gerichte (siehe obenstehende regionale Menschenrechte, um Maßnahmen zu ergreifen, wenn das nationale Rechtssystem eines Staates nicht in der Lage ist, den Fall selbst zu versuchen. Kommt das nationale Recht in der Lage, die Menschenrechte zu schützen und diejenigen, die die Menschenrechtsgesetzgebung verletzen, zu bestrafen, hat es die primäre Zuständigkeit durch Komplementarität. Nur wenn alle lokalen Abhilfemaßnahmen erschöpft sind, wird das internationale Recht umgesetzt. In über 110 Ländern wurden nationale Menschenrechtsinstitutionen (NHRIs) geschaffen, um die Menschenrechte in einem bestimmten Land zu schützen, zu fördern oder zu überwachen. Obwohl nicht alle NHRIs den Grundsätzen von Paris entsprechen, nimmt die Zahl und Wirkung dieser Institutionen zu. Die Pariser Grundsätze wurden im ersten Internationalen Workshop über die nationalen Institutionen für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte in Paris am 7. bis 9. Oktober 1991 festgelegt und von der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen 1992/54 von 1992 und der Entschließung 48/134 der Generalversammlung von 1993 angenommen. Paris Grundsätze enthalten eine Reihe von Zuständigkeiten für nationale Institutionen. Universalgerichtsbarkeit ist ein umstrittener Grundsatz des Völkerrechts, wonach Staaten strafrechtliche Zuständigkeit gegenüber Personen geltend machen, deren mutmaßliche Straftaten außerhalb der Grenzen des Strafverfolgungsstaats begangen wurden, unabhängig von Staatsangehörigkeit, Wohnsitzstaat oder sonstiger Beziehung zum jeweiligen Staat. Der Staat lehnt seine Forderung ab, weil die begangene Straftat als Verbrechen gegen alle gilt, die jeder Staat zur Bestrafung berechtigt ist. Das Konzept der universellen Gerichtsbarkeit ist daher eng mit der Idee verknüpft, dass bestimmte internationale Normen erga omnes sind oder der gesamten Weltgemeinschaft sowie dem Begriff der Ehegatten entsprechen. Belgien hat 1993 ein Gesetz über die universelle Zuständigkeit erlassen, um seine Gerichtsbarkeit gegenüber Verbrechen gegen die Menschlichkeit in anderen Ländern zu übertragen, und im Jahr 1998 wurde Augusto Pinochet nach einem Urteil des spanischen Richters Baltasar Garzón nach dem Prinzip der universellen Gerichtsbarkeit in London verhaftet. Der Grundsatz wird von Amnesty International und anderen Menschenrechtsorganisationen unterstützt, da sie der Ansicht sind, dass bestimmte Verbrechen eine Bedrohung für die internationale Gemeinschaft insgesamt darstellen, und die Gemeinschaft hat eine moralische Verpflichtung, zu handeln, andere, einschließlich Henry Kissinger, argumentieren, dass staatliche Souveränität von höchster Bedeutung ist, weil Verstöße gegen Rechte, die in anderen Ländern begangen werden, außerhalb des Staatsinteresses der Staaten sind und weil Staaten den Grundsatz aus politischen Gründen anwenden könnten. Menschenrechtsverletzungen treten bei Verstößen gegen die Menschenrechte ein, wenn ein Staat oder ein nichtstaatlicher Akteur gegen irgendeines der Bedingungen des UDHR oder anderer internationaler Menschenrechte oder des humanitären Völkerrechts verstößt. Menschenrechtsverletzungen der Vereinten Nationen. Artikel 39 der Charta der Vereinten Nationen legt den VN-Sicherheitsrat (oder eine benannte Behörde) als einziges Gericht fest, das die Menschenrechtsverletzungen der Vereinten Nationen bestimmen kann. Menschenrechtsverletzungen werden von den UN-Ausschüssen, nationalen Institutionen und Regierungen sowie von vielen unabhängigen Nichtregierungsorganisationen wie Amnesty International, Human Rights Watch, Weltorganisation gegen Folter, Freiheitsbüro, Internationaler Meinungsaustausch und Anti-Slavery International überwacht. Diese Organisationen sammeln Nachweise und Dokumentation von Menschenrechtsverletzungen und setzen Druck auf die Förderung der Menschenrechte ein. Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, einschließlich Völkermord, sind Verstöße gegen das humanitäre Völkerrecht. Siehe auch Tierrechte Diskriminierung Liste der Menschenrechtsorganisationen Liste der Auszeichnungen für Menschenrechte und weitere Lesung Amnesty International (2004). Amnesty International Bericht.Amnesty International.ISBN 0-86210-354-1 ISBN 1-887204-40-7 Alston, Philip (2005). „Schiffe in der Nacht: Der aktuelle Staat der Menschenrechte und der Entwicklungsdebatte, der durch das Gehirn der Milleniums-Entwicklungsziele gesehen wurde“. Menschenrechte Viertel.Vol.27 (Nr. 3)p. 807Arnhart, Larry (1998). Darwinian Natural Right: Die biologische Ethik der menschlichen Natur SUNY Presse. ISBN 4:914-3693-4 Ball, Catherine; Greif, Paul (2007). Leitfaden für Menschenrechte. Internationalist.ISBN 1-904456-45-6 Chauhan, O.P (2004). Menschenrechte: Förderung und Schutz. Anmol Veröffentlichungen PVT.LTD.ISBN 81-261-2119-X. Clayton, Philip Castle, Jeffrey (2004). Entwicklung und Ethik: Human Moral in Biological und religiöser Perspektive Wm.B Eerdmans Publishing. ISBN 0-8028-2695-4 K, Crabtree, C, & Fariss, C. (2020)“ Muster von Meinungsverschiedenheiten in Indikatoren für staatliche Repression" Politische Forschung und Methoden, 8(1), 178-187.[doi:10.1017/psrm.2018.628.5 Cross,Frank B."The Relevanz of Law and Economics 19.1 (1999): 87-98 online. Kent, Christian (2007). Staatliche Repression und politische Ordnung. Jährliche Überprüfung der Politischen Wissenschaft. Donnelly, Jack.(2003) Universale Menschenrechte in Theorie & Praxis.2nd ed.Ithaca & London: Cornell University Press.ISBN 0-8014-8776-5 Finnis, John (2014) Naturrecht und Naturrechte Oxford: Clarendon Presse. ISBN 0-19-876110-4 Fomerand, Jacques. ed.Historical Dictionary of Human Rights (2021) Auszüge Forsythe, David P. (2000). Menschenrechte in internationalen Beziehungen. Cambridge: Cambridge University Press. International Progress Organization. 3900704-08-2 Freedman, Lawrence P; Isaacs, Stephen L. (Jan-Feb 1993). Studien zur Familienplanung Vol.24 (Nr.1):p 18-30 JSTOR 2939211 Glendon, Mary Ann (2001). World Made Neu: Eleanor Kanada und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte. Random House of Canada Ltd. ISBN 0-375-50692-6 Gorman, Robert F. und Edward S. Mihalkanin, eds. Historisches Wörterbuch der Menschenrechte und der humanitären Organisationen (2007) Auszüge der Houghton Miffin Company (2006). The American Heritage Dictionary of the English Language. Houghton Miffin.ISBN 0-618-70173-7 Ignatieff, Michael (2001). Menschenrechte als Politik und Idolatry. Princeton & Oxford: Presse.ISBN 0-691-08893-4 Ishay, Micheline. Geschichte der Menschenrechte: Von der alten Times bis zum Era of Globalization (U of California Press, 2008) Auszüge Istrefi, Remzije. International Security Presence im Kosovo und seine Menschenrechtsverletzungen." Kroatien International Relations Review 23.80 (2017): 131–154.online Limassol, Harry V. Thomismus und Aristotelianismus; eine Studie des Kommentars von Thomas Aquinas auf der Nicomachean Ethik Greenwood Press. ISBN 0-313-21149-3 (Reprint von 1952, veröffentlicht von der Universität Chicago Presse)Jahn, Beate (2005). " Steinische Gedanken: Imperialismus in der Philosophie von John Stuart Mill. Bewertung der internationalen Studien vom 13. Juni 2005 31: 599-618 Cambridge University Press Köchler, Hans 1981. Grundsätze des Völkerrechts und der Menschenrechte.hanskoechler.com Köchler, Hans.(1990)."Demokratie und Menschenrechte" Studien in internationalen Beziehungen, XV. Wien: International Progress Organization. Kohen, Ari (2007). Verteidigung der Menschenrechte: Ein nicht förderfähiger Grund in einer pluralistischen World.Routledge.ISBN 0-415-42015-6, ISBN @0-415-42015-0 Landman, Todd (2006). Untersuchung der Menschenrechte. Oxford und London: Routledge ISBN 0-415-32605-2 Light, Donald W. (2002)."A Conservative Call for Universal Access to Health Care" Penn Bioeeth Vol.9 (No.4)p 4–6Littman, David (1999). " Menschenrechte und Menschenrechte im Islam. Midstream Magazine Vol.2 (keine.2) pp.2–7 Maan, Bashir; McIntosh, Alastair (1999).", Interview mit William Montgomery Watt" The Coracle Vol.3 (Nr. 51) pp.8–11.Maret, Susan 2005. „Formate sind ein Werkzeug für die Quest für die Wahrheit“:HURIDOCS Human Rights Materials for Library and Human Rights Workers.”Progressive Librarian, no. 26 (Winter): 33–39.Maier, Henry (2000). All on Fire: William Lloyd Garrison und die Abolition von Slavery. St Martin's Press.ISBN 0-312-25367-2 McAuliffe, Jane Dammen (ed) (2005). Encyclopaedia of the Qur'an: vol 1–5 Brill Publishing.ISBN 90-04-14743-8.ISBN -0490-04-14743-0 McLagan, Meg (2003) "Principles, Publicity und Politik: Anmerkungen zu Human Rights Media". American Anthropologe.Vol.105 (Nr. 3).pp.605–612 Maddex, Robert L, ed.Internationale Klassifikation der Menschenrechte: Freiheiten, Missbrauch und Rechtsbehelfe (CQ Presse, 2000). Lit, Hans-Georg." Wie können Freunde von Feinden unterschieden werden: Human Rights rhetoric and Western mass media."in Technology and Cultural Values (U of Hawaii Press, 2003)pp.209–221.Nathwani, Niraj (2003). Reform des Flüchtlingsgesetzes.Martinus Nijhoff Publishers.ISBN 90-411-2002-5 Neier, Aryeh. Internationale Menschenrechtsbewegung: eine Geschichte (Prince, 2012)Paul, Ellen Frankel; Miller, Fred Dycus; Paul, Jeffrey (eds) (2001). Naturgesetz und Modern Moral Philosophie Cambridge University Press. ISBN 0-521-79460-9 Power, Kiri.A Problem von Hell:" Amerika und das Alter von Genocide (Grundbücher, 2013). Robertson, Arthur Henry; Merrills, John Graham (1996). Menschenrechte in der Welt: Einführung in die Studie zum Internationalen Schutz der Menschenrechte. Manchester University Press. ISBN 4:190-4923-7.Reyntjens, Filip. "Rwanda: Fortschritt oder Pulver Keg?" Journal of Democracy 26,3 (2015): 19–33.online Salevao, Lutisone (2005). Rechtsstaatlichkeit, Legitimate Governance und Entwicklung im Pazifik. ANU E Press.ISBN AM0731537211 Scott, C. (1989). " Interdependence and Permeability of Human Rights Standardss: Auf dem Weg zu einer Teilfusion des Internationalen Pakts über Menschenrechte". Osgood Law Journal Vol.27 Shelton, Dinah. "Self-D-Bestimmung im Regionalen Menschenrechterecht: Vom Kosovo nach Kamerun", American Journal of International Law 105.1 (2011): 60-81 Online.Sills, David L. (1968, 1972) Internationale Veröffentlichung der Sozialwissenschaften. MacMillan. Shellens, Max Salomon. 1959."Aristotle on Natural Law. Natural Law Forum 4, no. 1.Pp.72–100.Sen, Amartya (1997). Menschenrechte und asiatische Werte.ISBN 0-87641-151-0.Shute, Stephen & Hurley, Susan eds.(1993) Menschenrechte: The Oxford Amnesty Lectures. Neu York: Grundbuch.ISBN 0065-05224-X Sobel, Kerstin und Karen McIntyre." Afrika Journalism Studies 39.3 KPMG: 85-104.online Steiner, J. & Alston, Philip (1996). Internationale Menschenrechte im Kontext: Gesetz, Politik, Moral. Oxford: Clarendon Presse. ISBN 0-19-825427-X Straus, Scott und Lars Waldorf, eds. Republik Ruanda: Staatsaufbau und Menschenrechte nach Massengewalt (Univ of Wisconsin Press, 2011). Sunga, Lyal S. (1992)Individuale Verantwortung im Internationalen Recht für schwere Menschenrechtsverletzungen, Martinus Nijhoff Publishers.ISBN 4.0923-1453-0 Tierney, Brian (1997). Idee der Naturrechte: Studien über Naturrechte, Naturrecht und Kirchengesetz. Wm.B Eerdmans Publishing.ISBN 0-8028-4854-0Tunick, Mark (2006) tolerant Imperialismus: John Stuart Mills Verteidigung der britischen Herrschaft in Indien. Bewertung der Politik 27 Oktober 2006 68: 586–611 Cambridge University Press primäre Quellen Ishay, Micheline, ed.The Human Rights Leser: Major Political Papers, Redes und Dokumente aus der alten Times bis zur Gegenwart (2. ed. 2007) Auszüge der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte durch das Amt der Vereinten Nationen für Menschenrechte Universaler Menschenrechtsindex der Dokumente der Vereinten Nationen Banal nationalism bezieht sich auf die alltäglichen Vertretungen der Nation, die ein gemeinsames Gefühl der nationalen Zugehörigkeit zwischen Menschen, einem Sinn des Tribalismus durch nationale Identität, aufbauen. Der Begriff stammt aus Englisch, dem Buch des gleichen Namens, und soll kritisch verstanden werden. Log's Book wurde als „die viert am häufigsten genannten Arbeiten zum Nationalismus bezeichnet, die jemals veröffentlicht wurden“. Quiz erläuterte das Konzept des „banalen Nationalismus“, um die Routine und oft unkontrollierten Möglichkeiten zu verdeutlichen, die etablierten Nationalstaaten von Tag zu Tag vervielfältigen. Das Konzept war sehr einflussreich, vor allem in der Disziplin der politischen Geographie, wobei das akademische Interesse seit der Veröffentlichung des Buchs im Jahr 1995 fortgesetzt wurde. Heute wird der Begriff vor allem in der akademischen Diskussion über Identitätsbildung, Geopolitik und der Art des Nationalismus in zeitgenössischer politischer Kultur verwendet. Beispiele für ein Verbot des Nationalismus sind die Verwendung von Flaggen in alltäglichen Kontexten, Sportveranstaltungen, nationale Lieder, Symbole auf Geld, populäre Ausdrucksformen und Ausdruckswechsel, Patriotic Clubs, die Verwendung von Konsequentität in der nationalen Presse, z.B. die Verwendung von Begriffen wie den Premierminister, das Wetter, unser Team und die Spaltung in nationale und internationale Nachrichten. Viele dieser Symbole sind aufgrund ihrer ständigen Wiederholung und fast subl Kriminalität am wirksamsten. Banal nationalism wird oft über staatliche Einrichtungen wie Schulen geschaffen. Hauptzweck der Kampagne war es, den Begriff klar zu verändern, den Alltag, den endemischen Nationalismus aus extremistischen Varianten. Er argumentierte, dass der akademische und journalistische Fokus auf Extremisten, Unabhängigkeitsbewegungen und Fremdenfeindlichkeit in den 80er und 90er Jahren die Stärke des zeitgenössischen Nationalismus sei, indem er behauptete, dass Nationalismus eine fringe Ideologie sei, anstatt ein beherrschendes Thema der zeitgenössischen politischen Kultur. Quiz nahm die fast unausgewogene Annahme der äußerst wichtigen Bedeutung der Nation im politischen Diskurs der Zeit, beispielsweise in den Aufforderungen zum Schutz Kuwaits während des Golfkriegs 1991 oder der Falklandinseln im Jahre 1982. Er argumentiert, dass der versteckte Charakter des modernen Nationalismus es zu einer sehr starken Ideologie macht, zum Teil weil er nach wie vor weitgehend unkontrolliert und unaufgefordert bleibt, bleibt aber die Grundlage für starke politische Bewegungen und die meisten politischen Gewalt in der Welt. Banal Nationalismus sollte nicht als schwache Form des Nationalismus betrachtet werden, sondern als Grundlage für "gefährliche Nationalismen" In früheren Zeiten waren die Appelle an die Nation jedoch nicht so wichtig, als Religion, Monarchie oder Familie erfolgreicher auf Maßnahmen zurückgreifen könnten. Er nutzt auch das Konzept, um Forderungen nach der Modernisierung zu bestreiten, die der Nationalstaat rückläufig ist und insbesondere die fortwährende hegemonic Power of American nationalism. Michael (August 1995). Banal Nationalism.SAGE Veröffentlichungen Ltd.pp.208.ISBN 9780803975255.