Die Studie über die Geschichte von Bekleidung und Textilien zeigt die Entwicklung, Verwendung und Verfügbarkeit von Bekleidung und Textilien über die menschliche Geschichte. Kleidung und Textilien spiegeln die Materialien und Technologien wider, die in verschiedenen Zivilisationen verfügbar sind. Vielfalt und Vertrieb von Bekleidung und Textilien in einer Gesellschaft zeigen soziale Zoll und Kultur. Kleidung ist ausschließlich ein menschliches Merkmal und ist ein Merkmal der meisten menschlichen Gesellschaften. Männer und Frauen haben nach dem letzten Eisalter Kleidung aufgenommen. Anthropologen sind der Ansicht, dass Tier- und Pflanzenfelle als Schutz vor Kälte, Hitze und Regen angepasst wurden, vor allem weil Menschen in neue Klima gebracht werden. Textile können in Garn hergestellt oder spunische Fasern in Garne und anschließend verflochten, gestrichen, gelockert oder gewonnen werden, um Gewebe herzustellen, die im Nahen Osten während des späten Steinalters erscheinen. Von den alten Zeiten bis zum heutigen Tag haben sich die Methoden der Textilproduktion kontinuierlich entwickelt, und die Auswahl der verfügbaren Textilien hat beeinflusst, wie die Menschen ihre Besitzstände durchführten, sich selbst verfälschten und ihre Umgebung durchbrochen haben. Quellen, die für die Untersuchung von Bekleidung und Textilien zur Verfügung stehen, sind nach wie vor über die Archäologie, die Vertretung von Textilien und ihre Herstellung in der Kunst, sowie Dokumente über die Herstellung, den Erwerb, die Verwendung und den Handel mit Stoffen, Werkzeugen und Fertigwaren. Stipendien für die Textilgeschichte, insbesondere ihre früheren Phasen, sind Teil der materiellen Kulturstudien. Prähistorische Entwicklung Die Entwicklung der Textil- und Bekleidungsindustrie in der Vorgeschichte war seit Ende des 20. Jahrhunderts Gegenstand einer Reihe wissenschaftlicher Studien. Diese Quellen haben dazu beigetragen, eine kohärente Geschichte dieser prähistorischen Entwicklungen zu vermitteln. Nachweise deuten darauf hin, dass der Mensch bis vor 100 000 bis 500.000 Jahren mit Kleidung beginnen kann. Cave Gemälde und Pitorial-Befunde deuten darauf hin, dass es vor rund 30.000 Jahren in der Paleolithic-Zeit gibt, obwohl dies Hautdrapes waren. Textilwaren wurden vor etwa 27 000 Jahren gemeldet, während die tatsächliche Textilfragmente von 7000 B.C von Archeologen entdeckt wurden. Frühzeitige Annahme der Bekleidungs-Genanalyse deutet darauf hin, dass der menschliche Körper, der in Kleidung lebt, vor etwa 170.000 Jahren vom Kopf abweicht, was die Beweismittel unterstützt, die der Mensch zu diesem Zeitpunkt mit Kleidung begann. Diese Schätzungen belegen die ersten bekannten menschlichen Auswanderungen aus Afrika, obwohl andere kaminidierte Arten, die Kleidung tragen können – und diese Befalle teilen – schon früher ins Leben gerufen haben. Kanüle wurden vor mindestens 500.000 Jahren (Denisova Cave, Sibirien) und mit einem anderen Menschen als dem modernen Menschen, d.h. dem H. Denisova/H Altai, einzigartigen Zusammenhang gebracht. Das älteste mögliche Beispiel ist vor 60.000 Jahren, ein Nadelpunkt (Abfall und Augen) in Sibudu Cave, Südafrika. Andere frühe Beispiele von Nadeln, die vor 41.000 bis 15.000 Jahren stammen, finden sich in mehreren Orten, z.B. Slowenien, Russland, China, Spanien und Frankreich. Die frühesten Färkte Flachsfasern wurden in einer prähistorischen Höhle in Georgien gefunden und liegen auf 36 000. Die 25.000-Jährigen der Venus „Venus of Lespugue“, die in Südfrankreich in den Pyrenäen gefunden wurde, stellen ein Tuch dar oder verdrehte Fasern. Andere figurinen aus dem Westen Europa war mit Korbschwüren oder -kappen gestrichen, die Gürtel wurden auf der Taille getragen, und ein Gewebe, das rund um das Körperrecht über der Brust verwickelt ist. Eastern European figurines berebelte Gürtel, die auf den Hüften und manchmal auch auf den Strängen liegen. Archaeologen haben aus dem gleichen Zeitraum entdeckt, der in der Textiltechnik verwendet werden kann: Netto-Sätze von 5000 B.C, Spindelnadeln und Spielräume. alte Textil- und Bekleidungskenntnisse der alten Textil- und Bekleidungsindustrie haben sich in der jüngsten Vergangenheit aufgrund moderner technologischer Entwicklungen erweitert. Die erste echte Textil, im Gegensatz zu Hautstauchen, war wahrscheinlich. Die erste bekannte Textilwaren aus Südamerika wurde in Jazz in Peru entdeckt. Es wurde aus Gemüsefasern hergestellt und ist auf 8.000 B.C.E Surviving Beispiele von Nåle Bindung, einer weiteren frühen Textilmethode, in Israel zurückgegangen, und von 6500 B.C Looms aus Vorgeschichte durch das frühen Mittlere Zeitalter, für die meisten Europas, den Nahen Osten und Nordafrika, zwei Haupttypen der düsteren Textilproduktion. Dies sind der katastrophale Kopf und der Zwei-Amt-Hafen. Die Länge des Balkens bestimmt die Breite des Gewebes, das aus dem Kopfgewebe hergestellt wurde, und könnte so breit wie 2–3 Meter sein. frühgewonnene Kleidung wurde oft aus voll erschütterten Breiten hergestellt, gebunden oder gefestigt. Konservierung Unsere Kenntnis der Kulturen ist sehr unterschiedlich mit den klimatischen Bedingungen, denen die archäologischen Einlagen ausgesetzt sind; der Nahe Osten und die Ariden Chinas haben viele sehr frühzeitige Proben in gutem Zustand geliefert, aber die frühe Entwicklung von Textilien im indischen Subkontinent, Subsahara-Afrika und anderen feuchten Teilen der Welt bleibt unklar. Peat bogs kann im Nordosten auch Textilien sehr gut erhalten. Der Textilhandel in der alten Welt während des Neolithic- und Bronzealters, die fruchtbaren Gründe der eurasischen Steppe, schaffte die Einrichtung eines Netzes von nomadischen Gemeinschaften zur Entwicklung und Interaktion. Die Steppe-Route hat immer vernetzte Regionen des asiatischen Kontinents mit dem Handel und der Übertragung von Kultur, einschließlich Bekleidung. Rund 114 B.C, die Han- Dynasty, hat die Seidenstraße im Straßenverkehr initiiert. Geografisch ist die Seidenstraße oder die Seidenstraße eine vernetzte Reihe alter Handelsrouten zwischen Chang'an (today's Xi'an) in China, mit Asien Minor und dem Mittelmeerraum über 8.000 km (5.000 m) auf Land und Meer. Handel auf der Seidenstraße war ein wichtiger Faktor für die Entwicklung der großen Zivilisationen Chinas, Ägyptens, Mesopotamia, Persia, des indischen Subkontinents und Roms und trug dazu bei, die Grundlagen für die moderne Welt zu schaffen. Der Austausch von Luxusgütern war vorherrschend auf der Seidenstraße, die Händler, Händler, Piraterie, Mönche, Soldaten, Not- und Stadtbewohner aus China und dem Mittelmeer in verschiedenen Zeiten miteinander verbindet. Naher Osten Die frühesten bekannten Textilwaren des Nahen Ostens können Flachgewebe sein, die verwendet werden, um den toten zu reparieren; dies wurden auf einer Neolithic-Website auf Çatalhöyük in Anatolia exkaviert. Kohlensäure, und „geschützt durch mehrere Schichten von Ton/Pflanzen, in aaerobic milieu....They wurde in einem Feuer hergestellt oder „steam gekocht“ und sind Radiocarbonat von 6.000 BC. K. 8000 BC im Nahen Osten, aber die Zucht von Schafen mit einem Wollefell statt Haar tritt viel später, c. 3000BC. In Mesopotamia war die Kleidung eines regelmäßigen Sumerian sehr einfach, vor allem im Sommer. Im Winter wurden Kleidung aus Schaffellen hergestellt. Selbst wohlhabende Männer wurden mit ungedeckten Torsen dargestellt, die nur kurze Rocks tragen, die als Kaunakes bekannt sind, während Frauen lange Kleider auf ihre Knöchel verlegen. Der König beziehe ein Tun und ein Fell, das seinen Knie erreicht hat, mit einem Gürtel in der Mitte. Im Laufe der Zeit führte die Entwicklung des Handwerks von Wolle in Mesopotamia zu einer großen Vielfalt an Bekleidung. Bis zum Ende des dritten Jahrtausends BC und spätere Männer begehen Thunfisch mit kurzen Ärmeln und sogar über den Knie, mit einem Gürtel (über dem reich eine Hülse). Kleider von Frauen enthielten vielfältigere Gestaltungen: mit oder ohne Ärmeln, eng oder breit, in der Regel lang und ohne die alten Indien-Verwendungen von Indus Valley-Zivilisationsstandorten bis heute haben im Zusammenhang mit einem Anknüpfungspunkt für eine bead-Güte einige verdrängte Baumwollfälschungen erwogen. terracotta figurines, auf Mehrgarh entdeckt, zeigt jedoch eine männliche Zahl, die häufig als Stadt interpretiert wird. A figurine, von der Website von Mohenjo-daro und mit dem Titel „Priest King“, stellt das Tragen eines shawl mit Blumenmustern dar. Bisher ist dies die einzige Skulptur aus dem Indus Valley, um Kleidung in einem solchen expliziten Detail zu zeigen. Andere Skulpturen von Dance, aus Mohenjo-daro, zeigen nur das Tragen von Bangles und anderen Schmuck. Jedoch bieten die figurinen keinen konkreten Nachweis, um die Geschichte der Bekleidung in der Harappan-Zeit zu legitimieren. Harappans können natürliche Farben verwendet haben, um ihr Gewebe zu befruchten. Forschungsergebnisse zeigen, dass der Anbau von Indigo-Werken (Genus: Indigofera) vorherrscht. Herodotus, ein antiker griechischer Historiker, erwähnt Indische Baumwolle im fünften Jahrhundert BCE als "eine Wolle, die über die Schönheit und die guten Eigenschaften von Schafen hinausgeht". Alexander the Great in 327 BCE hat seine Truppen mit Baumwollkleidung begonnen, die besser waren als ihre früheren Wolle. Strabo, ein anderer griechischer Historiker, erwähnte die Brutalität von indischen Stoffen und Arrian im indischen und arabischen Handel mit Baumwollgeweben in 130 CE. Alt Ägypten gibt Nachweise für die Herstellung von Bettwäschegewebe in der alten Ägypten in der Neolithic-Phase, c. 5500 BC. Anbau von inländischem Wildflax, wahrscheinlich ein Import aus dem Levant, wird bereits als c. 6000 BC dokumentiert. Andere Bastfasern, einschließlich Hoch-, Reed-, Palm- und Papayrus, wurden allein oder mit Leinen verwendet, um Seile und andere Textilien herzustellen. Nachweise für die Wolleproduktion in Ägypten sind in diesem Zeitraum Scanty. Spinningtechniken umfassen die Tropfenwelle, die Hand-zu-Handerei und das Rollen auf dem Oberschen; Garn wurden ebenfalls splikt. Vor dem neuen Königreich wurde ein horizontaler Bodengeschwür verwendet, wenn ein vertikaler Zwei-Roam-Schafer eingeführt wurde, wahrscheinlich aus Asien. Leitungsbande wurden im Vergraben der Mummifikation verwendet, und Kunst zeigt ägyptische Männer, die Bettwäscheöfen und Frauen in engen Kleidern mit verschiedenen Formen von Hemden und Kleidern tragen, oft von ihrem beanstandeten Stoff. China Die frühesten Beweise für die Seidenherstellung in China wurden an den Standorten der Yangshao-Kultur in Xia, Shanxi gefunden, wo ein Kokoon von Bombyx mori, dem inländischen Seidenraupen, in der Hälfte durch ein scharfes Messer zwischen 5000 und 3000 BC ausfällt. Fragmente von charakteristischen Schwellungen werden auch von den Standorten der Hemudu-Kultur in Yuyao, von etwa 4000 BC gesehen. Scraps von Seide wurden in einer Liangzhu-Kulturstätte in Huishanyang in Hhong, Zhejiang gefunden, die auf 2700 BC zurückliegt. Andere Fragmente wurden von königlichen Tombs in der [Shang Dynasty] (c. 1600 – c. 1046 BC) zurückgefordert. Han chinesische Bekleidung oder Mahlu bestanden aus einem yi, einem engen, mit einem sash zusammenhängenden, Knie-Längen und einem engen, kle-Längen, dem sogenannten shang, mit einem bixi, einer Länge des Gewebes, das die Knie erreicht hat. Kleidung der Elite wurde aus Seide in lebhaften Grundfarben hergestellt. Alt Thailand Die frühesten Beweise für die Spinnerei in Thailand finden Sie auf der archäologischen Website von Tha Kae in Zentral Thailand. Tha Kae wurde am Ende des ersten Jahrtausends BC bis zum späten ersten Jahrtausend AD bewohnte. Archaeologen entdeckten hier 90 Zerstücke einer Spindel, die vom 3. Jahrhundert BC bis zum 3. Jahrhundert AD entfernt ist. Und die Form dieser Feststellungen zeigt die Verbindungen mit China und Indien. Japan Die frühesten Beweise für Web in Japan sind mit der Jyomon-Zeit verbunden. Diese Kultur ist definiert durch Kalibery, die mit Seilmustern ausgestattet sind. In einer Schale in der Präfektur Miyagi wurden rund 5500 Gewebe aus Barkfasern entdeckt. Hanffasern wurden auch in der Torihama-Fälle entdeckt, der Präfektur von Hamai, die auf den Janimon-Zeitraum zurückging, wonach diese Pflanzen auch für Bekleidung verwendet werden könnten. Manche Pottery-Musterprints zeigen auch feine mat-Designs, die ihre Web-Techniken zeigen. Die Muster auf dem Jinomon Pottery zeigen Menschen, die kurze Oberkleidung tragen, enge Hosen, Färchen und Seile. Die Darstellungen zeigen auch Kleidung mit Mustern, die bestickt oder gestrichen werden, obwohl nicht erkennbar ist, ob dies zeigt, was die Kleidung aussieht oder ob dies einfach der Art der verwendeten Darstellung entspricht. Das Pottery zeigt auch keine Unterscheidung zwischen männlichen und weiblichen Kleidern. Dies mag wahr gewesen sein, weil während dieser Zeit Kleidung mehr für die Verzierung als für die soziale Unterscheidung war, aber es könnte auch nur auf die Darstellung auf der Potenz zurückzuführen sein, anstatt wie die Menschen tatsächlich an der Zeit gemahlen haben. Da auch Knochennadeln gefunden wurden, wird davon ausgegangen, dass sie Kleider, die zusammen verwässert wurden. Next war der Yayoi-Zeitraum, in dem der Reisanbau entwickelt wurde. Dies führte zu einer Verlagerung von Jäger-Gütergemeinschaften auf agrarische Gesellschaften, die große Auswirkungen auf die Bekleidung hatten. Laut chinesischer Literatur aus diesem Zeitraum begann die Kleidung, die der Landwirtschaft besser geeignet ist, zu tragen. z.B. eine ungeahnte Länge des Gewebes, die rund um den Körper verteilt ist, oder eine aufschiebende Kleidung mit einer groben Zerkleinerung. In dieser gleichen Literatur wird auch darauf hingewiesen, dass die Milch- oder Knappheitsgruppierung getragen wurde, aber auch, dass die Art und Weisen zwischen Menschen aller Altersgruppen und Geschlechter nicht sehr unterschiedlich waren. Jedoch ist dies debatierbar, da es wahrscheinlich kulturelle Vorurteile im chinesischen Dokument gab. Japan ist der gemeinsame Überzeugung, dass die Yayoi-Zeit recht utopisch war, bevor der chinesische Einfluss begann, um die Verwendung von Bekleidung für Alter und Geschlecht zu fördern. Von 300 bis 550 AD war der Zeitraum von Yamato, und hier kann viel Bekleidungsstil aus der Art der Zeit abgeleitet werden. Je nach chinesischem Konto vom vorherigen Alter erklären wir uns besonders darüber, dass der Bekleidungsstil von diesen nach den chinesischen Rechnungen verändert wurde. Die Statuen tragen in der Regel eine zweiteilige Ausrüstung, die ein oberes Stück mit einer Frontöffnung und direkter Ärmel mit lockerer Hosen für Männer und einem geschärften Rock für Frauen hat. Seidenwirtschaft wurde von China in dieser Zeit eingeführt, aber aufgrund der Kosten der Seide würden sie nur von Personen bestimmter Klassen oder Rankings verwendet. Die folgenden Zeiträume waren Asuka (550 bis 646 AD) und Nara (646 bis 794 AD), als Japan eine einheitlichere Regierung entwickelt und begann, chinesische Gesetze und soziale Rankings zu nutzen. Diese neuen Gesetze verlangten, dass Menschen unterschiedliche Stile und Farben tragen, um den sozialen Status anzugeben. Kleidung wurde im Allgemeinen länger und breiter angelegt und die Abwasserentsorgung wurde weiter vorangetrieben. Klassische Periode der Philippinen Die klassische philippinische Bekleidung variierte je nach Kosten und aktuellen Moden und so gekennzeichnete soziale Position. Die Grundkleidung waren die Bahag und die Rohrtür – was der Maranao-Anruf Malong – oder eine leichte Decken, die um sich herum herum umsetzt. Mehr prestigeträchtige Kleidung, Lihin-lihin, wurden jedoch für öffentliche Erscheinungsbilde und vor allem zu formalen Anlässen – Büchsen und Tunik, lose Schocks mit Ärmeln, Deckeln oder Kopfstücken hinzugefügt. Die Textilien, von denen sie hergestellt wurden, waren ebenfalls unterschiedlich. In aufsteigender Reihenfolge des Werts waren sie Abaca, mit gefärbtem Baumwollgarn, Baumwolle, Baumwolle, mit Seide, importiertem Druck und einem glatten Abaca aus ausgewählten Fasern fast so dünn wie Seide. Schweinafetta erwähnte außerdem G-strings und Rocks von Gerstegewebe. Ungebundene Kleidung hatte jedoch keine besonderen Namen. Pandong, das Klonen einer Frau, bedeutete einfach jede Natur, wie das Wachstum auf Bananen oder ein natales Kaul. In Panay wurde das Wort kurong, d. h. h. h. h. h. h. auf ein kurzes Stück oder eine Hüfte angewendet, und einige bessere aus importiertem Kintz oder Kalico wurden einfach durch den Namen des Gewebes selbst, Tabas genannt. Man war also auch der Block, der die Tagalogs namens Tapis bezeichnete, kaum als ein Stück auf allen Dingen angesehen worden: Visayans ruft gerade dazu auf, Kaul (Gefälschte) oder halong (abaca) oder sogar geschrumpft (sash). In Panay sowohl Männer als auch Frauen sind die üblichen männlichen Hemmnisse die pudong, ein Turban, aber in Panay sowohl Männer als auch Frauen bergen auch ein Kopfgewebe oder Bandana nannten. Parger begehen pudong von groben Abaca-Geweben, die um nur einige wenige herum verpackt wurden, so dass es mehr als ein Turban war und daher als pudong-pudong bezeichnet wurde – da die Kronen und Diademe auf christliche Bilder später genannt wurden. Ein roter pudong wurde als Magalong bezeichnet und war die Insignie von Mutten, die einen Feind getötet hatten. Die prestigeträchtigste Art von pudong, die auf die am meisten geimpften Fänge beschränkt ist, war wie ihre G-strings aus Pinayusan, einem gauze-thin-Abaca von Fasern, die für ihre Weißheit ausgewählt wurden, eine tiefe Verknappung in Mustern, die als Bußgeld gefesselt und auf eine Seidenraupen verfeuert wurden. Ein solcher pudong wurde mit jeder zusätzlichen Leistung von Valor verlängert: reale Helden lassen daher ein Ende mit beeinträchtigter Pflegelosigkeit. Frauen begehen in der Regel einen Kopf, der als Tubatub bezeichnet wurde, wenn sie sich über den gesamten Kopf gefestigt haben; sie hatten aber auch einen weitverbreiteten Hass namens Parap oder tarindak, der aus den Sümpfen von sago-Palm. Manche waren offensichtlich Zeichen von Rang: Wenn die Königin von Humabon während des Besuchs von Magellan eine Masse hören konnte, war sie von drei Mädchen, die einen ihrer Hassen tragen, vorausgegangen. Es wurde eine Ansprache von Cebu mit einer tiefen Krone, die von beiden Geschlechts für Reisen auf dem Fuß oder auf dem Boot verwendet wird, als Sarok bezeichnet, die eigentlich Wasser gehen soll. Klassisches Gewebe aus Griechenland im alten Griechenland wurde auf einem geschärften Kopf gewebt. Das erste extantielle Bild von Web in Western Kunst ist aus einem terracotta lekythos im Metropolitan Museum of Art, NY. Die Vas, c. 550-530 B.C.E, stellt zwei Frauen auf einem unbedenklichen Kopf dar. Die Kriegsfänden, die vertikal zu einer Bar an der Spitze führen, sind mit Gewichten am unteren Rand verbunden, die sie überbehalten. Die Frau auf dem richtigen Weg führt den Ring, der den Web-Spitze in der Mitte des Krieges enthält. Die Frau auf der linken Seite nutzt einen Sprungbretter, um die bereits hergestellten Gewinde zu konsolidieren. Dress in der klassischen Antike befürwortete eine breite, ungeahnte Länge des Gewebes, hat den Körper auf unterschiedliche Weise ermittelt und entschärft. Alte griechische Bekleidung bestand aus Längen von Wolle oder Leinen, im Allgemeinen rechteckig und auf den Schultern mit Zierfischen namens Fibulae und mit einem Sash versehen. Typische Kleidung waren die peplos, ein lockeres, von Frauen getragenes Spiel; der Chryslamys, ein von Männern getragenes Klonen und der Schoton, ein von Männern und Frauen getragenes Tun. Men's chitons hung to the Knies, während Frauen die Schotons auf ihre Knöchel fielen. Ein langes Klonen, der als Erreger bezeichnet wurde, wurde über das Torf- oder Chlamys getragen. The toga of antike Rom war auch eine unbegründete Länge von Wollegewebe, die von männlichen Bürgern getragen wurde, die in verschiedenen Moden um den Körper herumfahren, über ein einfaches Tun. frühen Thunfischen waren zwei einfache Rechte, die an den Schultern und Seiten zusammenkamen; später hatte Thunfisch die Kanalisation. Frauen bergen die draped kola oder einen stechen Thunfisch, mit einer shawl-like palla als äußere Kleidung. Wool war das bevorzugte Gewebe, obwohl Bettwäsche, Hanf und kleine Mengen teurer importierter Seide und Baumwolle ebenfalls getragen wurden. Iron Age Europe Eisen Das Alter ist im Großen und Ganzen von Ende des Bronzealters um 1200 BC bis 500 AD und dem Beginn der mittelalterlichen Zeit entfernt. Schlachtkörper und Bekleidung wurden aus diesem Zeitraum gefunden, der durch die aaerobic- und sauren Bedingungen von Torfmooren im Nordwesten Europas bewahrt wurde. Eine dänische Erholung der Kleidung, die mit solchen Stellen gefunden wird, zeigt gewommene Wolle, Thunfisch und Rocks. Diese waren weitgehend unformuliert und wurden mit Ledergurten und Metallschnecken oder Fängen gehalten. Garments waren nicht immer klar, sondern mit Kontrastmitteln, insbesondere an den Enden und den Kanten der Kleidung. Männer, die vielleicht mit niedrigeren Beinen, die zum Schutz eingeführt wurden, beklagen, obwohl Boucher feststellt, dass auch lange Hosen gefunden wurden. Warmte kamen aus Wollelen shawls und Deckeln tierischer Haut, die wahrscheinlich mit dem Pelz, das sich in Richtung auf zusätzlichen Komfort befindet. Caps wurden getragen, auch aus Haut, und es gab einen Schwerpunkt auf Haarregelungen, von Braids bis hin zu Suebian Knoten. Soft Spitzenschuhe aus Leder schützen den Fuß. mittelalterliche Kleidung und Textilien Die Geschichte der mittelalterlichen europäischen Bekleidung und Textilien hat im 21. Jahrhundert ein gutes Angebot an wissenschaftlichem Interesse inspiriert. Elisabeth Crowfuß, Frankreichs Pritchard, und Kay Staniland genehmigte Textilwaren und Bekleidung: mittelalterliche Menschen aus den Überfällen in London, c.1150-c.1450 (Boydell Press, 2001). Das Thema ist auch Gegenstand einer jährlichen Serie, mittelalterlicher Kleidung und Textilien (Boydell Press), die von Robin Netherton und Gale R. Owen-Crocker, Emeritus Professor für Anglo-Saxon Culture an der Universität Manchester, herausgegeben wurde.Byzantium Die für die oberen Klassen hergestellten und exportierten sehr reichhaltigen, gewommenen und bestickten und für die niedrigeren Klassen widerstandslos und gedruckt. Justinians Zeit, die römische Toga wurde durch das Tunica oder lange chiton ersetzt, für beide Geschlechter, über die die oberen Klassen verschiedene andere Kleidung wie ein dalmatica (dalmatica), eine höhere und kürzere Art von Tunica; kurz- und langwierige Klonen wurden auf der richtigen Schulter beschleunigt. Künftig wurden Nadeln und Röhren getragen, aber sind nicht prominent in Darstellungen des Reichtums; sie waren mit Barbarren assoziiert, unabhängig davon, ob Europa oder Persisch. Frühes mittelalterliches Europa hat sich in den Jahren 400 bis 1100 allmählich verändert. Menschen in vielen Ländern haben je nach der Feststellung, ob sie mit der alten Roma-Bevölkerung oder den neuen invaden Bevölkerungsgruppen wie Franks, Anglo-Saxons und Visigoths identifiziert wurden. Männer der Unvadings sind in der Regel kurze Thunfisch, mit Gürtel und sichtbaren Hosen, Schläuchen oder Legingen. Die Roma-Bevölkerung und die Kirche blieben dem langwierigen Tun der Römischen formalen Kundschaft treu. Die Elite importierte Seide aus dem byzantinischen und später muslimischen, Welten und wahrscheinlich auch Baumwolle. Sie könnten auch Bleichwäsche und Färben leisten und einfach in Europa selbst verformte Wolle verzehrt werden. Man war aber wahrscheinlich sehr weit verbreitet, auch wenn sie in der Regel nicht in der Kunst nachweisbar sind. Niedrigere Klassen berühren lokale oder private Strafwolle, oft unbeachtet, mit Verzierungsbanden, verschiedenen Stickereien, Tablet-wovens-Frequenzen oder farbenen Grenzen, die in das Gewebe eingegliedert werden. High Middle Ages und der Aufstieg der Modekleidung im 12. und 13. Jahrhundert Europa blieb für Männer und Frauen sehr einfach und ganz einheitlich im Subkontinent. Die traditionelle Kombination von Kurzspuren mit Röhren für berufsklassebezogene Männer und langes Tun mit Overdress für Frauen und Männer der oberen Klasse blieb die Norm. Die meisten Bekleidung, vor allem außerhalb der wohlhabenderen Klassen, haben sich von drei oder vier Jahrhunderten etwas verändert. Im 13. Jahrhundert wurden große Fortschritte bei der Färkung und der Arbeit von Wolle gemacht, was das wichtigste Material für Außenkleidung war. Bettwäsche wurde zunehmend für Kleidung verwendet, die direkt in Kontakt mit der Haut war. Im Gegensatz zu Wolle könnte Bettwäsche in der Sonne verfallen und gestrichen werden. Baumwolle, importiertes Roh aus Ägypten und anderen Ländern, wurde zur Auffüllung und Aufzucht verwendet und Gewebe wie Greif und Fusian. Kreuzer, die aus dem Levant zurückkehren, haben Kenntnis von seiner feinen Textilien, einschließlich leichter Seide, nach Westeuropa. In Nordeuropa war Seide ein importiertes und sehr teures Luxus. Die Bohrung könnte es ermöglichen, Gefälschte aus Italien oder sogar noch weiter vor Ort zu gewinnen. Modefähige italienische Seide dieses Zeitraums umfassten wiederholte Muster von Runden und Tieren, die aus den osischen Seidenweingszentren in Bursa und letztlich von Yuan-China über die Seidenstraße stammen. Kultur- und Kundenwissenschaftler sind sich darin einig, dass das Mitte-14. Jahrhundert das Entstehen einer anerkannten Mode in Europa darstellt. ab diesem Jahrhundert, Western Mode veränderte sich in einem Tempo, das für andere Zivilisationen recht unbekannt ist, ob alt oder zeitgenössische. In den meisten anderen Kulturen führten nur wichtige politische Veränderungen, wie die muslimische Eroberung Indiens, radikale Veränderungen der Bekleidung und in China, Japan und das Türkische Reich nur etwas über Jahrhunderte hinweg. In diesem Zeitraum wurden die gedrapedten Kleidung und die geradeflächige Mitte der vergangenen Jahrhunderte durch gefälschte Stränge ersetzt und die Anfänge der Anpassung, die Kleidung erlaubte, die menschliche Form besser anzupassen, ebenso wie die Verwendung von Lacing und Knopfen. Mode für mi-parti oder parti-gelbe Kleidung aus zwei Kontrastgewebe, eine auf jeder Seite, wurde Mitte des Jahrhunderts für Männer gefunden und war besonders am englischen Gericht populär. Manchmal würde nur der Schlauch unterschiedliche Farben auf jedem Bein haben. Renaissance und Frühzeitige Renaissance Europe Wool blieb das beliebteste Gewebe für alle Klassen, gefolgt von Bettwäsche und Hanf. Wollegewebe waren in einer Vielzahl von Qualitäten erhältlich, von groben und unheilbaren Geweben bis zu feinem, dichtem Brot mit einer Geruchsbelästigung; hochwertige Kleidung war ein Rückgrat der englischen Wirtschaft und wurde in ganz Europa exportiert. Wollegewebe wurden in reichen Farben, insbesondere rote, Grün, Gold und Blauen, gefärbt. Seidenschwünge wurde am Anfang des 15. Jahrhunderts gut im Mittelmeer etabliert, und die Zahl der Seide, oft Seidengarn mit Silber-Güter, die wirften, wird zunehmend in der italienischen Küche und im Dach des Reichtums in ganz Europa gesehen. Staatliche Blumenmuster mit einem Pomepfte oder Kunstichoke Motiv hatten Europa aus China im vergangenen Jahrhundert erreicht und wurden in den ossischen Seiden erzeugenden Städten Istanbuls und Bursa zu einem dominierenden Design und verbreiteten sich in Florenz, Genua, Venedig, Valencia und Sevilla in diesem Zeitraum auf Seide. Da der Wohlstand im 15. Jahrhundert gewachsen ist, begannen die städtischen Mittelklassen, einschließlich qualifizierter Arbeitskräfte, komplexere Kleidung zu tragen, die im Abstand die von den Eliten gesetzten Moden folgten. Nationale Unterschiede in der Bekleidungsindustrie haben sich im Laufe des Jahrhunderts erhöht. Modernes Europa In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts hatten die Bekleidung der Niedrigländer, der deutschen Staaten und Skandinavien in eine andere Richtung entwickelt als die von England, Frankreich und Italien, obwohl alle nach Mitte der 1520er Jahre den sobering- und formalen Einfluss spanischer Kleider aufgenommen haben. Kurz vor allem in Deutschland war erfreulich. Schwarz wurde in den meisten formalen Anlässen zunehmend getragen. Bobbin-Kranken trat Mitte des 16. Jahrhunderts, wahrscheinlich in Flandern, vom Passiverie aus. In diesem Jahrhundert war auch der Anstieg der ruff, die von einer bloßen Umschichtung auf dem Hals des Hemds oder der chemise auf ungeradte Formen des Radrads wuchs. In ihrem teuersten, benötigte ruffs Kabelträger und wurden aus feinem Italienischem Reticella, einem Schnittwäsche. Durch die Wende des 17. Jahrhunderts konnte zwischen den sober Moden, die von den Kirchen in England und den Niederlanden, die immer noch einen starken spanischen Einfluss zeigten, und dem Licht eine deutliche Unterscheidung getroffen werden. In diesem Zeitraum kam es zu einer großen Blume. geometrische Reticella, die aus Zersetzungsarbeiten hervorging, wurde in echte Nadellace oder punto in Aria (wie in England „point- Spitzen“) entwickelt, die die für die Stickereien populären Gestaltungen widerspiegelt. Spitzenzentren wurden in Frankreich eingerichtet, um den Cashflow nach Italien zu verringern. Laut Dr. Wolf D. Fuhrig, "Mit der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts war Silesia zu einer wichtigen wirtschaftlichen Säule der Habsburger Monarchie geworden, vor allem in der Stärke ihrer Textilindustrie. Mughal Indien Mughal Indien (16. bis 18. Jahrhunderte) war das wichtigste Produktionszentrum im internationalen Handel bis zum 18. Jahrhundert. Indien produzierte bis 1750 rund 25% der weltweiten Industrieproduktion. Die größte Fertigungsindustrie in Mughal Indien war die Textilherstellung, insbesondere die Textilherstellung, die die Herstellung von Stückwaren, Kalicos und Muslinsen umfasste, die unblem und in einer Vielzahl von Farben zur Verfügung steht. Die Baumwollindustrie war für einen großen Teil des internationalen Handels Indiens verantwortlich. Indien hatte einen Anteil von 25% am weltweiten Textilhandel im frühen 18. Jahrhundert. Indische Baumwolle Textilien waren die wichtigsten hergestellten Waren im Welthandel im 18. Jahrhundert, die weltweit von Amerika bis Japan konsumiert wurden. Hauptschwerpunkt der Baumwollproduktion war die mauretische Subah Provinz, vor allem in der Hauptstadt Dhaka. Mehr als 50 % der Textilwaren und rund 80 % der von den Niederlanden aus Asien, Diamanten und Baumwolle eingeführten Seide wurden in großen Mengen nach Europa, Indonesien und Japan exportiert, und die mazedonischen muslin-Texte aus Dhaka wurden in Zentralasien verkauft, wo sie als Daka-Texte bekannt waren. Indische Textilien dominierten den Handel mit dem Indischen Ozean seit Jahrhunderten, wurden im Atlantikhandel verkauft und hatten einen Anteil von 38 % am westafrikanischen Handel im frühen 18. Jahrhundert, während indische Kaliicos in Europa eine große Kraft waren und indische Textilien 20 % des gesamten englischen Handels mit Südeuropa Anfang des 18. Jahrhunderts ausmachen. In einem frühen modernen Europa gab es eine erhebliche Nachfrage nach Textilien aus Mughal Indien, einschließlich Baumwolle Textilien und Seidenprodukte. europäische Mode, zum Beispiel, wurde zunehmend von den indischen Textil- und Seide abhängig. Ende des 17. und frühen 18. Jahrhunderts machten Mughal Indien 95 % der britischen Einfuhren aus Asien aus. Emphasis wurde auf die Hetze der Frauen gelegt. Obwohl das Purama für die Mughal-Frauen obligatorisch ist, sehen wir, dass dies nicht daran hinderte, sich im Stil und im Attire zu experimentieren. Abul Fazal weist darauf hin, dass es sechszehn Komponenten gab, die eine Frau aufgeworfen haben. Diese umfassen nicht nur Kleidung, sondern auch andere Aspekte wie die Ölisierung des Körpers und des iqtar. Mughal Frauen, die lange lose jamas mit vollen Ärmeln und Wintern haben, wurden von einer Qaba oder einem Kaschmir-Wett begleitet, das als Deck verwendet wird. Frauen waren sehrfond ihrer Parfums und Duftstoffe. Schmuck in der Mughal Tradition haben nicht nur religiöse Werte, sondern auch Stilsangaben unterzeichnet. Pre-Colonial Nordamerika in Nordamerika haben einheimische Menschen Bekleidung mit natürlichen Fasern wie Baumwolle und Agave sowie Lederfellen von Tieren wie Deer oder Bienenstöcken gebaut. Wenn Händler und Kolonisten aus Europa kamen, haben sie mit ihnen Schafe und Reisende sehr geschätzt, insbesondere für ihre Wärme. Tiefkühlt-Handel war eines der ersten kommerziellen Endeavors von Pazifischer Nordamerika und eine Ursache der Kleinkriege. Feuerung und die Grundzeit, die im 18. Jahrhundert stattfindet, wurde zwischen dem vollen, vom Hof getragenen und für förmliche Anlässen sowie den Unruhen oder der täglichen Kleidung unterschieden. Wie die Jahrzehnte vorangekommen sind, fordern weniger und weniger Gelegenheiten ein komplettes, aber bis Ende des Jahrhunderts verschwanden. Vollgerichtet folgten die Stile des französischen Gerichts, wo reiche Seidene und Hacken geherrscht wurden. Männer tragen weiterhin das Fell, den Westen und die Wiesen sowohl für das gesamte Spiel als auch für die Ruhe; dies war mittlerweile teilweise aus dem gleichen Gewebe und dem Trimen, was die Geburt des drei-Teil-Ansatzes signalisiert. Kleine, domed hoops in den 1730er und frühen 1740s, die für die formelle Vertreibung von Seiten- und Panniern vertrieben wurden, die später auf bis zu drei Fuß auf der Seite des Gerichts Marie Antoinette erweitert wurden. Mode erreichte Größeen der Fantasie und der reichlichen Vergeltung, bevor neue Begeisterungen für Sport- und Länderaktivitäten im Freien und eine lange Bewegung in Richtung Einfachheit und Demokratisierung von Kleidern unter dem Einfluss von Jean-Jacques Rousseau und der amerikanischen Revolution zu einem völlig neuen Modus geführt haben und der Erfolg der britischen Wolle, die sich nach der französischen Revolution richtete. indischen Baumwollen, insbesondere Druckfarben, wurden in große Zahlen in Europa eingeführt und bis zum Ende des Zeitraums waren einfache weiße muslin Kleider in Mode. Industrielle Revolution während der industriellen Revolution war mechanisiert mit Maschinen, die durch Wasserkraft und Dampfmotoren angetrieben werden. Produktion verlagert sich von der handwerklichen Produktion auf die Massenproduktion auf der Grundlage der Montagelinie. Bekleidungsproduktion hingegen weiterhin Hand. Sewingmaschinen wurden im 19. Jahrhundert entwickelt, um die Bekleidungsproduktion zu straffen. Textilien wurden nicht nur in Fabriken hergestellt. Vor diesem Hintergrund wurden sie auf lokalen und nationalen Märkten hergestellt. Dramatische Veränderung des Transports in der ganzen Nation ist eine Quelle, die den Einsatz von Fabriken fördert. Neue Vorschüsse wie Dampfschiffe, Kanäle und Eisenbahnen senkten die Schifffahrtskosten, die die Menschen dazu veranlassten, billige Waren zu kaufen, die in anderen Orten hergestellt wurden, anstatt teurere Waren, die vor Ort hergestellt wurden. Zwischen 1810 und 1840 hat sich die Entwicklung eines nationalen Marktes veranlasst, das die Produktion verdreifacht hat. Diese Produktionssteigerung bewirkte eine Änderung der industriellen Methoden, wie z.B. die Verwendung von Fabriken anstelle von handgewebten Materialien, die in der Regel Familien herstellen. Die allermeisten Menschen, die in den Fabriken gearbeitet haben, waren Frauen. Frauen waren aus verschiedenen Gründen in Textilfabriken tätig. Manche Frauen verlassen sich, weil sie zuhause verdrängt wurden, oder um für künftige Ehepaare zu sparen. Die Arbeit ermöglichte es ihnen, mehr der Welt zu sehen, etwas in der Schwangerschaft zu verdienen und die Verdrängung innerhalb des Hauses zu erleichtern. Sie haben es auch geschafft, Geld für Familien zurück zu machen. Das Geld, das sie nach Hause geschickt haben, war es, mit den Problemen einiger Landwirte zu helfen. Sie arbeitete auch in den Hüttenwerken, weil sie ein Gefühl der Unabhängigkeit und des Wachstums als persönliches Ziel gewinnen könnten. Entwicklung des 20. Jahrhunderts Das 20. Jahrhundert ist durch neue Anwendungen für Textilien sowie Erfindungen in synthetischen Fasern und computergestützte Fertigungskontrollsysteme gekennzeichnet. Union Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Arbeitnehmer in der Bekleidungs- und Textilindustrie in den Vereinigten Staaten vereint. Bildung Im zwanzigsten Jahrhundert hatte die Industrie zu einem solchen Grad erweitert, dass solche Bildungseinrichtungen wie UC Davis eine Abteilung für Textil und Bekleidung eingerichtet haben, die University of Durham-Lincoln hat außerdem ein Ministerium für Textil, Bekleidung und Design geschaffen, das einen Master of Arts in Textile History bietet, und die Universität von Illinois hat ein Ministerium für Textilwaren und Bekleidung eingerichtet, das eine Geschichte der Kundensammlung darstellt, 1865-1948. Smith College Kleidungssammlung, die von der Theaterabteilung des Kollegiums gehalten wird, Häuser 3000 Gegenstände, alltägliche Kleidung oft übersehen durch Sammlungen, die sich auf Gegenstände konzentrieren, die als einzigartig oder sonst von Interesse angesehen werden. Selbst hochschulische Bibliotheken verfügen über Sammlungen zur Geschichte von Bekleidung und Textilien. Neue Anwendungen Die sich verändernden Lebensstile, Aktivitäten und Forderungen des 20. Jahrhunderts befürworteten die Bekleidungshersteller, die ihre Produkte effizienter machen könnten, wie höhere Stärke, Elastizität oder Haltbarkeit. Diese Eigenschaften können durch mechanische Lösungen wie unterschiedliche Web- und Strickmuster, durch Änderungen der Fasern oder durch Beseitigung (Textilien) der Textilien umgesetzt werden. Seit den 1960er Jahren ist es möglich, Textilien zu beenden, um Flecken, Flammen, Falten und mikrobiologisches Leben zu widerstehen. Fortschritte bei der Farbtechnik erlaubte die Farbe früher schwieriger Naturfasern und synthetischer Fasern. synthetische Fasern Nach der Erfindung von Kunststoffen durch Erdöl- und Chemieunternehmen könnten Fasern nun synthetischer Art hergestellt werden. Leistungsstarke Faserrollen und -kontrollsysteme ermöglichen die Kontrolle über Faserdurchmesser und Form, so dass synthetische Fasern mit genauerer Präzision als natürliche Fasern hergestellt werden können. Komplexe, die zwischen 1930 und 1970 entwickelt wurden, umfassen Nylon, Polyester, Spandex und Kevlar. Bekleidungshersteller, die in Kürze synthetische Fasern erlassen haben, verwenden häufig Mischungen verschiedener Fasern für optimierte Eigenschaften. Synthetische Fasern können in gleicher Weise mit natürlichen Fasern verbunden sein. Automatisierung und numerische Kontrolle Anfang des 20. Jahrhunderts setzte die Fortschritte der industriellen Revolution fort. In den Verfahrensschleifen, die für mechanisierte Textilabriegelung und -webe erforderlich sind, wurden bereits verwendete Logiken in den Bereichen Hackcards und Bürokratie codiert. Da die Maschinen bereits Computer waren, änderten die Erfindung kleiner Elektronik- und Mikrokontrollen die möglichen Funktionen dieser Maschinen nicht sofort. In den 60er Jahren wurden bestehende Maschinen mit computergesteuerten Rechensystemen (CNC) ausgestattet, die eine genauere und effizientere versicherungstechnische Abwicklung ermöglichen. 1983 präsentierte die Bonas Maschinen Company Ltd. die erste computergesteuerte, elektronische, hörbare. 1988 wurde das erste US-Patent für einen "einen" Roboter vergeben. Leistungssteigerungen wie diese haben die Art der Arbeit für die Maschinenbetreiber verändert, indem man Computerkompetenz als Kompetenz neben Maschinenkompetenz einführte. Spitzentechnologien und Datenverarbeitung im 20. Jahrhundert umfassen das Spektrophotometer für Farbvergleiche und automatische Kontrollmaschinen. 21. Jahrhundert In den 2010er Jahren hat sich die weltweite Textilindustrie für unnachhaltige Praktiken unter Feuer gestellt. Die Textilindustrie hat in den meisten Phasen des Produktionsprozesses eine „negative Umweltauswirkung“ gezeigt. Globaler Handel mit Gebrauchtwaren zeigt das Versprechen, die Verwendung von Deponien zu reduzieren, aber die internationalen Beziehungen und Herausforderungen für das Recycling von Textilwaren halten den Markt im Vergleich zur gesamten Bekleidungsverwendung gering. Fortschritte bei der Textilbehandlung, Beschichtung und Farbstoffe haben unklare Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, und die Kontaktdematitis bei Textilarbeitern und Bekleidungsverbrauchern wächst. Wissenschaftler haben einen Anstieg der Rate festgestellt, bei der westliche Verbraucher neue Kleidung kaufen, sowie einen Rückgang der Lebensdauer der Bekleidung. Schnell Mode wurde vorgeschlagen, zu einem erhöhten Niveau von Textilabfällen beizutragen. Der weltweite Markt für Textil- und Bekleidungsausfuhren im Jahr 2013 nach der Datenbank der Vereinten Nationen über Handelsstatistiken belief sich auf 772 Milliarden $. 2016 waren die größten Bekleidungsexporteure China (161 Milliarden), Bangladesch (28 Milliarden), Vietnam (25 Milliarden), Indien (18 Milliarden), Hongkong (16 Milliarden), Türkei (15 Milliarden) und Indonesien (7 Mrd. €). Siehe auch Literatur Boucher, François.20.000 Jahre der Mode: Geschichte des Kunden und der persönlichen Beschlagnahme. New York: Harry N. Abrams, 1987 ISBN 0-8109-1693-2 Jenkins, David, ed: The Cambridge History of Western Textiles, Cambridge, UK: Cambridge University Press, 2003, ISBN 0-521-34107-8 Walker, Magnus; Winakor, Geitel; Farrell-Beck JaneThe History of Toy, from the Old Mesopotamia to the Twentieth Century, 2nd Edn, HarperCollins ISBN 0-06-047141-7onnier, François und Methrine; Weitere Lesung Außenbeziehungen Textilproduktion in Europa, 1600-1800, im Metropolitan Museum of Art Spin Wiege, Loom und Needle – Geschichte des australischen Textil-Industriemuseum von Bekleidung And Textiles Inc. auf dem Wegback-Maschine (Archiv 27 Oktober 2009)– Warum haben Sie ein Museum für Bekleidung und Textilien? Linking Anthropologie und Geschichte in Textil- und Bekleidungsforschung: Die Ethnohistorische Methode von Rachel K. Panárcker – von Bekleidung und Textilforschung, Vol.8, Nr. 3, 14-18 (1990)The History of the Agreement on Textiles and Clothing American Women's History: Ein Forschungsleitfaden Bekleidung und Mode All Sewn Up: Millinery, Dressmaking, Kleidung und Kostüm-Bibliothek der englischen mittelalterlichen Bekleidung ab 1952 von Dion Clayton Calthrop