Ein Cytomegalovirus-Impfstoff ist ein Impfstoff, um Cytomegalovirus (CMV)-Infektion oder Curb-Virus-Reaktivierung (symptomatische Flare-ups) in bereits infizierte Personen zu verhindern. Herausforderungen bei der Entwicklung eines Impfstoffs sind die Adeptheit von CMV bei der Evakuierung des Immunsystems und eingeschränkter Tiermodelle. Ab 2018 existiert kein solcher Impfstoff, obwohl eine Reihe von Impfstoffkandidaten untersucht werden. Dazu gehören rekombinantes Protein, lebensgedämpfte DNA und andere Impfstoffe. Als Mitglied des TORCH-Komplexes kann Cytomegalovirus eine angeborene Infektion verursachen, die zu neurologischen Problemen, Seh- und Hörverlust führen kann. Die Infektion/Reaktivierung von CMV in immunkompromisierten Personen, einschließlich Organtransplantationsempfängern, verursacht eine signifikante Mortalität und Morbidität. Darüber hinaus hat CMV starke Assoziationen mit Plaques in der Atherosklerose Progression gefunden. Aus all diesen Gründen hat es erhebliche Anstrengungen zur Entwicklung eines Impfstoffs unternommen, wobei insbesondere der Schutz von schwangeren Frauen hervorgehoben wird. Da die Impfung der immunkompromisierten Personen zusätzliche Herausforderungen stellt, sind die Mitglieder dieser Bevölkerung weniger wahrscheinlich Kandidaten für einen solchen Impfstoff. Zusätzlich gibt es zusätzliche Gesundheitsrisiken für Personen, die bereits nicht mit CMV infiziert sind. Zum Beispiel ist CMV-Infektion stark mit der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit verbunden. Die Entwicklung eines solchen Impfstoffs wurde von der National Vaccine Program Office in den Vereinigten Staaten als Priorität hervorgehoben. Eine im Jahr 2009 veröffentlichte Phase 2 Studie einer rekombinanten gB-Untereinheit CMV-Vaccine zeigte eine Wirksamkeit von 50% bei seronegativen Frauen des Kindesalters - der Schutz war begrenzt und eine Reihe von Probanden kontrahierten CMV-Infektionen trotz der Impfung. In einem Fall kam es zu einem angeborenen CMV. Eine weitere Phase 2 Studie des gleichen Impfstoffs wurde bei Patienten durchgeführt, die auf die Nierentransplantation warteten. Der Impfstoff steigerte die Antikörperspiegel deutlich und reduzierte die Dauer der Nachtransplantationsvirämie. Weiterführende Forschung Im Jahr 2013 hat Astellas Pharma an Personen gestartet, die eine hämatopoietische Stammzellentransplantation erhielten eine Phase-III-Studie mit seinem CMV-Deoxyribonucleinsäure DNA-Cytomegalovirus-Impfstoff ASP0113. Im Jahr 2015 hat Astellas Pharma an gesunden Freiwilligen eine Phase-I-Studie mit seinem Cytomegalovirus-Impfstoff ASP0113 begonnen. 2016, VBI Impfstoffe begannen eine Phase-I-Präventions-Cytomegalovirus-Impfstoffstudie (VBI-1501). Weitere Cytomegalovirus-Impfstoffe sind der CMV-MVA Triplex-Impfstoff und der CMVpp65-A*0201-Peptid-Impfstoff. Beide Impfstoffkandidaten werden vom National Medical Center der Stadt Hope gesponsert. Seit 2016 ist die Entwicklung in der klinischen Phase 2 Testphase. Im März 2019, Helocyte und City of Hope National Medical Center angekündigt positive Phase zwei Ergebnisse für Triplex. Sie arbeiten daran, Finanzierungen für die Phase-III-Forschung und anschließende FDA-Zulassung zu finden. = Referenzen ==