Vegan-Käse ist eine Kategorie von nicht dairischen, pflanzlichen Käse-Analoga. Veganer Käsesorten reichen von weichen Frischkäsen bis zu gealterten und kultivierten Hartgürtelkäsen wie pflanzlich Parmesan. Die charakteristische Eigenschaft von veganem Käse ist der Ausschluss aller tierischen Produkte. Veganer Käse kann mit Komponenten hergestellt werden, die aus Gemüse, wie Proteinen, Fetten und Milch (Pflanzenmilch) stammen. Es kann auch aus Samen, wie Sesam, Sonnenblume, Nüsse (Kaschew, Piniennuss, Erdnüsse, Mandeln) und Sojabohnen gemacht werden; andere Zutaten sind Kokosöl, Nahrungshefe, Tapioca, Reis, Kartoffeln und Gewürze. Geschichte Nicht-dairy Käse stammt aus China im 16. Jahrhundert, mit fermentierten Tofu oder Vollsau gemacht. Später wurden hausgemachte vegane Käsesorten aus Sojamehl, Margarine und Hefeextrakt hergestellt. Mit härter Margarine kann dies einen harten veganen Käse produzieren, der geschnitten werden kann; weichere Margarine produziert einen weicheren, spreizbaren Käse. Das Produkt wurde um die 1970er oder 1980er Jahre kommerziell erhältlich. Diese Ausgangsprodukte waren in der Qualität niedriger als Milchkäse oder heute veganer Käse, mit einer wachsartigen, chalky oder plastischen Textur. Anfang der 1990er Jahre war die einzige Marke von veganem Käse in den USA Soymage. Seitdem haben die Anzahl und die Arten (z.B. Mozzarella, Ccheddar, etc.) von weit verbreiteten veganen Käsesorten diversifiziert. Auch Soja-freie Optionen wurden seitdem erforscht. In den 1990er Jahren kostet veganer Käse manchmal doppelt so viel wie Milchkäse. Von 2018 bis 2020 wurden mehrere neue Unternehmen gegründet, um tierfreie Käse zu machen, darunter New Culture, Change Foods, Legendairy Foods und Better Dairy. Einige verwenden gentechnisch hergestellte Hefe, um Kuhmilchproteine ohne Verwendung von Kühen zu synthetisieren. Markt Ab 2018 wuchs der Markt für veganen Käse weltweit. Laut Marktforschung hatte Europa den größten Marktanteil von 43 %, gefolgt von Nordamerika, Asien-Pazifik, Südamerika und Mittlerer Osten & Afrika. Der globale vegane Käsemarkt wird voraussichtlich bis Ende 2024 einen Marktwert von 3,9 Mrd. USD erreichen, von 2,1 Mrd. USD im Jahr 2016. Nach Angaben der Plant Based Food Association wird der US-Markt für pflanzenbasierte Lebensmittel voraussichtlich bis 2024 auf 4 Milliarden US-Dollar Umsatz erreichen. Die Expansion wird durch die verstärkte Neigung zu vegetarischen Quellen, steigenden städtischen Bevölkerungen und größere Präferenzen gegenüber internationalen Nahrungsmitteln getrieben. Mehrere Lebensmittelketten erweiterten ihre geografische Präsenz in Fachgeschäften und Supermärkten, um das erwartete Wachstum für vegane Käsesorten mit einem jährlichen Umsatzwachstum von 8% zu bewältigen. Die häufigeren Arten von veganen Käse hergestellt, verteilt, und produziert durch diesen Markt sind Mozzarella, Parmesan, Cheddar, Gouda und Cream Cheese nicht-dairy basierte Käse. Diese veganen Käsesorten werden in Restaurants, Lebensmittelgeschäften, Bäckereien, veganen Schulmahlzeiten und in den Häusern verzehrt. Vegane Käsesorten werden voraussichtlich Mitte der 2020er Jahre wachsen und diversifizieren. Seit 2017 ist veganer Käse im Allgemeinen teurer als Milchkäse für Verbraucher. Etikettierung Etikettierung von veganem Käse, wie andere vegane Milchanaloga, ist umstritten, mit Molkerei-Industriegruppen, die die Verwendung von Begriffen wie Käse auf nicht-dairy Produkte verbieten. Die Kennzeichnung von rein pflanzlichen Erzeugnissen als Käse ist in der Europäischen Union und im Vereinigten Königreich verboten. Im Februar 2019 wurde von der Canadian Food Inspection Agency (CFIA) ein veganer Käsegeschäft in Vancouver, British Columbia, bestellt, um ihren Käse als irreführend für die Verbraucher zu nennen, obwohl der Laden feststellte, dass ihr Käse immer als milchfreie und pflanzenbasierte Bezeichnung bezeichnet wurde. " Die CFIA kehrte später die Ablehnung zurück und gab an, dass es keinen Einwand für die Verwendung der Nomenklatur „100% Milchfreier Pflanzenkäse“ gab, vorausgesetzt, dass es wahrhaftig ist. Die Verordnungen der Europäischen Union geben an, dass die Bedingungen für Milcherzeugnisse, einschließlich Käse, nur für die Vermarktung von Erzeugnissen verwendet werden können, die aus tierischen Milch gewonnen werden. Im Juni 2017 hat der Gerichtshof der Europäischen Union ein Urteil in Bezug auf einen deutschen veganen Lebensmittelproduzent TofuTown abgegeben, in dem klargestellt wird, dass rein pflanzliche Erzeugnisse nicht als "Pflanzenkäse" oder "Gebäckkäse" bezeichnet und verkauft werden können (Urteil in der Rechtssache C-422/16). Im Vereinigten Königreich werden strenge Normen für die Lebensmittelkennzeichnung für Begriffe wie Milch, Käse und Rahm angewendet, die zur Beschreibung von Milcherzeugnissen geschützt sind und nicht zur Beschreibung von nicht luftigen Erzeugnissen verwendet werden dürfen. Im Jahr 2019 wurde von Dairy UK ein veganer Käseladen in Brixton UK gebeten, Produkte als Käse zu beschreiben, weil es "verwirrt Käufer", obwohl die Ladenbesitzer ihre "Produkte wurden deutlich als milchfrei markiert. "Im Jahr 2020 hat die vegane Käsefirma Miyoko's Creamery eine Klage gegen die kalifornische Abteilung für Lebensmittel und Landwirtschaft eingereicht, nachdem die Abteilung das Unternehmen beauftragte, die Verwendung von Milchworten auf ihrer Verpackung zu stoppen. 2018 wurde das Unternehmen in New York in einer Klage verklagt, dass angebliche Kunden von dem Label "vegan butter. " Firmengründer Miyoko Schinner ist ein führender Befürworter für die freien Sprachrechte von veganen Lebensmitteln. Inhaltsstoffe Die wichtigsten Zutaten sind Nüsse, Sojamilch und Sojajoghurt. Die in veganen Käsesorten verwendeten gesunden Proteine oder pflanzlichen Proteine stammen aus essbaren Proteinquellen, wie Sojabohnen, Mandeln und deren Milch. Lebensmittelwissenschaftler verwenden eine "Mischung von Zahnfleisch, Protein, Feststoffen und Fetten", um den Mund und die Schmelze von Milchkäse zu schaffen, da die mit Nüssen gemachten nicht schmelzen aufgrund der festen Basis, auf der sie zusammengesetzt sind. Ein veganes Käseprodukt zielt darauf ab, diese Schwierigkeit zu lösen, indem Käse mit Kasein hergestellt von Hefe anstatt von Kühen. Für den Marktzweck verwendete Vegankäse werden oft nicht gezüchtet oder gealtert, sondern saure Zutaten, wie Zitronensaft, werden verwendet, um es wie Käse zu schmecken. Einige Käsesorten werden auf andere Weise hergestellt, mit mehr Textur und Geschmack. Inhaltsstoffe von harten oder festen veganen Käsesorten umfassen natürliche Mittel wie Agar, Carrageenan, Tapiocamehl und Xantam-Gummi. Ernährung Der Nährwert von veganem Käse variiert. Die meisten veganen Käse enthält kein Cholesterin und weniger gesättigtes Fett als Milchkäse. Die meisten veganen Käse ist in Kalzium niedrig, obwohl die Marke Go Veggie ähnliche Kalziumgehalt zu Milchkäse hat. Vegan-Käse ist im Allgemeinen keine gute Quelle von Protein im Vergleich zu Milchkäse. Eine Studie von 1998, die Cheddar-Käse mit einer Art von veganem Käse vergleicht, ergab, dass der vegane Käse weniger Kalorien, Fett und Protein hatte, obwohl der Proteingehalt von Milchkäse nach Typ variiert. Der vegane Käse hatte höhere Riboflavin und Vitamin B12, so dass es eine akzeptable Ersatz für Cheddar-Käse in Bezug auf diese Nährstoffe. Andererseits lieferte der vegane Käse nicht Vitamin A oder Vitamin D, im Gegensatz zu Cheddarkäse. Der vegane Käse wurde als nützliche Quelle von Kalzium gefunden, aber nicht so gut als Cheddarkäse. Einige vegane Käse kann befestigt werden, um Vitamin B12 zu bieten, während andere vegane Käse nicht. Die pflanzlichen Proteine oder pflanzlichen Proteine stammen aus essbaren Proteinquellen wie Sojabohnen und deren Milch. Der Herstellungsprozess der Fermentation ist oft in Gebrauch, um Milchkäse Textur und Geschmack zu replizieren, sowie. Es wird mit einem anderen Verfahren hergestellt als bei Milchkäsen, da die Proteine in pflanzlicher Milch unterschiedlich auf Kultivierungsmittel reagieren und nicht koagulieren wie der traditionelle Käse. Es muss mit anderen Methoden gealtert werden, wie Umgebungstemperatur und Feuchtigkeitsüberwachung, und Kultivierungsmittel wie Refjuvelac, Nondairy Joghurt, oder kombucha, die nicht empfohlen werden, aufgrund der Risiken, die in den Fermentationsprozess eingebunden sind, und Kefir-Körner, die derzeit empfohlen, aber nicht sehr verwendet werden. Werden diese Verfahren nicht ordnungsgemäß durchgeführt, können sie mit guten Hygiene- und richtigen Fermentationsmethoden Krankheiten wie Salmonella, Listeria, E.Coli und andere verursachen. Galerie Siehe auch Referenzen Weiter lesen Shurtleff, W;. Aoyagi, A. (2013). Geschichte der Käse-, Cremekäse- und sauren Creme Alternative (mit oder ohne Soja) (1896-2013:) Umfangreiches annotiertes Bibliographie- und Quellbuch. Soyinfo Center.ISBN 978-1-928914-61-7.