Ein rollendes Meth-Labor ist ein transportables Labor, das zur illegalen Herstellung von Methamphetamin verwendet wird. Rolling Meth Labs werden oft zu einem abgelegenen Ort bewegt, wo die starken, toxischen Dämpfe der Methamphetamin-Herstellung nicht nachgewiesen werden können und wo die toxischen Herstellungsprodukte verworfen werden können. Sie sind manchmal entworfen, um das Medikament zu produzieren, während das Labor reist. Transportgefahr Der Prozess der Synthese von Methamphetamin (auch als Kochen bekannt) kann gefährlich sein, da es giftige, brennbare und explosive Chemikalien beinhaltet. Wenn das Labor mobil ist, stellt es ein Risiko dar, wo immer es passiert, wie im November 2001 gezeigt, wenn ein rollendes Meth-Labor mit wasserfreiem Ammoniak auf der Interstate 24 in Kentucky explodierte und die Strafverfolgung dazu veranlasste, die Autobahn abzuschalten. Solche Vorkommnisse haben nicht nur die Meth-Produzenten verletzt, sondern sie haben die Motoristen und Polizisten verletzt, die auch gefährlichen Dämpfen ausgesetzt sind. Die wichtigsten Gefahren des Transports hängen von der Methode ab, die zur Herstellung des Methamphetamins verwendet wird. Eine der Gefahren besteht aus wasserfreiem Ammoniak, das von landwirtschaftlichen Standorten - wo es als Dünger verwendet wird - gestohlen wird und in einen Haushaltseiskühler oder einen anderen Behälter eingesetzt wird, der nicht dazu bestimmt ist, dieses flüchtige Gas zu halten. Die Inhalation des Gases kann schwere Lungenschäden oder sogar den Tod verursachen. Bei einem Unfall scheitern die zur Eindämmung dieses Gases verwendeten Gefäße im allgemeinen. Die Verwendung von wasserfreiem Ammoniak ist seit der Einführung der "Shake and Bake"-Methode der Methamphetamin-Produktion deutlich zurückgegangen. Dieses Verfahren schneidet den Bedarf an wasserfreiem Ammoniak sowie rotem Phosphor aus. Alle Zutaten werden einfach in eine Flasche gegeben und geschüttelt, während die chemische Reaktion auftritt. Diese Reaktion tritt unter Druck auf und die Flasche muss häufig auf Entspannungsdruck abgeschraubt werden. Methamphetamin-Produzenten nennen diese Beerdigung oft die Flasche. Die Gefahren des Transports eines Schüttel- und Bäckereilabors ähneln denen des Transports von wasserfreiem Ammoniak. Wenn sich die Flasche an ihrer Seite dreht und bestimmte Zutaten miteinander kombinieren, kann es zu einer Explosion kommen. Dies liegt daran, dass das organische Lösungsmittel bei den Flaschenspitzen Lithium und Wasser in Gegenwart von Sauerstoff ausgesetzt wird und die Lithiumreaktion die Verbrennung bewirkt. Giftstoffe und gefährliche Überreste Wie bei einem Heimlabor können die restlichen Dämpfe eines roh bewegten Methamphetamin-Labors extrem giftig sein. Die Oberflächen des Fahrzeuginnenraums können mit dem giftigen Rückstand beschichtet oder imprägniert werden, was das Fahrzeug wertlos macht. Fahrzeuge, die für den einzigen Zweck der Herstellung des Arzneimittels gestohlen werden, werden am häufigsten als verunreinigt und unbrauchbar angesehen, da die Exposition gegenüber den Nebenprodukten der im Fahrzeug verbleibenden chemischen Reaktion häufig zu gefährlich ist, um eine Dekontamination zu versuchen. Eine weitere Komplikation ist, dass sich die Kochmethoden für Meth häufig ändern, so dass die richtige Abhilfe für einen gegebenen Laborort nicht aus früheren bekannten Labormethoden angenommen werden kann. Strafverfolgung Hazmat-Teams, die der Entsorgung der toxischen Materialien zugeordnet sind, müssen vorsichtig sein und regelmäßig Schulungen erhalten. Seit dem 23. Oktober 2014 bietet die Umwelt-Schutz-Agentur gemäß den Leitlinien für Methamphetamin Laborreinigung technische Leitlinien für staatliche und lokale Mitarbeiter, die für Methamphetamin (Meth) Laborreinigung verantwortlich sind. Die Leitlinien basieren auf einer umfassenden Überprüfung der besten verfügbaren Wissenschaften und Praktiken und behandelt allgemeine Reinigungstätigkeiten, identifiziert Best Practices für bestimmte Gegenstände oder Materialien, diskutiert Probenahmeverfahren und bietet zusätzliche technische Ressourcen. Die Leitlinien für Methamphetamine Laboratory Cleanup bieten technische Anleitung für staatliche und lokale Mitarbeiter, die für Methamphetamin (Meth) Laborreinigung verantwortlich sind. Um ein lizenziertes und zertifiziertes Unternehmen zu finden, hat die National Crime Scene Clean Up Association die EPA zugelassene Herstellerliste erstellt. Dies ist eine Überarbeitung über The Methamphetamine Sanierung Forschungsgesetz von 2007 EPA entwickeln Leitlinien für die Wiedervermittlung ehemaliger Methamphetaminlabore. Dieses Dokument bietet diesen Leitlinien für Staaten und lokale Agenturen, um "unser nationales Verständnis zu verbessern, den Punkt zu identifizieren, an dem ehemalige Methamphetaminlabore sauber genug werden, um wieder zu bewohnen." Die Rechtsvorschriften forderten auch, dass EPA die Leitlinien gegebenenfalls regelmäßig aktualisiert, um die besten verfügbaren Kenntnisse und Forschungen zu reflektieren. Strafverfolgung und Erkennung Rolling Meth Labs können auf oder in Fahrzeugen wie 18 Radfahrer oder so klein wie Motorräder versteckt werden. Rolling Labs sind schwieriger zu erkennen als stationäre und können oft inmitten der legalen Fracht auf großen LKW versteckt werden. Viele rollende Labor-Entdeckungen waren das Ergebnis eines Offiziers, der gerade auf sie stolperte. Verbesserte Offiziersausbildung und Überprüfung von verdächtigen Fahrzeugen mit K-9 Einheiten können eine erhöhte Erkennung ermöglichen. In der populären Kultur Ein wiederkehrender Ort in mehreren frühen Episoden der Fernsehserie Breaking Bad ist ein Mitte der 1980er Jahre Fleetwood Bounder Wohnmobil von den Protagonisten als ihr mobiles Labor verwendet. Eine mobile Crack-Kocaine-Fabrik verfügt als lyrisches Motiv in Full Metal Jackoff, einem seitenlangen Track auf Jello Biafras Zusammenarbeit mit D.O.A, Last Scream der Missing Neighbors. Siehe auch Methamphetamin - Illegale Produktion Drogenmissbrauch Drogenabhängigkeit Krieg gegen Drogenhandel Schlechte Referenzen Externe Links Van zog für gebrochen Scheinwerfer rollte Meth-Labor, Polizei sagen Fox2Detroit.com WJBK Monroe Nachrichten Covington Polizei nab Paar mit Drogen in 'Rolling meth lab' nola.com - New Orleans Metro Crime und Courts News