In der Psychologie ist ein Set eine Gruppe von Erwartungen, die Erfahrung gestalten, indem Menschen besonders empfindlich auf bestimmte Arten von Informationen. Ein wahrnehmbarer Satz, auch perzeptuale Erwartung genannt, ist eine Prädisposition, Dinge auf eine bestimmte Weise wahrzunehmen. Wahrnehmungssätze treten in allen verschiedenen Sinnen auf. Sie können langfristig sein, wie eine besondere Sensibilität, den eigenen Namen in einem überfüllten Raum zu hören, oder kurzfristig, wie in der Leichtigkeit, mit der hungrige Menschen den Geruch von Nahrung bemerken. Ein mentaler Satz ist ein Rahmen für das Denken an ein Problem. Es kann durch Gewohnheit oder durch Verlangen geformt werden. Mental-Sets können es leicht machen, eine Klasse von Problem zu lösen, aber die Bindung an den falschen mentalen Satz kann Problemlösung und Kreativität hemmen. Perceptual Perception kann durch Top-down-Prozesse wie Laufwerke und Erwartungen geformt werden. Ein Effekt dieser Faktoren ist, dass die Menschen besonders empfindlich sind, um bestimmte Dinge wahrzunehmen, sie von schwächeren Reize zu erkennen als sonst. Eine einfache Demonstration des Effekts beinhaltete sehr kurze Präsentationen von Nicht-Worte wie Sael". Themen, die gesagt wurden, um Worte über Tiere zu erwarten, lesen es als Siegel, aber andere, die erwarteten bootbezogenen Wörter lesen es als Segel". Sätze können durch Motivation erstellt werden und so können die Menschen mehrdeutige Situationen interpretieren, so dass sie sehen, was sie sehen wollen. So kann zum Beispiel die Erfahrung einer Person der Ereignisse in einem Sportspiel voreingenommen werden, wenn sie einen der Teams stark unterstützen. In einem Experiment wurden Schüler von einem Computer angenehme oder unangenehme Aufgaben zugewiesen. Man sagte ihnen, dass entweder eine Nummer oder ein Brief auf dem Bildschirm blinken würde, um zu sagen, ob sie einen Orangensaft trinken oder ein unangenehm schmeckendes Gesundheitsgetränk kosten würden. In der Tat wurde auf dem Bildschirm eine mehrdeutige Figur aufgeblasen, die entweder als Buchstaben B oder als Zahl 13 gelesen werden konnte. Als die Briefe mit der angenehmen Aufgabe verbunden waren, waren die Subjekte wahrscheinlicher, einen Brief B wahrzunehmen, und als Briefe mit der unangenehmen Aufgabe verbunden waren, neigten sie dazu, eine Zahl 13 wahrzunehmen. In vielen sozialen Kontexten wurden Wahrnehmungssätze gezeigt. Menschen, die an jemanden als warm denken, werden eher eine Vielzahl von positiven Eigenschaften in ihnen wahrnehmen, als wenn das Wort warm durch Kälte ersetzt wird". Wenn jemand einen Ruf hat, lustig zu sein, ist ein Publikum eher amüsant zu finden. Die perzeptuellen Sätze des Individuums spiegeln ihre eigenen Persönlichkeitsmerkmale wider. Zum Beispiel sind Menschen mit einer aggressiven Persönlichkeit schneller, um aggressive Wörter oder Situationen richtig zu identifizieren. Mental Mental-Sets sind unterbewusste Tendenzen, ein Problem auf eine bestimmte Weise zu nähern, entweder helfen oder stören bei der Entdeckung einer Lösung. Sie werden durch vergangene Erfahrungen, Gewohnheiten und vor allem Kultur geprägt. Diese Sätze existieren auch als Teile unserer kognitiven Prozesse, obwohl sie nicht immer ins Bewusstsein gelangen. Dies zeigt sich in der Weise, wie Buchhalter ihr Buch ausgleichen können, ohne bewusst zu sein, dass die Verwendung von Addition oder Subtraktion. Ein ungeeignetes geistiges Set behindert die Lösung von einfachen Problemen. Dies könnte geschehen, wenn der Satz eine falsche Annahme oder einen Glauben enthält, der nicht korrekt ist. Zum Beispiel, wenn die Menschen gefragt werden, "Wenn ein Flugzeug der Vereinigten Staaten, das kanadische Passagiere in internationalen Gewässern abstürzt, wo sollten die Überlebenden begraben werden?" Die Phrasierung der Frage deutet darauf hin, dass es ein Problem des Völkerrechts ist. Menschen, die die Aussage mit diesem geistigen Satz interpretieren, werden die Tatsache vermissen, dass Überlebende nicht begraben werden müssen. Eine bestimmte Form des mentalen Satzes ist die funktionale Festlichkeit, in der jemand die Vielfalt der Verwendungen nicht sieht, auf die ein Objekt gesetzt werden kann. Ein Beispiel wäre jemand, der ein Gewicht braucht, aber nicht einen leicht verfügbaren Hammer zu verwenden, weil ihr mentales Set ist, an einen Hammer wie für einen bestimmten Zweck zu denken. Siehe auch Grundglauben Mental Modell Mental Repräsentation Paradigm Rigidity (Psychologie)Schema (Psychologie) Worldview Notes Weiter lesen Quinlan, Philip; Dyson, Ben (2008). Kognitive Psychologie. Pearson/Prentice Hall.pp.163–166.ISBN 978-0-13-129810-1.Erholt am 25. März 2011. Sternberg, Robert J. (2009). Kognitive Psychologie. Belmont, Kalifornien: Wadsworth Cengage Learning.pp.449–457.ISBN 978-0-495-50629-4.