Rynn Berry (31. Januar 1945 – 9. Januar 2014) war ein amerikanischer Autor für Vegetarismus und Veganismus sowie ein Pionier in den Tierrechten und veganen Bewegungen. Ein häufiger internationaler Dozent, Berrys Bücher wurden in viele Sprachen übersetzt, und er war lokal und international bekannt in der veganen Gemeinschaft. Er war im Beirat der American Vegetarian Association tätig. Frühes Leben Berry wurde am 31. Januar 1945 in Honolulu, Hawaii geboren und wuchs in Coconut Grove, Florida auf, wo seine Mutter und mütterliche Geschwister lebten. Er studierte Literatur, Archäologie und Klassiker an der University of Pennsylvania, sowie alte Geschichte und vergleichende Religion an der Columbia University. Er wurde vegetarisch als Teenager und vegan im Alter von 21 Jahren. 1994 wurde er Rohfooder. Professor Berry unterrichtete vergleichende Literatur am Baruch College und spätere kulinarische Geschichte an der New School for Social Research in New York City. Career Berrys erstes Buch, The Vegetarians (später re-titled The New Vegetarians), wurde 1979 veröffentlicht. Sein nächstes Buch, Berühmte Vegetarier und ihre Lieblingsrezepte: Leben und Lore von Buddha zu den Beatles, ist eine Sammlung von biografischen Skizzen berühmter Menschen, die Vegetarier an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben waren. Jedes Kapitel enthält auch eine Illustration der berühmten Vegetarier profiliert, gefolgt von einigen ihrer Lieblingsrezepte. Für das Leonardo da Vinci Kapitel übersetzte er zum ersten Mal in englische Rezepte von De Honesta Voluptate von Bartolomeo Platina. Die erste Ausgabe des Buches wurde 1989 von Panjandrum Books veröffentlicht. 1995 veröffentlichte Pythagorean Publishers eine überarbeitete Ausgabe mit drei weiteren Kapiteln zu Mahavira, Plato und Socrates und Swami Prabhupada. Eine in der Vegetarischen Zeit veröffentlichte Rezension, die als Berühmte Vegetarier "Schülerschaft am Ende einer Gabel betrachtet – und für das Schreiben verdient er ein A". Im religiösen Vegetarismus: Von Hesiod bis zum Dalai Lama sagte Kerry S. Walters und Lisa Portmess, dass Berrys Buch "ein zwanzigste Jahrhundert parallel" zu Howard Williams' Klassik The Ethics of Diet ist. In seinem Buch "Die vegetarische Revolution" empfahl Giorgio Cerquetti "jeder, Rynn Berrys ausgezeichnetes Buch zu lesen." Es wurde in Italienisch, Chinesisch, Taiwan und Polnisch übersetzt. 1998 veröffentlichte er sein drittes Buch, Food for the Gods: Vegetarianism & the World's Religions, das aus einer Sammlung von Essays über Weltreligionen besteht, begleitet von Rezepten und Interviews mit vegetarischen Vertretern. Im Jahr 2004 veröffentlichte Berry sein viertes Buch, Hitler: Weder Vegetarisch noch Tierliebhaber, mit einer Einführung von Lantern Books Mitbegründer Martin Rowe. Richard H. Schwartz, Gründer der jüdischen Veg, nannte es ein "schweres und sorgfältig dokumentiertes Buch. Berry schrieb auch den Eintrag über die Geschichte des Vegetarismus in Amerika für die Oxford Encyclopedia of American Food and Drink (2004,), herausgegeben von Andrew Smith, und er wurde beauftragt, sieben Einträge für The Oxford Companion to Food and Drink in America (2007)Er war auch ein Dramatiker, der eine Reihe von kurzen Stücken über "berühmte Vegetarier in der Geschichte" beigetragen. Berry war auf den Beratungen der EarthSave, der amerikanischen Vegetarischen Vereinigung und der historischen Berater der nordamerikanischen Vegetarischen Gesellschaft. Er war ein geehrtes Mitglied des American Vegan Society Speakers Bureau, Instruktor an Victoria Morans Main Street Academy. Berry trug auch zur Tierrechtsbewegung in Brasilien bei, wo er häufig sowohl auf Englisch (mit Übersetzer) als auch auf Portugiesisch unterrichtete. Berry war ein konsequenter veganer und vor allem roher Ernährungswissenschaftler nach 1994, und er machte eine Show seiner All-Raw-Diät bei vegetarischen Versammlungen, obwohl er offensichtlich von diesem Weg ständig (ja noch vollständig vegan) abweichte, während er New York Citys vegetarische Restaurants tourte und ihre vegan-freundliche Fare für jedes jährliche Update seines fünften und letzten Buches, Vegan Guide nach New York City. Er schrieb ein Kapitel über die Geschichte der Rohnahrungsbewegung für Raw: The Essential Guide to Raw Vegan Diets, hauptsächlich geschrieben von Brenda Davis und Vesanto Melina. Tod und Vermächtnis Berry lebte allein in einer Wohnung in Prospect Park. Er war begeisterter Amateurläufer, obwohl er Asthma hatte. Er wurde am 31. Dezember 2013 im Prospect Heights-Bereich von Brooklyn, New York, bei Jogging-Kleidungen im Prospect Park gefunden, aber erst am 7. Januar 2014 identifiziert. Die einzigen Hinweise in seinen Taschen waren "Schlüssel und ein Asthma-Inhalator". Er erlangte nie wieder Bewusstsein und starb am 9. Januar 2014 um 12:30 Uhr. Martin Rowe, Autor und Mitbegründer von Lantern Books, kommentierte zu Berrys Tod: "Rynns Wirkung war buchstäblich unkalkulierbar, da viele ihn trafen, seine Bücher kauften oder über die Jahre mit ihm auf dem Union Square Green Market sprachen. Er war der Inbegriff der Art unheralded Grasroots Aktivist, ohne die eine Bewegung für Veränderung nicht wachsen kann, und er war eine witzige und erudite Figur: der Dr. Johnson der vegetarischen Bewegung. Er würde sehr verfehlt werden, auch von denen, die ihn nie getroffen haben, aber seine Arbeit wird weiterleben." Autor Chef Fran Costigan schrieb, Berry sei "eine sanfte Seele, deren Leben so viele berührte. " Sein Leben wurde am 30. März 2014, etwa dreißig Minuten, öffentlich und im Freien auf der jährlichen Veggie Pride Parade in New York City gefeiert. Am 5. Juli 2014 wurde er am jährlichen NAVS Vegetarischen Sommerfest in Johnstown, Pennsylvania, in einem Plenum unter der Leitung von Veganer Aktivist und Autor Victoria Moran geehrt. In den vergangenen Jahren war Berry als Gelehrter und Sprecher des Veganismus und der Weltreligionen auf dem Personal des Vegetarischen Sommerfests. Bibliographie veröffentlichter Schriften Die Vegetarier, Herbstpresse, 1979.ISBN 0-394-73633-8The New Vegetarians (updated edition of his vorheriges Buch, with William Shurtleff interview statt Marty Feldman's,) Chestnut Ridge, New York, Townhouse Press, 1988 ISBN 0-940653-17-6; Pythagorean Publishers, 1993.ISBN 0-9626169-0 ISBN 0-9626169-1-5 Essen für die Götter: Vegetarismus & die Religionen der Welt, Pythagorean Verlag, 1998.ISBN 0-9626169-2-3 Hitler: Weder Vegetarier noch Tierliebhaber (mit einer Einführung von Martin Rowe) Pythagorean Verlag, 2004.ISBN 0-9626169-6 Veganismus, Artikel in The Oxford Companion to American Food and Drink, Oxford University Press, 2007, pp.604–605. Raw werden: The Essential Guide to Raw Vegan Diets (mit Brenda Davis & Vesanto Melina,) Book Publishing Company, 2010.ISBN 1-57067-238-5The Vegan Guide to New York City (mit Chris A. Suzuki & Barry Litsky,) Ethical Living, 2013 (20. Auflage). ISBN 0-9788132-8-6 Siehe auch Liste der Vegetarier Referenzen Externe Links A Tribute to Rynn Berry Jr. auf der Zeitschrift North American Vegetarian Society (NAVS), von Mark Mathew Braunstein Guide to the Rynn Berry Jr. Papers 1896-2016