George Walton Lucas Jr. (geboren 14. Mai 1944) ist ein amerikanischer Regisseur, Produzent, Drehbuchautor und Unternehmer. Lucas ist am besten bekannt für die Schaffung der Star Wars und Indiana Jones Franchises und Gründung Lucasfilm, LucasArts und Industrial Light & Magic. Er war Vorsitzender von Lucasfilm, bevor er es 2012 an die Walt Disney Company verkaufte. Lucas ist einer der finanziell erfolgreichsten Filmemacher der Geschichte und wurde für vier Oscars nominiert. Seine Filme gehören zu den 100 hochwertigsten Filmen im North American Box Office, angepasst für die Ticketpreis-Inflation. Lucas gilt als eine bedeutende Figur der New Hollywood-Bewegung aus dem 20. Jahrhundert und als Pionier des modernen Blockbusters. Nach dem Studium an der University of Southern California im Jahr 1967, Lucas mitbegründet American Zoetrope mit Filmemacher Francis Ford Coppola. Lucas schrieb und leitete THX 1138 (1971), basierend auf seinem früheren Studentenkurz Electronic Labyrinth: THX 1138 4EB, die ein kritischer Erfolg war, aber ein finanzieller Ausfall. Sein nächstes Werk als Schriftsteller-Direktor war der Film American Graffiti (1973), inspiriert von seiner Jugend in den frühen 1960er Jahren Modesto, Kalifornien, und produziert durch den neu gegründeten Lucasfilm. Der Film war kritisch und kommerziell erfolgreich und erhielt fünf Oscar-Nominierungen, darunter Best Director & Best Picture. Lucas nächster Film, die epische Raumoper Star Wars (1977) hatte eine beunruhigte Produktion, war aber ein Überraschungstreffer, der zu der Zeit zum höchsten blühenden Film wurde, sechs Oscars gewann und ein kulturelles Phänomen zündete. Lucas produzierte und verwandte die Sequenzen The Empire Strikes Back (1980) und Return of the Jedi (1983). Mit Regisseur Steven Spielberg kreierte, produzierte und co-wrote die Indiana Jones Filme Raiders of the Lost Ark (1981,) The Temple of Doom (1984,) The Last Crusade (1989) und The Kingdom of the Crystal Skull (2008). Lucas ist auch bekannt für seine Zusammenarbeit mit dem Komponisten John Williams, der ihm von Spielberg empfohlen wurde, und mit dem er für alle Filme in beiden Franchises gearbeitet hat. Er produzierte und schrieb auch eine Vielzahl von Filmen und Fernsehserien durch Lucasfilm zwischen den 1970er und 2010er. Im Jahr 1997 veröffentlichte Lucas die Star Wars Trilogy als Teil einer Sonderausgabe mit mehreren Umbauten; 2004 und 2011 wurden Home Media Versionen mit weiteren Änderungen veröffentlicht. Er kehrte zurück, um mit einer Star Wars Prequel Trilogie aus Star Wars: Episode I – The Phantom Menace (1999,) Star Wars: Episode II – Angriff der Klone (2002) und Star Wars: Episode III – Rache des Sith (2005). Er arbeitete zuletzt an der CGI-animierten Fernsehserie Star Wars: The Clone Wars (2008–2014, 2020), dem Kriegsfilm Red Tails (2012,) und dem CGI-Film Strange Magic (2015). Das frühe Leben Lucas wurde in Modesto, Kalifornien, dem Sohn von Dorothy Ellinore Lucas (geb. Bomberger) und George Walton Lucas Sr, geboren und aufgewachsen. Seine Familie besuchte Disneyland während seiner Eröffnungswoche im Juli 1955, und Lucas würde begeistert vom Park bleiben. Er interessierte sich für Comics und Science Fiction, einschließlich Fernsehprogramme wie Flash Gordon-Serien. Lange bevor Lucas begann, Filme zu machen, sehnte er sich als Rennfahrer, und er verbrachte die meisten seiner High-School-Jahre Rennen auf der U-Bahn-Schaltung auf Messegeländen und hängen in Garagen. Am 12. Juni 1962, ein paar Tage vor seiner High-School-Abteilung, Lucas fuhr seine Suppe Autobianchi Bianchina, als ein anderer Fahrer ihn erweiterte, kippte sein Auto mehrmals, bevor es in einen Baum stürzte; Lucas Sitzbank hatte geschnappt, ihn weggeworfen und dadurch sein Leben gerettet. Allerdings wurden seine Lungen von schweren Blutungen brutalisiert und er brauchte eine medizinische Notfallbehandlung. Dieser Vorfall brachte ihn dazu, das Interesse am Rennen als Karriere zu verlieren, inspirierte ihn aber auch, seine anderen Interessen zu verfolgen. Lucas Vater besaß einen Schreibwarenladen und wollte, dass George für ihn arbeitete, als er 18 wurde. Lucas hatte geplant, in die Kunstschule zu gehen und erklärte, nach Hause zu gehen, dass er ein Millionär bis zum Alter von 30 wäre. Er besuchte Modesto Junior College, wo er unter anderem Anthropologie, Soziologie und Literatur studierte. Er fing auch an, mit einer 8 mm Kamera zu schießen, darunter auch filmende Autorennen. Zu dieser Zeit interessierten sich Lucas und sein Freund John Plummer für Canyon Cinema: Screenings von Underground, Avantgarde 16 mm Filmemacher wie Jordan Belson, Stan Brakhage und Bruce Conner. Lucas und Plummer sahen auch klassische europäische Filme der Zeit, darunter Jean-Luc Godard's Breathless, François Truffauts Jules et Jim und Federico Fellinis 81⁄2. "Das ist, als George wirklich begann zu erkunden", sagte Plummer. Durch sein Interesse am Autocross-Renn traf Lucas den renommierten Kameramann Haskell Wexler, einen weiteren Rennenthusiasten. Wexler, später bei mehreren Gelegenheiten mit Lucas zu arbeiten, war von Lucas Talent beeindruckt. "George hatte ein sehr gutes Auge, und er dachte visuell", erinnerte er sich. Auf Plummers Empfehlung wechselte Lucas dann an die University of Southern California (USC) School of Cinematic Arts. USC war eine der frühesten Universitäten, um eine Schule zu haben, die dem Kinofilm gewidmet ist. In den Jahren der USC teilte Lucas einen Schlafsaal mit Randal Kleiser. Zusammen mit Klassenkameraden wie Walter Murch, Hal Barwood und John Milius wurden sie zu einem Clique von Filmstudenten bekannt als The Dirty Dozen. Er wurde auch gute Freunde mit einem renommierten Studentenfilmer und zukünftigen Indiana Jones Mitarbeiter, Steven Spielberg. Lucas wurde von dem Filmic Expression Kurs, den der Filmemacher Lester Novros in der Schule unterrichtete, tief beeinflusst, der sich auf die nicht-narrativen Elemente der Filmform wie Farbe, Licht, Bewegung, Raum und Zeit konzentrierte. Eine weitere Inspiration war der serbische Montagist (und Dekan des USC Film Department)Slavko Vorkapić, ein Filmtheoretiker, der atemberaubende Montagesequenzen für Hollywood Studio-Features bei MGM, RKO und Paramount machte. Vorkapich lehrte die autonome Natur der kinetischen Kunstform und betonte die kinetische Energie in Bewegungsbildern. Filmkarriere 1965–1969: Frühkarriere Lucas sah viele inspirierende Filme in der Klasse, vor allem die visuellen Filme aus dem National Film Board of Canada wie Arthur Lipsetts 21-87, der französische Kameramann Jean-Claude Labrecques cinéma vérité 60 Cycles, die Arbeit von Norman McLaren und die Dokumentarfilme von Claude Jutra. Lucas fiel verrückt in die Liebe mit reinem Kino und wurde schnell anfällig, um 16 mm nonstory noncharacter visuelle Ton Gedichte und cinéma vérité mit solchen Titeln wie Look at Life, Herbie, 1:42.08, Der Kaiser,Anyone lebte in einer hübschen (wie) Stadt, Filmemacher, und 6-18-67. Er war leidenschaftlich und interessiert an Kameraarbeiten und Bearbeitung, definiert sich als Filmemacher im Gegensatz zu einem Regisseur, und er liebte abstrakte visuelle Filme, die Emotionen rein durch Kino geschaffen. Nachdem er 1967 mit einem Bachelor of Fine Arts in Film studierte, versuchte er, als Offizier der United States Air Force beizutreten, aber er wurde sofort wegen seiner zahlreichen Fahrkarten abgelehnt. Später wurde er von der Armee für Militärdienst in Vietnam entworfen, aber er wurde vom Dienst befreit, nachdem medizinische Tests zeigten, dass er Diabetes hatte, die Krankheit, die seinen Vater Großvater getötet. Im Jahr 1967, Lucas wieder eingeschrieben als USC-Absolvent Studenten in Filmproduktion. Er begann unter Verna Fields für die Informationsagentur der Vereinigten Staaten zu arbeiten, wo er seine zukünftige Frau Marcia Griffin traf. Lucas arbeitete als Lehrlehrer für eine Klasse von US-Navy-Studenten, die Dokumentarfilm-Kinotographie unterrichtet wurden, leitete den Kurzfilm Electronic Labyrinth: THX 1138 4EB, der beim Nationalen Studentenfilmfestival von 1967–68 den ersten Preis gewann. Lucas erhielt ein Stipendium von Warner Bros., um einen Film seiner Wahl zu beobachten und zu arbeiten. Der Film, den er wählte, war Finian's Rainbow (1968), der von Francis Ford Coppola geleitet wurde, der als Filmabsolvent unter den Schülern der Filmschule revered wurde, der es in Hollywood "gemacht hatte". 1969 war Lucas einer der Kamerabetreiber auf dem klassischen Rolling Stones Konzertfilm Gimme Shelter. 1969–1977: THX 1138, American Graffiti und Star WarsIn 1969 gründete Lucas das Studio American Zoetrope mit Coppola, in der Hoffnung, eine befreiende Umgebung für Filmemacher zu schaffen, um außerhalb der wahrgenommenen unterdrückenden Kontrolle des Hollywood-Studiosystems zu gelangen. Coppola dachte, Lucas's Electronic Labyrinth könnte in seinen ersten Voll-Länge-Funktionsfilm angepasst werden, der von American Zoetrope als THX 1138 produziert wurde, aber kein Erfolg war. Lucas gründete dann sein eigenes Unternehmen Lucasfilm, Ltd. und leitete die erfolgreiche American Graffiti (1973). Lucas stellte dann seine Sicht auf die Anpassung von Flash Gordon, eine Abenteuer-Serie von seiner Kindheit, dass er sich lieblich erinnerte. Als er nicht in der Lage war, die Rechte zu erhalten, stellte er fest, ein originelles Raum-Abenteuer zu schreiben, das schließlich Star Wars werden würde. Trotz seines Erfolgs mit seinem vorherigen Film drehte nur ein Studio Star Wars nach unten. Erst weil Alan Ladd, Jr., im 20. Jahrhundert Fox American Graffiti mochte, dass er durch einen Produktions- und Distributionsvertrag für den Film gezwungen wurde, der nach einer Reihe von Flops die Wiederherstellung von Fox auf finanzielle Stabilität beendete. Star Wars wurde maßgeblich durch Samurai-Filme von Akira Kurosawa, Spaghetti Westerns, sowie klassische Schwert- und Zauberfantasy-Geschichten beeinflusst. Star Wars wurde schnell der hochwertigste Film aller Zeiten, verschoben fünf Jahre später von Spielberg's E.T. the Extra-Terrestrial. Nach dem Erfolg von American Graffiti und vor Beginn der Dreharbeiten auf Star Wars, Lucas wurde ermutigt, für eine höhere Gebühr für das Schreiben und Regie Star Wars neu zu verhandeln als die $150.000 vereinbart. Er lehnte dies ab, anstatt in einigen der as-yet-unbestimmten Teile seines Vertrags mit Fox, insbesondere das Eigentum an Lizenz- und Warenrechten (für Neuankömmlinge, Kleidung, Spielzeug, etc.) und vertragliche Vereinbarungen für Sequenzen zu verhandeln. Lucasfilm hat Hunderte von Millionen von Dollar von lizenzierten Spielen, Spielzeug und Sammlern für die Franchise geschaffen verdient. Der ursprüngliche Star Wars-Film ging durch eine anstrengende Produktion, und während der Bearbeitung, Lucas litt Brustschmerzen zunächst Angst, ein Herzinfarkt zu sein, aber tatsächlich eine Passform von Bluthochdruck und Erschöpfung. Die Anstrengung, die Lucas während der Nachproduktion für den Film ausgeübt hat, und seine nachfolgenden Folgen verursachten Belastungen auf seine Beziehung zu seiner Frau Marcia Lucas und war ein Beitrag zu ihrer Scheidung am Ende der Trilogie. 1977–1993:Hiatus aus der Regie, Indiana Jones Nach der Veröffentlichung des ersten Star Wars-Films arbeitete Lucas umfassend als Schriftsteller und Produzent, einschließlich der vielen Star Wars Spinoffs für Film, Fernsehen und andere Medien. Lucas fungierte als Executive-Produzent für die nächsten beiden Star Wars-Filme, Irvin Kershner in Auftrag zu leiten The Empire Strikes Back, und Richard Marquand direkte Rückkehr der Jedi, während eine Geschichte Kredit auf die ehemalige erhalten und einen Screenwriting-Guthaben mit Lawrence Kasdan auf diese. Er fungierte auch als Story-Autor und Executive-Produzent auf allen vier der Indiana Jones-Filme, die sein Kollege und guter Freund Steven Spielberg geleitet. Weitere erfolgreiche Projekte, in denen Lucas in dieser Zeit als Executive Produzent und manchmal Story-Schriftsteller tätig war, sind Kurosawas Kagemusha (1980), Ewoks: Caravan of Courage (1984,) Ewoks: Battle for Endor (1985), Jim Henson's Labyrinth (1986,) Godfrey Reggios Powaqatsi (1986,) Donh1988's The Land Before Time (1986). Es gab jedoch erfolglose Projekte, darunter More American Graffiti (1979), Willard Huyck's Howard the Duck (1986), der der größte Flop von Lucas Karriere war, Ron Howard's Willow (1988) Coppola's Tucker: The Man and His Dream (1988,) und Mel Smiths Radioland Murders (1994). Das Animationsstudio Pixar wurde 1979 als Graphics Group gegründet, ein Drittel der Computerabteilung von Lucasfilm. Pixars frühe Computer-Grafiken-Forschung führte zu bahnbrechenden Effekten in Filmen wie Star Trek II: The Wrath of Khan und Young Sherlock Holmes, und die Gruppe wurde 1986 von Steve Jobs kurz nachdem er Apple Computer verlassen. Jobs bezahlten Lucas 5 Millionen US$ und brachten 5 Millionen US$ als Kapital in das Unternehmen. Der Verkauf spiegelte den Wunsch von Lucas wider, die Cashflow-Verluste von seinen 7-jährigen Forschungsprojekten im Zusammenhang mit neuen Entertainment-Technologie-Tools zu stoppen, sowie der neue Fokus seines Unternehmens auf die Schaffung von Entertainment-Produkten statt Werkzeuge. Ab Juni 1983, Lucas war im Wert von 60 Millionen US-Dollar, aber er traf Cash-flow Schwierigkeiten nach seiner Scheidung in diesem Jahr, gleichzeitig mit dem plötzlichen Rückgang der Einnahmen aus Star Wars Lizenzen nach dem theatralischen Lauf der Rückkehr der Jedi. An dieser Stelle hatte Lucas keinen Wunsch, nach Star Wars zurückzukehren, und hatte inoffiziell die Fortsetzung Trilogie abgesagt. Auch 1983 gründeten Lucas und Tomlinson Holman die AudiofirmaTHX Ltd. Das Unternehmen war früher im Besitz von Lucasfilm und enthält Ausrüstung für Stereo-, Digital- und Theatersound für Filme und Musik. Skywalker Sound und Industrial Light & Magic sind die Sound- und visuellen Effekte, die Lucasfilm unterlegt, während Lucasfilm Games, später LucasArts umbenannt, Produkte für die Gaming-Branche produziert. 1993–2012: Rückkehr zur Regie, Star Wars und Indiana Jones Nachdem er 1987 in einer Scheidung viel von seinem Vermögen verloren hatte, war Lucas zögerlich, nach Star Wars zurückzukehren. Doch die Vorkommnisse, die immer noch nur eine Reihe von Grundideen waren, die teilweise aus seinen ursprünglichen Entwürfen von "The Star Wars" gezogen wurden, tantalisieren ihn mit technischen Möglichkeiten, die es wert wären, sein älteres Material neu zu betrachten. Als Star Wars wieder populär wurde, erkannte Lucas nach Dark Horses Comic-Buchlinie und Timothy Zahns Trilogie von Spin-off-Romanen, dass es noch ein großes Publikum gab. Seine Kinder waren älter, und mit der Explosion der CGI-Technologie begann er, sich erneut zu leiten. Im Jahre 1993 wurde in Variety unter anderen Quellen angekündigt, dass Lucas die Voraussetzungen schaffen würde. Er fing an, mehr auf die Geschichte zu schreiben, was darauf hindeutet, dass die Serie eine tragische wäre, die Anakin Skywalkers Fall auf die dunkle Seite untersucht. Lucas begann auch, den Status der Vorkommnisse relativ zu den Originalen zu ändern; zunächst sollten sie ein Füllen der Geschichte tangential zu den Originalen sein, aber jetzt sah er, dass sie den Anfang einer langen Geschichte bilden konnte, die mit Anakins Kindheit begann und mit seinem Tod endete. Dies war der letzte Schritt, die Filmserie in eine Saga zu verwandeln". 1994 begann Lucas mit der Arbeit am Drehbuch des ersten Prequels, mit dem Titel Episode I: The Beginning. Im Jahr 1997, um den 20. Jahrestag der Star Wars zu feiern, kehrte Lucas in die ursprüngliche Trilogie zurück und machte zahlreiche Modifikationen mit der neu verfügbaren digitalen Technologie und veröffentlichte sie in den Theatern als Star Wars Special Edition. Für DVD-Releases im Jahr 2004 und Blu-ray-Releases im Jahr 2011 erhielt die Trilogie weitere Revisionen, um sie deckungsgleich mit der Prequel-Trilogie zu machen. Neben den Ergänzungen zum Star Wars-Franchise veröffentlichte Lucas 2004 einen Director's Cut of THX 1138, mit dem Film re-cut und enthält eine Reihe von CGI-Revisionen. Das erste Star Wars Prequel wurde 1999 fertiggestellt und veröffentlicht, wie Episode I – The Phantom Menace, das wäre der erste Film, den Lucas in über zwei Jahrzehnten geleitet hatte. Nach der Veröffentlichung des ersten Prequels kündigte Lucas an, dass er auch die beiden nächsten leiten würde, und begann an Folge II zu arbeiten. Der erste Entwurf der Episode II wurde nur Wochen vor der Hauptfotografie abgeschlossen, und Lucas beauftragte Jonathan Hales, einen Schriftsteller von The Young Indiana Jones Chronicles, um es zu polieren. Es wurde 2002 als Star Wars: Episode II – Attack of the Clones abgeschlossen und veröffentlicht. Die letzte Präquenz, Star Wars: Episode III – Rache der Sith, begann die Produktion im Jahr 2002 und wurde 2005 veröffentlicht. Zahlreiche Fans und Kritiker hielten die Vorkommnisse für die ursprüngliche Trilogie, obwohl sie Box Office Erfolge waren. Lucas arbeitete mit Jeff Nathanson als Schriftsteller des 2008 Films Indiana Jones und des Königreichs des Kristallschädels, Regie Steven Spielberg. Wie die Star Wars präquels, wurde der Empfang gemischt, mit zahlreichen Fans und Kritikern wieder in Erwägung, dass er es unterlegen zu seinen Vorgängern. Von 2008 bis 2014 diente Lucas auch als Schöpfer und Executive-Produzent und für eine zweite Star Wars animierte Serie auf Cartoon Network, Star Wars: The Clone Wars, die mit einem Spielfilm des gleichen Namens vor der Ausstrahlung seiner ersten Episode uraufgeführt. Der leitende Leiter dieser Serie war Dave Filoni, der von Lucas gewählt wurde und bei seiner Entwicklung eng mit ihm zusammenarbeitete. Serie es überbrückte die Ereignisse zwischen Angriff der Klone und Rache der Sith. Die animierte Serie präsentierte auch die letzten Star Wars Geschichten, in denen Lucas maßgeblich beteiligt war. Im Jahr 2012 diente Lucas als Executive Produzent für Red Tails, einen Kriegsfilm auf der Grundlage der Ausbeutungen der Tuskegee Airmen im Zweiten Weltkrieg. Er übernahm auch die Richtung der Reshoots, während Regisseur Anthony Hemingway an anderen Projekten arbeitete. 2012–heute: Halbpension Im Januar 2012 kündigte Lucas seinen Ruhestand an, große Blockbuster-Filme zu produzieren und stattdessen seine Karriere auf kleinere, unabhängig budgetierte Features neu zu fokussieren. Im Juni 2012 wurde bekannt gegeben, dass der Produzent Kathleen Kennedy, ein langjähriger Mitarbeiter mit Steven Spielberg und ein Produzent der Indiana Jones-Filme, zum Co-Vorsitz der Lucasfilm Ltd. ernannt worden war. Es wurde berichtet, dass Kennedy zusammen mit Lucas arbeiten würde, die Chef Executive bleiben und als Co-Vorsitzender für mindestens ein Jahr dienen würde, danach würde sie ihm als alleiniger Führer des Unternehmens folgen. Mit dem Verkauf von Lucasfilm an Disney ist Lucas derzeit Disneys zweitgrößter Einzelaktionär nach dem Nachlass von Steve Jobs. Lucas arbeitete als kreativer Berater für den ersten Film der Star Wars-Sequel-Trilogie, The Force Awakens. Als kreativer Berater auf dem Film, Lucas Beteiligung an frühen Story-Meetings; laut Lucas, "Ich sage meistens, "Sie können das nicht tun. Das kannst du tun." Die Autos haben keine Räder. Sie fliegen mit Schwerkraft." Es gibt eine Million Stücke. Ich kenne all das Zeug." Lucas Sohn Jett erzählte The Guardian, dass sein Vater "sehr zerrissen" sei, dass er die Rechte an den Franchise-Markt verkauft habe, obwohl er handverlesene Abrams dazu gebracht hatte, zu leiten, und dass sein Vater "es gibt zu führen", aber er will es gehen lassen und seine neue Generation werden. " Unter den Materialien, die dem Produktionsteam zugewandt wurden, waren grobe Geschichten Behandlungen Lucas entwickelt, als er die Erstellung von Episoden VII-IX selbst Jahre früher betrachtete; im Januar 2015, Lucas sagte, dass Disney hatte seine Geschichte Ideen verworfen. Die von J. J. Abrams geleiteten Force Awakens wurden am 18. Dezember 2015 veröffentlicht. Kathleen Kennedy Executive produzierte den Film und seine Sequenzen. Die neue Sequenztrilogie wurde gemeinsam von Lucasfilm und The Walt Disney Company produziert, die im Jahr 2012 Lucasfilm erworben hatte. Während eines Interviews mit Talkshow Gastgeber und Journalist Charlie Rose, die am 24. Dezember 2015 ausgestrahlt, Lucas mochte seine Entscheidung, Lucasfilm an Disney zu verkaufen, um eine Scheidung und umriss die kreativen Unterschiede zwischen ihm und den Produzenten von The Force Awakens. Lucas beschrieb die vorherigen sechs Star Wars-Filme als seine Kinder und verteidigte seine Vision für sie, während sie The Force Awakens für ein "retro Feeling" kritisierte und sagte: "Ich habe sehr hart gearbeitet, um sie völlig anders zu machen, mit verschiedenen Planeten, mit verschiedenen Raumschiffen – du weißt schon, um es neu zu machen. " Lucas zog auch Kritik an und entschuldigte sich anschließend für seine Bemerkung, Disney zu "weißen Sklaven" zu mögen. Im Jahr 2015 schrieb Lucas den CGI-Film Strange Magic, sein erstes Musical. Der Film wurde auf der Skywalker Ranch produziert. Gary Rydstrom hat den Film gerichtet. Gleichzeitig wurde die Fortsetzungstrilogie bekannt gegeben, dass eine fünfte Installation der Indiana Jones-Serie auch in der Vor-Entwicklungsphase mit Harrison Ford und Steven Spielberg eingestellt zurück.Lucas hat ursprünglich nicht spezifiziert, ob der Verkauf von Lucasfilm seine Beteiligung an dem Film beeinflussen würde. Im Oktober 2016 kündigte Lucas seine Entscheidung an, nicht an der Geschichte des Films beteiligt zu sein, sondern wäre ein ausführender Produzent. 2016 wurde Rogue One: A Star Wars Story, der erste Film einer Star Wars Anthologie-Serie veröffentlicht. Es erzählte der Geschichte der Rebellen, die die Pläne für den Death Star gestohlen haben, die im ursprünglichen Star Wars Film gezeigt wurden, und es wurde berichtet, dass Lucas es mehr mochte als The Force Awakens. Der letzte Jedi, der zweite Film in der Fortsetzungstrilogie, wurde 2017 veröffentlicht; Lucas beschreibt den Film als "schön gemacht". Lucas hatte kursorische Beteiligung an Solo: A Star Wars Story (2018,) die Star Wars Streaming-Serie The Mandalorian und die Premiere der achten Staffel des Game of Thrones. Lucas traf sich mit J. J. Abrams, bevor letzteres begann, das Drehbuch in den Endfilm der Fortsetzungstrilogie, The Rise of Skywalker, der im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, zu schreiben. Auch die Zusammenarbeit mit John Williams Lucas war stark beteiligt und investierte in den Scoring-Prozess für den Original Star Wars Soundtrack, der von John Williams komponiert wurde, auf Empfehlung seines Freundes und Kollegen Steven Spielberg. Während er zunächst Tracks und Filmmusik in ähnlicher Weise wie 2001 nutzen wollte:Ein Space Odyssey, der als Inspiration für den Film diente, beriet Williams dagegen und schlug stattdessen ein System wiederkehrender Themen (oder Leitmotive) vor, um die Geschichte im Stil der klassischen Komponisten Gustav Holst, William Walton und Igor Stravinsky zu verbessern; Werke, die Lucas als "Temp-Tracks" für William genutzt hatten. Der Film und anschließende Sequenzen und Präquels nutzen das Haupttitelthema, das Force Theme (weniger allgemein als Obi Wan Kenobi's Theme bezeichnet), das Rebel Alliance Theme und Princess Leia's Theme (alle in diesem Film vorgestellt) wiederholt. Weitere Filme wurden in den Katalog der Themen für verschiedene Charaktere, Fraktionen und Orte aufgenommen. Die Partitur wurde auf kritische Anerkennung veröffentlicht und gewann Williams seinen dritten Oscar für Best Original Score. Die Partitur wurde 2005 vom American Film Institute als größte Filmmusik aller Zeiten aufgeführt. Die professionelle Beziehung von Lucas und Williams erweiterte sich durch Williams, die an allen Lucas-Blockbuster-Franchise-Filmen arbeitet: die restlichen zwei Filme der Star Wars Original-Trilogie; alle drei Filme der Prequel-Trilogie entwickelten sich über fünf Jahre später; und die vier (zu fünf) Filme der Indiana Jones-Franchise, in denen Williams wieder mit seinem langjährigen Mitarbeiter Spielberg. In seiner Zusammenarbeit mit Lucas erhielt Williams sechs seiner fünfzig-zwei Oscar-Nominierungen (Star Wars, The Empire Strikes Back, Return of the Jedi, Raiders of the Lost Ark, Indiana Jones und der Tempel von Doom, Indiana Jones und der Letzte Kreuzzug). Nachdem Lucas Lucasfilm an Disney verkauft hatte, blieb Williams mit dem Franchise an Bord und erzielte weiterhin die restlichen drei Filme der "Skywalker Saga" (The Force Awakens, The Last Jedi und The Rise of Skywalker, für die er weitere drei Oscar-Nominierungen erhielt), wonach er seinen Ruhestand aus der Serie bekannt gab. Lucas besuchte eine Zeremonie, die Williams als 44. Empfänger des AFI Life Achievement Awards, dem ersten Komponisten, der die Ehre erhielt, würdigte und eine Rede zum Lob ihrer Beziehung und seiner Arbeit gab. In Interviews, und am berühmtesten bei der 40. Jahrestag Star Wars Celebration Convention, Lucas hat wiederholt bekräftigt, die Bedeutung von Williams auf die Star Wars Saga, liebevoll Bezug auf ihn als "Geheimsauce" seiner Filme. Philanthropy Lucas ist einer der wohlhabendsten Prominente der Welt. Lucas hat sich verpflichtet, die Hälfte seines Vermögens der Nächstenliebe als Teil einer Anstrengung namens The Giving Pledge angeführt von Bill Gates und Warren Buffett zu überreden, Amerikas reichste Individuen, um ihren finanziellen Reichtum an Wohlfahrten zu spenden. George Lucas Educational Foundation 1991 wurde die George Lucas Educational Foundation als gemeinnützige Stiftung gegründet, um Innovationen in Schulen zu feiern und zu fördern. Die Inhalte der Stiftung sind unter der Marke Edutopia, in einer preisgekrönten Website, sozialen Medien und über Dokumentarfilme erhältlich. Lucas war durch seine Gründung einer der führenden Vertreter des E-Rate-Programms im Universaldienstfonds, der im Rahmen des Telekommunikationsgesetzes von 1996 erlassen wurde. Am 24. Juni 2008 bezeugte Lucas, bevor das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten über Telekommunikation und das Internet als Leiter seiner Stiftung für ein kostenloses drahtloses Breitband-Bildungsnetz befürwortete. Von dem Verkauf von Lucasfilm an Disney 2012 verkaufte Lucasfilm an die Walt Disney Company für eine berichtete Summe von $ 4,05 Milliarden. Zum Zeitpunkt, zu dem Lucas beabsichtigt, die Mehrheit der Erlöse vom Verkauf bis zur Wohltätigkeit zu geben. Ein Sprecher von Lucasfilm sagte: "George Lucas hat seine Absicht zum Ausdruck gebracht, falls der Deal schließt, die Mehrheit der Erlöse an seine philanthropischen Bemühungen zu spenden. " Lucas sprach auch über die Angelegenheit: "Für 41 Jahre wurde die Mehrheit meiner Zeit und meines Geldes in das Unternehmen gelegt. Als ich ein neues Kapitel in meinem Leben beginne, ist es erfreulich, dass ich die Möglichkeit habe, mehr Zeit und Ressourcen der Philanthropie zu widmen." Lucas Museum of Narrative Art Bis Juni 2013 erwägte Lucas, ein Museum, das Lucas Cultural Arts Museum, auf Crissy Field in der Nähe der Golden Gate Bridge in San Francisco zu bauen, die seine Sammlung von Illustrationen und Pop-Arten zeigen würde, mit einem geschätzten Wert von mehr als $1 Milliarde. Lucas bot an, die geschätzten $300 Millionen Kosten für den Bau des Museums zu zahlen, und würde es mit $400 Millionen, wenn es eröffnet, schließlich eine zusätzliche $400 Millionen zu seinem Zweck hinzufügen. Nachdem Lucas nicht in der Lage war, eine Vereinbarung mit The Presidio Trust zu erreichen, kehrte Lucas nach Chicago. Im Mai 2014 wurde ein potenzieller Standort am Museum Campus in Chicago vorgeschlagen. Bis Juni 2014 wurde Chicago ausgewählt, bis die Genehmigung der Chicago Plan Commission, die erteilt wurde. Das Museumsprojekt wurde im Lucas Museum of Narrative Art umbenannt. Am 24. Juni 2016 kündigte Lucas an, dass er seine Pläne, das Museum in Chicago zu lokalisieren, auf Grund einer Klage einer lokalen Konservierungsgruppe, Freunde der Parks, verzichtete und stattdessen das Museum in Kalifornien bauen würde. Am 17. Januar 2017 kündigte Lucas an, dass das Museum in Exposition Park, Los Angeles California gebaut wird. Weitere Initiativen Im Jahr 2005 gab Lucas einen Betrag von 1 Mio. US$, um den Bau des Martin Luther King Jr. Memorial auf der National Mall in Washington D.C zu bedenken, dass der US-amerikanische Bürgerrechteführer Martin Luther King Jr..Am 19. September 2006 kündigte die Universität Südkalifornien an, dass Lucas seinen Alma Mater für die Erweiterung der Filmschule gespendet hatte. Es ist die größte Einzelspende an die USC und das größte Geschenk an eine Filmschule überall. Vorherige Spenden führten zum bereits existierenden George Lucas Instructional Building und Marcia Lucas Post-Production Building. Im Jahr 2013 spendeten Lucas und seine Frau Mellody Hobson 25 Millionen US-Dollar an die Chicago-basierte gemeinnützige After School Matters, von denen Hobson der Stuhl ist. Am 15. April 2016 wurde berichtet, dass Lucas durch die Lucas Family Foundation zwischen $501,000 und $1 Million an die Obama Foundation gespendet hatte, die mit der Überwachung des Baus des Barack Obama Presidential Centers auf der South Side von Chicago beauftragt ist. Im Jahr 1969 heiratete Lucas Filmredakteurin Marcia Lou Griffin, der 1969 einen Oscar für ihre Bearbeitung am Originalfilm Star Wars gewann. Sie haben 1981 eine Tochter, Amanda Lucas, übernommen und 1983 geschieden. Lucas nahm anschließend zwei weitere Kinder als Alleinerziehende an: Tochter Katie Lucas, geboren 1988, und Sohn Jett Lucas, geboren 1993. Seine drei ältesten Kinder erschienen alle in den drei Star Wars, wie Lucas selbst. Nach seiner Scheidung war Lucas in den 1980er Jahren in einer Beziehung mit Sängerin Linda Ronstadt. Lucas begann mit Mellody Hobson, Präsident von Ariel Investments und Stuhl von DreamWorks Animation, im Jahr 2006. Lucas und Hobson kündigten ihr Engagement im Januar 2013 an und heiratete am 22. Juni 2013 auf der Skywalker Ranch in Marin County, Kalifornien. Sie haben eine Tochter zusammen, geboren über gestationale Träger im August 2013. Lucas wurde in einer Methodistischen Familie geboren und aufgewachsen. Die religiösen und mythischen Themen in Star Wars waren inspiriert von Lucas Interesse an den Schriften des Mythologen Joseph Campbell, und er würde schließlich kommen, um stark mit den östlichen religiösen Philosophien zu identifizieren, die er studierte und in seine Filme eingearbeitet hatte, die eine große Inspiration für "die Kraft" waren. Lucas ist gekommen, um zu sagen, dass seine Religion "Buddhist Methodist" ist. Er wohnt in Marin County. Lucas ist ein großer Sammler des amerikanischen Illustrators und Malers Norman Rockwell. Eine Sammlung von 57 Rockwell Gemälden und Zeichnungen im Besitz von Lucas und Rockwell Sammler und Filmregisseur Steven Spielberg wurden vom 2. Juli 2010 bis 2. Januar 2011 in einer Ausstellung mit dem Titel Telling Stories im Smithsonian American Art Museum ausgestellt. Lucas hat gesagt, dass er ein Fan von Seth MacFarlanes Hit-TV-Show Family Guy ist. MacFarlane hat gesagt, dass Lucasfilm äußerst hilfreich war, wenn die Family Guy Crew ihre Werke parodieren wollte. Lucas unterstützte den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl 2016. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1977 wurde Lucas mit dem Inkpot Award ausgezeichnet. Am 9. Juni 2005 erhielt das American Film Institute Lucas seinen Life Achievement Award. Dies war kurz nach der Veröffentlichung von Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith, über die er scherzte, dass, da er die gesamte Star Wars Serie als einen Film betrachtet, konnte er tatsächlich den Preis erhalten, jetzt, dass er schließlich "gone zurück und beendete den Film. " Lucas wurde für vier Akademie nominiert Auszeichnungen: Beste Regie und Schreiben für American Graffiti und Star Wars. 1991 erhielt er den Irving G. Thalberg Award der Akademie. Er erschien 2007 bei der 79. Oscar-Zeremonie mit Steven Spielberg und Francis Ford Coppola, um den Best Director Award ihrem Freund Martin Scorsese zu präsentieren. Während der Rede sprachen Spielberg und Coppola über die Freude, einen Oscar zu gewinnen, und machten sich über Lucas lustig, die keinen wettbewerbsfähigen Oscar gewonnen hat. Die Science Fiction Hall of Fame hat nach Spielberg im Jahr 2006 Lucas mit dem zweiten Beitrag "Film, Fernsehen und Medien" aufgenommen. Der Discovery Channel nannte ihn im September 2008 einen der 100 "Großen Amerikaner". Lucas diente als Grand Marshal für das Turnier von Roses Parade und machte die zeremoniale Münze auf der Rose Bowl, Neujahr 2007. 2009 gehörte er zu 13 kalifornischen Hall of Fame-Induktivitäten in der jährlichen Ausstellung des California Museums. Im Juli 2013 erhielt Lucas die Nationale Kunstmedaille von Präsident Barack Obama für seine Beiträge zum amerikanischen Kino. Im Oktober 2014 erhielt Lucas Ehrenmitgliedschaft der Gesellschaft für Motion Picture and Television Engineers. Im August 2015 wurde Lucas als Disney Legend ins Leben gerufen, und am 6. Dezember 2015 war er ehrenvoll im Kennedy Center Honors. Filmographie Bibliographie 1980: Alan Arnold: A Journal of the Making of "The Empire Strikes Back."ISBN 0-345-29075-5.(Beitrag) 1983:Dale Pollock: Sky Walking: Das Leben und die Filme von George Lucas. ISBN 978-0517546772.(Beitrag) 1995:George Lucas, Chris Claremont: Shadow Moon.ISBN 0-553-57285-7.(story) 1996: Chris Claremont: Shadow Dawn.ISBN 0-553-57289-X. (Story) 1997:Laurent Bouzereau: Star Wars.The Annotated Screenplays.(Beitrag) ISBN 0-345-40981-7. 2000:Terry Brooks: Star Wars: Episode I: The Phantom Menace (Novelization, contributor, Chris Rey Books, ISBN 978-096 Claremont: Shadow Star.ISBN 0-553-57288-1.(story) 2003:R. A. Salvatore: Star Wars: Episode II – Attack of the Clones (Novelization, contributor,) Del Rey, ISBN 978-0345428820 2004:Matthew Stover: Shatterpoint.(novel, prologue,) Del Rey, ISBN 978-0345 The Definitive Story Hinter dem Original Film.ISBN 0-09-192014-0.(Beitrag) 2012:James Luceno: Star Wars: Darth Plagueis.novel (Beitrag,) Del Rey, ISBN 978-0345511294. 2020:Paul Duncan: The Star Wars Archives.1999–2005 (Beitrag,) Taschen, ISBN 978-3836563444 Siehe auch THX Referenzen Footnotes Citations Sources Jones, Brian Jay (2016). George Lucas: A Life.New York City: Little, Brown and Company.ISBN 978-0316257442.Kaminski, Michael (2008). Die Geschichte der Star Wars. Legacy Books Presse. ISBN 978-0978465230.Rinzler, J.W (2007). The Making of Star Wars: The Definitive Story Hinter dem Original Film.LucasBooks.ISBN 978-0345494764. Weiter lesen Kline, Sally, ed. (1999). George Lucas: Interviews. Universitätspresse von Mississippi.ISBN 978-1578061259.Hearn, Marcus (2005). Das Kino von George Lucas. Harry N. Abrams.ISBN 978-0810949683.Rubin, Michael (2005). Droidmaker: George Lucas und die Digitale Revolution. Triad Publishing Company.ISBN 978-0937404676. Externe Links "George Lucas biography". Science Fiction und Fantasy Hall of Fame. George Lucas bei IMDb George Lucas bei AllMovie George Lucas bei der TCM Movie Database George Lucas bei der Internet Speculative Fiction Database George Lucas Biographie bei Lucasfilm.com Talking Über George Lucas bei den Interviews: Eine mündliche Geschichte des Fernsehens George Lucas bei World of Business Ideas