Ribozymes (Ribonukleinsäureenzyme) sind RNA-Moleküle, die die Fähigkeit haben, spezifische biochemische Reaktionen zu katalysieren, einschließlich RNA-Spleichen in der Genexpression, ähnlich der Wirkung von Proteinenzymen. Die Entdeckung von Ribozymen von 1982 zeigte, dass RNA sowohl genetisches Material (wie DNA) als auch einen biologischen Katalysator (wie Proteinenzyme) sein kann und zur RNA-Welthypothese beigetragen hat, was darauf hindeutet, dass RNA bei der Entwicklung von präbiotischen Selbstreplikationssystemen von Bedeutung gewesen sein könnte. Die häufigsten Aktivitäten von natürlichen oder in vitro-evolvierten Ribozymen sind die Spaltung oder Ligation von RNA und DNA und Peptidbindungsbildung. Innerhalb des Ribosoms fungieren Ribozyme als Teil der großen Untereinheit ribosomale RNA zur Verknüpfung von Aminosäuren bei der Proteinsynthese. Sie nehmen auch an einer Vielzahl von RNA-Verarbeitungsreaktionen teil, darunter RNA-Spleichen, virale Replikation und Transfer RNA-Biosynthese. Beispiele für Ribozyme sind der Hammerkopf Ribozyme, der VS Ribozyme, Leadzyme und der Haarnadel Ribozyme. Untersuchungen, die den Ursprung des Lebens untersuchen, haben im Labor Ribozyme erzeugt, die in der Lage sind, ihre eigene Synthese aus aktivierten Monomeren unter sehr spezifischen Bedingungen zu katalysieren, wie eine RNA-Polymerase Ribozyme. Mutagenese und Auswahl wurden durchgeführt, was zur Isolierung verbesserter Varianten des Round-18 Polymerase Ribozyms von 2001 führt. "B6.61 kann bis zu 20 Nukleotide in 24 Stunden einer Primervorlage hinzufügen, bis sie durch Spaltung ihrer Phosphodiesterbindungen zersetzt wird. Das tC19Z Ribozym kann bis zu 95 Nukleotide mit einer Fidelität von 0,0083 Mutationen/Nukleotid hinzufügen. Es wurde versucht, Ribozyme als therapeutische Mittel zu entwickeln, als Enzyme, die RNA-Sequenzen zur Spaltung, als Biosensoren und für Anwendungen in der funktionellen Genomik und Genentdeckung zielen. Entdeckung Vor der Entdeckung von Ribozymen waren Enzyme, die als katalytische Proteine definiert sind, die einzigen bekannten biologischen Katalysatoren. 1967 waren Carl Woese, Francis Crick und Leslie Orgel die ersten, die nahelegen, dass RNA als Katalysator wirken könnte. Diese Idee basierte auf der Entdeckung, dass RNA komplexe Sekundärstrukturen bilden kann. Diese Ribozyme wurden im Intron eines RNA-Transkripts gefunden, das sich vom Transkript entfernte, sowie in der RNA-Komponente des RNase-P-Komplexes, der an der Reifung von Pre-tRNAs beteiligt ist. 1989 teilten Thomas R. Cech und Sidney Altman den Nobelpreis der Chemie für ihre "Entdeckung katalytischer Eigenschaften von RNA". Der Begriff Ribozyme wurde von Kelly Kruger et al.in 1982 in einem in Cell veröffentlichten Papier eingeführt. Es war ein fest etablierter Glaube an die Biologie, dass die Katalyse für Proteine reserviert war. Die Idee der RNA-Katalyse ist jedoch zum Teil von der alten Frage nach dem Ursprung des Lebens motiviert: Was kommt zuerst, Enzyme, die die Arbeit der Zelle oder Nukleinsäuren, die die Informationen tragen, die zur Herstellung der Enzyme erforderlich sind? Das Konzept der "Ribonukleinsäuren als Katalysatoren" umläuft dieses Problem. RNA kann im Wesentlichen sowohl das Huhn als auch das Ei sein. In den 1980er Jahren studierte Thomas Cech an der University of Colorado bei Boulder die Exzision von Intronen in einem Ribosomale RNA-Gen in Tetrahymena thermophila. Während er versuchte, das für die Splicing-Reaktion verantwortliche Enzym zu reinigen, stellte er fest, dass das Intron in Abwesenheit eines zugesetzten Zellextraktes ausgeschleust werden konnte. Wie sie versuchten, konnten Cech und seine Kollegen kein Protein identifizieren, das mit der Spleißreaktion verbunden ist. Nach viel Arbeit schlug Cech vor, dass der Intronsequenzanteil der RNA Phosphodiesterbindungen brechen und reformieren könnte. Gleichzeitig untersuchte Sidney Altman, Professor an der Yale University, wie tRNA-Moleküle in der Zelle verarbeitet werden, als er und seine Kollegen ein Enzym namens RNase-P isolierten, das für die Umwandlung einer Vorläufer-tRNA in die aktive tRNA verantwortlich ist. Viel zu ihrer Überraschung fanden sie, dass RNase-P neben Protein RNA enthielt und dass RNA eine wesentliche Komponente des aktiven Enzyms war. Dies war eine solche ausländische Idee, dass sie Schwierigkeiten hatten, ihre Ergebnisse zu veröffentlichen. Im folgenden Jahr zeigte Altman, dass RNA als Katalysator wirken kann, indem gezeigt wird, dass die RNase-P RNA-Untereinheit die Spaltung von Vorläufer tRNA in aktive tRNA in Abwesenheit einer Proteinkomponente katalysieren könnte. Seit der Entdeckung von Cech und Altman haben andere Ermittler andere Beispiele für selbstreinigende RNA- oder katalytische RNA-Moleküle entdeckt. Viele Ribozyme haben entweder eine Haarnadel – oder Hammerkopf – ein aktives Zentrum und eine einzigartige Sekundärstruktur, die es ihnen erlaubt, andere RNA-Moleküle an bestimmten Sequenzen zu spalten.Es ist nun möglich, Ribozyme herzustellen, die spezifisch jedes RNA-Molekül spalten. Diese RNA-Katalysatoren können pharmazeutische Anwendungen aufweisen. Beispielsweise wurde ein Ribozym entwickelt, um die RNA von HIV zu spalten. Wenn ein solches Ribozym von einer Zelle gemacht würde, würden alle ankommenden Viruspartikel ihr RNA-Genom durch das Ribozym gespalten, was eine Infektion verhindern würde. Struktur und Mechanismus Trotz nur vier Wahlen für jede Monomereinheit (Nukleotide) im Vergleich zu 20 Aminosäure-Seitenketten in Proteinen gefunden, Ribozyme haben verschiedene Strukturen und Mechanismen. In vielen Fällen sind sie in der Lage, den Mechanismus, der von ihren Protein-Gegenständen verwendet wird, nachzuahmen. Beispielsweise wird bei der Selbstspaltung von Ribozym-RNAs eine inline SN2-Reaktion mit der 2' Hydroxylgruppe als Nucleophil durchgeführt, das das Überbrückungsphosphat angreift und 5' Sauerstoff der N+1-Base als Abgangsgruppe bewirkt. Im Vergleich dazu verwendet RNase A, ein Protein, das die gleiche Reaktion katalysiert, ein koordinierendes Histidin und Lysin als Base, um das Phosphat-Rückgrat anzugreifen. Wie viele Proteinenzyme ist auch die Metallbindung für die Funktion vieler Ribozyme entscheidend. Oft verwenden diese Wechselwirkungen sowohl das Phosphat-Rückgrat als auch die Basis des Nukleotids, was drastische konformatorische Veränderungen verursacht. Es gibt zwei Mechanismusklassen für die Spaltung von Phosphodiester-Rückgrat in Gegenwart von Metall. Im ersten Mechanismus greift die interne 2’-OH-Gruppe Phosphorzentrum in einem SN2-Mechanismus an. Metallionen fördern diese Reaktion durch erste Koordination des Phosphatsauerstoffs und spätere Verstopfung des Oxyanions. Der zweite Mechanismus folgt auch einer SN2-Verdrängung, aber das Nucleophil kommt aus Wasser oder exogenen Hydroxylgruppen statt RNA selbst. Das kleinste Ribozym ist UU, das die Spaltung zwischen G und A des GAAA-Tetranukleotids über den ersten Mechanismus in Gegenwart von Mn2+ fördern kann. Der Grund, warum dieses Trinukleotid anstatt der komplementären Tetramerkatalysierung diese Reaktion sein kann, ist, weil die UU-AAA-Paarierung die schwächsten und flexibelsten Trinukleotide unter den 64 Konformationen ist, die die Bindungsstelle für Mn2+ bereitstellt. Phosphoryltransfer kann auch ohne Metallionen katalysiert werden. Zum Beispiel pankreatische Ribonuklease Ein und Hepatitis delta Virus(HDV) Ribozyme können die Spaltung von RNA-Rückgrat durch Säurebasiskatalyse ohne Metallionen katalysieren. Hairpin Ribozyme kann auch die Selbstklebemasse von RNA ohne Metallionen katalysieren, aber der Mechanismus ist noch unklar. Ribozyme kann auch die Bildung von Peptidbindung zwischen benachbarter Aminosäure durch Absenken der Aktivierungsentropie katalysieren. Aktivitäten Obwohl Ribozyme in den meisten Zellen ziemlich selten sind, sind ihre Rollen manchmal essentiell für das Leben. Beispielsweise ist der funktionelle Teil des Ribosoms, die biologische Maschine, die RNA in Proteine überträgt, grundsätzlich ein Ribozym, bestehend aus RNA tertiären Strukturmotiven, die oft auf Metallionen wie Mg2+ als Cofaktor koordiniert werden. In einem Modellsystem besteht kein Bedarf an zweiwertigen Kationen in einem fünf-Nukleotid-RNA-katalysierenden trans-Phenylalanieren eines vier-Nukleinotid-Substrats mit 3 zum Katalysator komplementären Basenpaaren, wobei der Katalysator/Substrat durch Abstumpfung des C3-Ripozyms bestimmt wurde. Die am besten untersuchten Ribozyme sind wahrscheinlich diejenigen, die sich oder andere RNAs schneiden, wie in der ursprünglichen Entdeckung von Cech und Altman. Ribozyme können jedoch dazu ausgelegt sein, eine Reihe von Reaktionen zu katalysieren (siehe unten), von denen viele im Leben auftreten können, aber nicht in Zellen entdeckt wurden. RNA kann die Faltung der pathologischen Protein-Konformation eines Prions ähnlich wie ein Chaperonin katalysieren. Ribozymes und der Ursprung der lebensRNA können auch als Erbmolekül wirken, das Walter Gilbert dazu ermutigte, vorzuschlagen, dass in der fernen Vergangenheit die Zelle RNA als sowohl das genetische Material als auch das strukturelle und katalytische Molekül verwendet, anstatt diese Funktionen zwischen DNA und Protein zu teilen, wie sie heute sind; diese Hypothese wird als "RNA-Welthypothese" der Herkunft des Lebens bekannt. Da Nukleotide und RNA und damit Ribozyme durch anorganische Chemikalien entstehen können, sind sie Kandidaten für die ersten Enzyme, und zwar die ersten Replikatoren, d.h. informationshaltige Makromoleküle, die sich selbst replizieren. Ein Beispiel für ein selbstreplizierendes Ribozym, das zwei Substrate zur Erzeugung einer exakten Kopie von sich selbst ligiert, wurde 2002 beschrieben. Die Entdeckung der katalytischen Aktivität von RNA löste das "Hähnchen und Ei" Paradox vom Ursprung des Lebens, löste das Problem der Herkunft von Peptid und Nukleinsäure zentrale Dogma.Nach diesem Szenario wurde im frühesten Leben alle enzymatischen Aktivität und genetische Information kodiert durch ein Molekül, die RNA. Künstliche Ribozyme Seit der Entdeckung von Ribozymen, die in lebenden Organismen existieren, hat es Interesse an der Untersuchung neuer synthetischer Ribozyme im Labor. Beispielsweise wurden künstlich erzeugte selbstreinigende RNAs mit guter enzymatischer Aktivität hergestellt. Tang und Breaker isolierte selbstreinigende RNAs durch in-vitro-Auswahl von RNAs, die aus random-sequence RNAs stammen. Einige der synthetischen Ribozyme, die hergestellt wurden, hatten neue Strukturen, während einige dem natürlich vorkommenden Hammerkopf Ribozym ähnlich waren. Im Jahr 2015 haben Forscher der Northwestern University und der University of Illinois in Chicago ein vereinigtes Ribosom entwickelt, das fast funktioniert sowie die authentische zelluläre Komponente, die alle Proteine und Enzyme in der Zelle produziert. Als Ribosome-T oder Ribo-T bezeichnet, wurde das künstliche Ribosom von Michael Jewett und Alexander Mankin geschaffen. Die Techniken, die verwendet werden, um künstliche Ribozyme zu schaffen, beinhalten gerichtete Evolution. Dieser Ansatz nutzt die duale Natur von RNA als Katalysator und als Informationspolymer, so dass es einem Ermittler leicht ist, große Populationen von RNA-Katalysatoren mit Polymerase-Enzymen herzustellen. Die Ribozyme werden mutiert, indem sie mit umgekehrter Transkriptase in verschiedene cDNA transkribiert und mit fehleranfälliger PCR verstärkt werden. Die Auswahlparameter in diesen Versuchen unterscheiden sich oft. Ein Ansatz zur Auswahl eines Ligase Ribozyme besteht darin, Biotin-Tags zu verwenden, die kovalent mit dem Substrat verbunden sind. Besitzt ein Molekül die gewünschte Ligasenaktivität, so kann eine Streptavidinmatrix zur Gewinnung der aktiven Moleküle verwendet werden. Lincoln und Joyce entwickelten ein RNA-Enzymsystem, das in etwa einer Stunde zur Selbstreplikation fähig ist. Durch den molekularen Wettbewerb (in-vitro-Entwicklung) einer Kandidat-RNA-Mischung entstand ein Paar Ribozyme, bei dem jeder die andere synthetisiert, indem man synthetische Oligonukleotide mit keinem Protein verbindet. Obwohl nicht wahre Katalysatoren, die Schaffung künstlicher selbstreinigender Riboswitches, genannt Aptazymes, war auch ein aktiver Forschungsbereich. Riboswitches sind regulatorische RNA-Motive, die ihre Struktur in Reaktion auf einen kleinen Molekülliganden ändern, um die Übersetzung zu regulieren. Während es viele bekannte natürliche Riboswitches gibt, die eine breite Palette von Metaboliten und anderen kleinen organischen Molekülen binden, wurde nur ein Ribozym auf Basis eines Riboswitches beschrieben, GlimS. Die frühe Arbeit bei der Charakterisierung selbstreinigender Riboswitches konzentrierte sich auf die Verwendung von Theophyllin als Ligand. In diesen Studien wird ein RNA-Haarpin gebildet, der die Ribosomen-Bindungsstelle blockiert, wodurch die Translation gehemmt wird. In Gegenwart des Liganden wird in diesen Fällen Theophyllin die regulatorische RNA-Region abgespalten, so dass das Ribosom das Zielgen binden und übersetzen kann. Ein Großteil dieser RNA-Engineering-Arbeit basierte auf rationalem Design und zuvor bestimmten RNA-Strukturen statt gerichteter Evolution wie in den obigen Beispielen. Neuere Arbeiten haben die in Ribozyme Riboswitches verwendeten Liganden zu Thyminpyrophosphat (2) erweitert. Auch die fluoreszenzaktivierte Zellsortierung wurde zur Entwicklung von Aptazymen verwendet. RNA Polymerase ribozyme Modernes Leben, das weitgehend auf DNA als genetisches Material basiert, wird gedacht, aus RNA-basierten Organismen in einer früheren RNA-Welt abzustammen. Die RNA-Lebensdauer wäre von einer RNA-abhängigen RNA-Polymerase Ribozyme abhängig gewesen, um funktionelle RNA-Moleküle zu kopieren, einschließlich der Kopie der Polymerase selbst. Tjung et al.have erhielt eine RNA-Polymerase Ribozyme durch in vitro-Entwicklung, die eine beispiellose Aktivität beim Kopieren komplexer RNA-Moleküle aufweist. Dieses Ribozym kann sich jedoch nicht selbst kopieren und seine RNA-Produkte haben eine hohe Mutationsrate. Dennoch geht es weiter auf das Ziel, durch In-vitro-Entwicklung eine genaue, effiziente selbst produzierende RNA-Polymerase Ribozyme zu erhalten, um das Verständnis der frühen Evolution des Lebens zu verbessern. Samanta und Joyce fanden heraus, dass eine hochentwickelte RNA-Polymerase Ribozyme als reverse Transkriptase funktionsfähig war, d.h. sie kann eine DNA-Kopie mit einer RNA-Vorlage synthetisieren. Eine solche Aktivität gilt als entscheidend für den Übergang von RNA zu DNA-Genomen während der frühen Lebensgeschichte auf der Erde. Reverse Transkriptionsfähigkeit könnte als sekundäre Funktion einer frühen RNA-abhängigen RNA-Polymerase Ribozym entstanden sein. Anwendungen Ribozymes wurden zur Behandlung von Krankheiten durch Gentherapie vorgeschlagen und entwickelt (3.)Eine große Herausforderung, RNA-basierte Enzyme als Therapeutikum zu verwenden, ist die kurze Halbwertszeit der katalytischen RNA-Moleküle im Körper. Um dies zu bekämpfen, wird die 2’ Position auf der Ribose modifiziert, um die RNA-Stabilität zu verbessern. Ein Bereich der Ribozyme-Gentherapie war die Hemmung von RNA-basierten Viren. Eine Art synthetisches Ribozym, das gegen HIV RNA gerichtet ist, wurde entwickelt und hat klinische Tests zur HIV-Infektion durchgeführt. Ebenso wurden Ribozyme entwickelt, um die Hepatitis C Virus RNA, SARS Coronavirus (SARS-CoV,) Adenovirus und Influenza A und B Virus RNA anzusprechen. Das Ribozym ist in der Lage, die konservierten Bereiche des Genoms des Virus zu spalten, das gezeigt wurde, um das Virus in der Säugerzellkultur zu reduzieren. Trotz dieser Bemühungen der Forscher sind diese Projekte in der präklinischen Phase geblieben. Bekannte Ribozyme Gut validierte natürlich vorkommende Ribozyme-Klassen: Siehe auch Hinweise und Referenzen Weiter lesen Externe Links Tom Cechs Kurzgespräch: "Discovering Ribozymes"