Essbare Pilze sind die fleischigen und essbaren Fruchtkörper von mehreren Arten von Makrofungi (fungi, die Fruchtstrukturen tragen, die groß genug sind, um mit dem bloßen Auge gesehen werden). Sie können entweder unter dem Boden (hypogeous) oder über dem Boden (epigeous) erscheinen, wo sie von Hand abgeholt werden können. Die Erreichbarkeit kann durch Kriterien definiert werden, die das Fehlen giftiger Wirkungen auf den Menschen und den wünschenswerten Geschmack und das Aroma beinhalten. Essbare Pilze werden für ihren Nährwert und kulinarischen Wert verbraucht. Pilze, vor allem getrocknete Shiiitake, sind Quellen des Umami-Geschmacks. Besonders leckere und erwünschte Pilze werden als "Schönes Essbare" bezeichnet. Essbare Pilze umfassen viele Pilzarten, die entweder wild geerntet oder angebaut werden. Leicht kultivierte und häufige Wildpilze sind oft auf Märkten erhältlich, und diejenigen, die schwieriger zu erhalten sind (wie z.B. die preisgekrönte Trüffel, Matsutake und mehrl) können von privaten Sammlern in kleinerem Umfang gesammelt werden. Einige Präparate können bestimmte giftige Pilze zum Verzehr passen. Bevor angenommen wird, dass jeder Wildpilz essbar ist, sollte er identifiziert werden. Eine genaue Bestimmung und ordnungsgemäße Identifizierung einer Art ist der einzige sichere Weg, um die Erreichbarkeit zu gewährleisten, und der einzige Schutz vor einem möglichen Unfall. Einige Pilze, die für die meisten Menschen essbar sind, können allergische Reaktionen in einigen Individuen verursachen, und alte oder unsachgemäß gelagerte Exemplare können Lebensmittelvergiftung verursachen. Daher sollte beim erstmaligen Verzehr von Pilzen große Sorgfalt genommen werden, und bei individuellen Allergien sollten nur geringe Mengen verbraucht werden. Tote giftige Pilze, die häufig mit essbaren Pilzen verwechselt sind und für viele tödliche Vergiftungen verantwortlich sind, gehören mehrere Arten der Gattung Amanita, insbesondere Amanita-Palloide, die Todeskappe. Selbst normal essbare Pilzarten können gefährlich sein, da Pilze, die an verschmutzten Orten wachsen, Schadstoffe wie Schwermetalle ansammeln können. Trotz langfristiger Verwendung in der Volksmedizin gibt es keine wissenschaftlichen Beweise, dass der Verzehr von "medizinischen Pilzen" das Risiko menschlicher Krankheiten heilt oder senkt. Die Geschichte der Pilze verwendet Mycophagy, der Akt der Pilze, stammt aus alten Zeiten. Edible Pilzarten wurden in Verbindung mit 13.000-jährigen archäologischen Stätten in Chile gefunden. Ötzi, die Mumie eines Mannes, der zwischen 3400 und 3100 BCE in Europa lebte, wurde mit zwei Arten von Pilzen gefunden. Die chinesischen Wertpilze für vermeintliche medizinische Eigenschaften sowie für Lebensmittel. Alte Römer und Griechen, vor allem die oberen Klassen, benutzten Pilze für kulinarische Zwecke. Die Lebensmittelschmeckler wurden von römischen Kaisern verwendet, um sicherzustellen, dass Pilze sicher zu essen waren. Produktion Im Jahr 2019 belief sich die weltweite Produktion von kommerziellen Pilzen und registrierten Trüffelsammlungen auf 11,9 Millionen Tonnen, die von China mit 75% des gesamten (Tisch) geführt wurden. Kulinarische Verwendungen Gewerblich kultivierte Pilzzucht hat eine lange Geschichte, mit über zwanzig Arten kommerziell kultiviert. Pilze werden in mindestens 60 Ländern angebaut. Ein Bruchteil der vielen von Menschen verbrauchten Pilze wird derzeit im Handel kultiviert und verkauft. Die kommerzielle Kultivierung ist ökologisch wichtig, da es Bedenken der Verarmung größerer Pilze wie Chanterelles in Europa gegeben hat, möglicherweise weil die Gruppe populär geworden ist, bleibt aber eine Herausforderung zur Kultivierung. Agaricus bisporus dominiert in mehreren Formen den essbaren Pilzmarkt in Nordamerika und Europa. Es ist ein essbarer Basidiomycete-Pilz, der in den Wiesen in Europa und Nordamerika beheimatet ist. Wie es altert, dreht sich dieser Pilz von klein, weiß und glatt zu groß und hellbraun. In seiner jüngsten Form ist es als "gemeinsamer Pilz", "Knopfpilz", "kultivierter Pilz" und "champignon Pilz" bekannt. Seine vollreife Form ist bekannt als portobello. Seine halbreife Form ist bekannt als Cremini, Baby-Bella, 'Swiss braun' Pilz, 'Roman braun' Pilz, 'Italienisch braun' Pilz, oder Kastanienpilz. Pleurotus-Arten, die Austernpilze, werden häufig im industriellen Maßstab angebaut. Lentinula-Edoden, der Shiitake-Pilz Auricularia auricula-judae, Holzohr- oder Geleeimpilz Volvariella volvacea, der paddy Strohpilz oder Strohpilz Flammulina velutipes, der Enoki-Pilz, der goldene Nadelpilz, der Lily-Pilz, der Samt-Pie Phallus indusiatus, die Bambuspilze, Bambus-Pith, langes Netz-Stinkhorn, Crinoline-Stinkhorn oder verschleierte Dame Pilz. Kommerziell geernte Wildeisbarren Einige Arten sind schwer zu kultivieren; andere (insbesondere Mykorrhizalarten) wurden noch nicht erfolgreich kultiviert. Einige dieser Arten werden aus der Wildnis geerntet und können in den Märkten gefunden werden. Wenn in der Saison können sie frisch gekauft werden, und viele Arten werden auch getrocknet verkauft. Die folgenden Arten werden häufig aus der Wildnis geerntet: Boletus edulis or edible Boletus, gebürt in Europa, bekannt als Fungo porcino (Plural porcini) (Pigpilz), auf Russisch als Steinpilz (Steinpilz), Белый гриб, tr.Bely grib (weißer Pilz), in albanisch wie (Wolfpilz), in Französisch wie die Cèpe und in Großbritannien als penny bun. Es ist auch bekannt als der König Bolete, und ist für seinen köstlichen Geschmack bekannt. Es wird weltweit gesucht und kann in einer Vielzahl von kulinarischen Gerichten gefunden werden. Calbovista subsculpta, allgemein bekannt als die Skulptur riesigen Puffball ist ein häufiger Puffball der Rocky Mountains und Pacific Coast-Reihen von westlichen Nordamerika. Der Puffball ist mehr oder weniger rund mit einem Durchmesser von bis zu 15 cm (6 in,) weiß im Alter bräunlich und mit flachen pyramidenförmigen Platten oder Skalen bedeckt. Es Früchte einzeln oder in Gruppen entlang Straßen und in offenen Wäldern auf hohen Höhen, von Sommer bis Herbst. Es wird als eine Wahl essbare Art angesehen, während sein inneres Fleisch (die Gleba) noch fest und weiß ist. Als der Puffball reift, werden seine Innenseiten dunkelbraun und pulverig aus reifen Sporen. Calvatia gigantea der riesige Puffball. Riesige Puffbälle gelten als eine Wahl essbare Arten und werden häufig in Wiesen, Feldern und Laubwäldern in der Regel im Spätsommer und Herbst gefunden. Es befindet sich in gemäßigten Gebieten auf der ganzen Welt. Sie erreichen Durchmesser bis 150 cm (60 in) und Gewichte von 20 kg (45 lb). Das Innere der reifen Giant Puffballs ist grünlich braun, während das Innere der unreifen Puffballs weiß ist. Die großen weißen Pilze sind essbar, wenn sie jung sind. Cantharellus cibarius (die Chanterelle), Die gelbe Chanterelle ist einer der besten und leicht erkennbaren Pilze und kann in Asien, Europa, Nordamerika und Australien gefunden werden. Es gibt giftige Pilze, die es ähneln, obwohl diese zuversichtlich unterschieden werden können, wenn man mit den identifizierenden Merkmalen der Chanterelle vertraut ist. Craterellus tubeaeformis, the tube chanterelle, gelbfoot chanterelle oder gelb-leg Clitocybe nuda, blewit (oder blewitt)Cortinarius caperatus, der Zigeunerpilz Craterellus cornucopioides, Trompette de la mort (Trompet of Death) oder Horn von viel Grifola frondosa, bekannt in Japan als Makepiosee Gyromitra esculenta (die falsche mehrl) wird von den Finnen ausgezeichnet. Dieser Pilz ist tödlich vergiftet, wenn er roh gegessen, aber hoch angesehen, wenn er parboiled (siehe unten). Hericium erinaceus, ein Zahnpilz; auch genannt "Lion's Mane Pilz" Hydnum Repandum, süßer Zahnpilz, Hedgehog Pilz oder Hedgehog Pilz, Urchin des Waldes Lactarius deliciosus, Safranmilchkappe, weltweit verzehrt und in Russland Morchella Arten, (mehrere Familie) mehrls gehören zu den ascomy Pilzen. Sie werden in der Regel in offenem Strauch, Wald oder offenem Boden im späten Frühjahr gefunden. Beim Sammeln dieses Pilzes muss darauf geachtet werden, ihn von den giftigen falschen Morels zu unterscheiden, einschließlich Gyromitra esculenta. Der Morel muss vor dem Essen gekocht werden. Morchella conica var.deliciosa Morchella esculenta var.rotunda Pleurotus-Arten werden manchmal kommerziell geerntet, trotz der Leichtigkeit des Anbaus. Tricholoma matsutake, die Matsutake, ein Pilz hochpreisig in japanischer Küche. Tuber, Arten, (die Trüffel,) Trüffel haben schon lange die modernen Techniken der Hauswirtschaft bekannt als Truffikultur eluiert. Obwohl der Bereich der Truffikultur seit seiner Gründung im Jahre 1808 stark erweitert ist, bleiben mehrere Arten noch unkultiviert. Inländische Trüffel sind Tuber aestivum, schwarze Sommer Trüffel Tuber borchii Tuber brumale Tuber indicum, Chinesische schwarze Trüffel Tuber macrosporum, glatte schwarze Trüffel Tuber mesentericum, die Bagnoli Trüffel Andere essbare Wildarten Viele wilde Arten werden auf der ganzen Welt verzehrt. Die Art, die "auf dem Feld" identifiziert werden kann (ohne Verwendung einer speziellen Chemie oder eines Mikroskops) und daher sicher gegessen werden kann, variiert weit von Land zu Land, sogar von Region zu Region. Diese Liste ist eine Stichprobe von weniger bekannten Arten, die als essbar gemeldet werden. Agaricus arvensis (Horse Mushroom)Agaricus silvaticus (Pinewood Mushroom) Amanita caesarea (Caesar's Mushroom) Armillaria mellea (Honey Pilz)Boletus badius (Bay Bolete)Calocybe gambosa (St George's Pilz)Calvatia utriformis (Lycoperdon caambo Chroogomphus-Arten (pine-spikes oder Spikes-caps)Clavariaceae-Arten (coral fungus family) Clavulinaceae-Arten (Korallpilzfamilie) Coprinus comatus, die Shaggy Mane, Shaggy Inkcap oder Lawyer's Wig. Muss so bald wie möglich nach dem Ernten gekocht werden oder die Kappen werden zuerst dunkel und unauffällig, dann deliquesce und wenden Sie sich an Tinte. Aus diesem Grund nicht in den Märkten gefunden. Corn smut wirtschaftlich wichtige Erreger von Getreide. Bekannt in Mexiko als huitlacoche, wo es als Delikatesse gilt. Ecksmuts können als Füllungen in Quesadillas, Tacos und Suppen verwendet werden. Cortinarius variicolor Cytaria espinosae Fistulina hepatica (beefsteak Polypor oder die Ochsenz)Flammulina velutipes (Velvet Shank oder Winter Fungus)Hygrophorus chrysodon Kalaharituber pfeilii Lactarius deterrimus (Orange Milkcap)Lactarius salmonicolor Lactarius subdul Auch bekannt als "Weeping Milkcap". Laetiporus suleus (Sulphur Regal). Auch bekannt durch Namen wie den "Hähnenpilz", "Hähnenpilz", ist das Schwefelregal ein deutlicher Bracket Pilz bei Pilzjägern beliebt. Leccinum aurantiacum (Red-capped scaber stalk)Leccinum scabrum (Birch bolete)Leccinum versipelle (Orange Birch Bolete / Boletus testaceoscaber) Macrolepiota procera (Parasol Mushroom); weltweit ist es in gemäßigten Regionen Marasmius oreades (Fairyporus Auch bekannt als "Granulated Bolete". Suillus luteus (Slippery Jack)Suillus tomentosus Tricholoma terreum Conditionally-edible Spezies Amanita fulva (Tawny Grisette) muss vor dem Essen gekocht werden. Amanita muscaria ist essbar, wenn parboiled toxins auslaugen, frische Pilze verursachen Erbrechen, Twitching, Schläfrigkeit und Halluzinationen aufgrund der Anwesenheit von muscimol. Obwohl es in A. muscaria vorhanden ist, ist ibotenische Säure nicht in hoher Konzentration, um irgendwelche körperlichen oder psychologischen Effekte zu erzeugen, es sei denn, massive Mengen werden ingestaut. Amanita rubescens (The Blusher) muss vor dem Essen gekocht werden. Coprinopsis atramentaria (Coprinus atramentarius - Common Inkcap) ist ohne besondere Zubereitung genießbar, jedoch ist der Alkoholkonsum aufgrund der Anwesenheit von Coprin toxisch. Einige andere Coprinus spp.share diese Eigenschaft. Gyromitra esculenta (False Morel - Turban, Brain Mushroom) wird von einigen gegessen, nachdem es parboiled wurde, aber viele Mykologen nicht empfehlen. Rohe Gyromitra sind aufgrund der Anwesenheit von Gyromitrin toxisch, und es ist nicht bekannt, ob das gesamte Toxin durch Parboiling entfernt werden kann. Lactarius spp. Neben Lactarius deliciosus (Saffron Milkcap), der allgemein als essbar angesehen wird, werden andere Lactarius spp., die in der Welt als toxisch angesehen werden, in einigen osteuropäischen Ländern und Russland nach dem Beizen oder Paillieren gegessen. Lepista saeva (Field Blewit, Blue Leg oder Tricholoma personatum) muss vor dem Essen gekocht werden. Morchella esculenta (Mrel) muss vor dem Essen gekocht werden. Verpa bohemica wird von einigen als Wahl betrachtet – es kann sogar als mehr als zum Verkauf gefunden werden" – aber Fälle von Toxizität wurden gemeldet. Verpas scheinen Monomethylhydrazin enthalten und ähnliche Vorsichtsmaßnahmen gelten für sie als Gyromitra-Arten. Nährstoffe Ein häufig gegessener Pilz ist der weiße Pilz (Agaricus bisporus). In einem 100-Gramm (3+1⁄2-Unzen) Referenz Servieren, Agaricus Pilze bieten 92 Kilojoule (22 Kilokalorien) Lebensmittelenergie und sind 92% Wasser, 3% Kohlenhydrate, 3% Protein, und 0,3% Fett (Tabelle). Sie enthalten hohe Werte (20% oder mehr des Tageswertes, DV) von Riboflavin, Niacin und Pantothensäure (24–33% DV), mit moderatem Gehalt an Phosphor (Tabelle). Ansonsten haben rohe weiße Pilze in der Regel geringe Mengen an essentiellen Nährstoffen (Tisch). Obwohl das Kochen (durch Kochen) den Pilzwassergehalt nur 1 % senkt, erhöhen sich die Gehalte pro 100 Gramm für mehrere Nährstoffe besonders für die Nahrungsminerale (Tisch für gekochte Pilze). Der Gehalt an Vitamin D ist abwesend oder niedrig, es sei denn, Pilze sind Sonnenlicht ausgesetzt oder gezielt mit künstlichem UV-Licht behandelt (siehe unten), auch nach der Ernte und Verarbeitung zu trockenem Pulver. Vitamin D Pilze, die ultravioletten (UV) Licht ausgesetzt sind, produzieren Vitamin D2 vor oder nach der Ernte durch Umwandlung von Ergosterol, eine Chemikalie in großen Konzentrationen in Pilzen, zu Vitamin D2. Dies ist ähnlich wie bei Menschen, wo Vitamin D3 nach Sonneneinstrahlung synthetisiert wird. Die Prüfung zeigte eine Stunde der UV-Licht-Belichtung, bevor die Ernte eine Portion von Pilzen enthält zweimal die tägliche Empfehlung der US-Food and Drug Administration von Vitamin D, und 5 Minuten künstliche UV-Licht-Belichtung nach der Ernte machte eine Portion von Pilzen enthalten vier Mal die tägliche Empfehlung der FDA von Vitamin D. Analyse zeigte auch, dass natürliches Sonnenlicht produziert Vitamin D2. Das Ergocalciferol, Vitamin D2, in UV-bestrahlten Pilzen ist nicht die gleiche Form von Vitamin D, wie es durch UV-Bestrahlung von menschlicher oder tierischen Haut, Pelz oder Federn (Cholecalciferol, Vitamin D3) erzeugt wird. Obwohl Vitamin D2 eindeutig Vitamin D-Aktivität im Menschen hat und weit verbreitet in der Nahrungsergänzung und in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet wird, wird Vitamin D3 häufiger in Milch- und Getreideprodukten verwendet. Forschung Höherer Pilzkonsum ist mit einem geringeren Risiko von Brustkrebs verbunden. Ab 2021 wurde der Pilzkonsum nicht nachgewiesen, dass die Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen eindeutig beeinflusst werden. Verwendung in der traditionellen Medizin Heilpilze sind Pilze oder Extrakte von Pilzen, die als Behandlungen für Krankheiten gedacht sind, aber in der Mainstream-Wissenschaft und Medizin nicht bestätigt bleiben, und so werden nicht als Medikamente oder medizinische Behandlungen zugelassen. Eine solche Verwendung von Pilzen fällt daher in den Bereich der traditionellen Medizin, für die es keinen direkten qualitativ hochwertigen klinischen Nachweis der Wirksamkeit gibt. Vorläufige Untersuchungen über Pilzextrakte wurden durchgeführt, um festzustellen, ob Antidisease-Eigenschaften existieren, wie zum Beispiel für Polysaccharid-K oder Lentinan. Einige Extrakte haben weit verbreitete Verwendung in Japan, Korea und China, als potenzielle Vorteile für Strahlenbehandlungen und Chemotherapie. Sicherheit betrifft Einige wilde Arten sind toxisch, oder zumindest indigestible, wenn roh. Die Sicherheit des Verzehrs von Reishi Pilzen wurde ab 2019 nicht ausreichend nachgewiesen. Reishi Pilze können Nebenwirkungen verursachen, einschließlich Trockenheit des Mundes oder der Kehle, Juckreiz, Hautausschlag, Magenverstimmung, Durchfall, Kopfschmerzen oder allergische Reaktionen. Verweigerung, giftige Pilze zu identifizieren und sie mit Essbaren zu verwirren, hat zu Tode geführt. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Pilze .The New Student's Reference Work . 1914.