Zusammenarbeit (als Zusammenarbeit in British English geschrieben) ist der Prozess von Gruppen von Organismen, die gemeinsam, gegenseitig oder zu einem bestimmten Vorteil zusammenarbeiten, im Gegensatz zu der Arbeit im Wettbewerb um selbstsüchtigen Nutzen. Viele Tier- und Pflanzenarten kooperieren sowohl mit anderen Mitgliedern ihrer eigenen Spezies als auch mit anderen Arten (Symbiose oder Gegenseitigkeit). Unter den Menschen kooperieren Menschen aus den gleichen Gründen wie andere Tiere: unmittelbarer Nutzen, genetische Verwandtschaft und Gegenseitigkeit, aber auch aus besonders menschlichen Gründen, wie Ehrlichkeit Signaling (indirekte Gegenseitigkeit), kulturelle Gruppenauswahl, und aus Gründen, die mit kultureller Evolution zu tun haben. Die Sprache erlaubt es den Menschen, sehr groß zu kooperieren. Bestimmte Studien haben vorgeschlagen, dass die Gerechtigkeit die menschliche Zusammenarbeit betrifft; die Menschen sind bereit, ihre eigenen Kosten zu bestrafen (altruistische Strafe), wenn sie glauben, dass sie ungerecht behandelt werden. Sanfey, et al. führte ein Experiment durch, in dem 19 Personen mit MRT gescannt wurden, während ein Ultimatum-Spiel in der Rolle des Befragten spielte. Sie erhielten Angebote von anderen menschlichen Partnern und von einem Computerpartner. Die Befragten lehnten unlautere Angebote von Menschenpartnern mit einem deutlich höheren Satz ab als von einem Computerpartner. Das Experiment schlug auch vor, dass altruistische Bestrafung mit negativen Emotionen verbunden ist, die in unlauteren Situationen durch die anterior Insula des Gehirns erzeugt werden. Es wurde beobachtet, dass das Image-Scoring, bei dem ein Teilnehmer von seinem früheren Verhalten oder seinem Ruf lernt, das kooperative Verhalten in Situationen fördert, in denen direkte Gegenseitigkeit unwahrscheinlich ist. Dies bedeutet, dass in Situationen, in denen Ruf und Status beteiligt sind, Menschen eher kooperieren. Unter anderem ist Zusammenarbeit bei nichtmenschlichen Tieren üblich. Neben der Zusammenarbeit mit einem unmittelbaren Vorteil für beide Akteure erscheint dieses Verhalten meist zwischen Verwandten. Zeit und Ressourcen, die einem verwandten Individuum helfen, können zunächst destruktiv zu den Überlebenschancen des Organismus wirken, ist aber langfristig tatsächlich günstig. Da Verwandte einen Teil ihres genetischen Make-ups teilen, können die Überlebenschancen des anderen die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass die genetischen Eigenschaften des Helfers an zukünftige Generationen weitergegeben werden. Das kooperative Zugparadigma ist ein experimentelles Design, das verwendet wird, um zu beurteilen, ob und unter welchen Bedingungen Tiere kooperieren. Es umfasst zwei oder mehr Tiere, die Belohnungen zu sich ziehen, über ein Gerät, das sie nicht erfolgreich alleine arbeiten können. Einige Forscher behaupten, dass die Zusammenarbeit komplexer ist als dies. Sie halten fest, dass Helfer direkter und weniger indirekter erhalten können, Gewinne aus der Unterstützung anderer als allgemein gemeldet. Darüber hinaus bestehen sie darauf, dass die Zusammenarbeit nicht nur eine Interaktion zwischen zwei Personen sein darf, sondern auch Teil des breiteren Ziels der Vereinigung der Bevölkerung sein kann. Kin-Auswahl Eine spezielle Form der Zusammenarbeit bei Tieren ist die Hautauswahl, die als Tiere definiert werden kann, die dazu beitragen, die Nachkommen eines Verwandten zu erneuern, um ihre eigene Fitness zu verbessern. Es wurden verschiedene Theorien vorgeschlagen, die die Auswahl der Angehörigen erklären, einschließlich der Hypothesen für die Zahl-zu-Stütz- und "territoriale Erbschaft". Die Pay-to-stay-Theorie deutet darauf hin, dass Einzelpersonen anderen Nachkommen helfen, um die Gunst der Züchter zurückzugeben, die sie auf ihrem Land leben lassen. Die "territäre Erbschaft"-Theorie sieht vor, dass Einzelpersonen helfen, um einen besseren Zugang zu Zuchtgebieten zu haben, sobald die Züchter verlassen. Diese beiden Hypothesen scheinen zumindest in Cichlid-Fische gültig zu sein. Studien, die an roten Wölfen durchgeführt werden, unterstützen den Inhalt früherer Forscher, die Helfer erhalten sowohl sofortige als auch langfristige Gewinne aus der kooperativen Zucht. Die Forscher bewerteten die Konsequenzen der Entscheidungen von Rotwölfen, um mit ihren Packungen für längere Zeit nach der Geburt zu bleiben. Es wurde gefunden, dass diese "verzögerte Dispersal", während es andere Wölfe helfen, ihre Nachkommen, erweiterte männliche Wölfe Leben überspannt. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Kinnauswahl nicht nur langfristig einen Individuum in Bezug auf erhöhte Fitness, sondern auch kurzfristig durch erhöhte Überlebenschancen nutzen kann. Einige Forschung legt sogar nahe, dass bestimmte Arten mehr Hilfe für die Individuen bieten, mit denen sie enger verbunden sind. Dieses Phänomen wird als Kinndiskriminierung bezeichnet. In ihrer Meta-Analyse erstellten Forscher Daten zur Kinnauswahl, die durch genetische Verwandtschaft in 18 Arten vermittelt wurden, darunter der Western Bluebird, Pied kingfisher, Australian magpie und Dwarf Mongoose. Sie fanden heraus, dass verschiedene Arten unterschiedliche Grade der Kinndiskriminierung zeigten, wobei die größten Frequenzen unter denen, die am meisten von kooperativen Interaktionen zu gewinnen. Kooperation ist ein Prozess, mit dem die Komponenten eines Systems zusammenarbeiten, um die globalen Eigenschaften zu erreichen. Mit anderen Worten, einzelne Komponenten, die als selbstsüchtig und unabhängig erscheinen, arbeiten zusammen, um ein hochkomplexes, mehr als das Summen-der Teile-System zu schaffen. Das Phänomen ist allgemein als Erscheinen bekannt und gilt als Ergebnis der Selbstorganisation. Beispiele: Die Komponenten in einer Zelle arbeiten zusammen, um sie leben zu lassen. Neuronen schaffen Gedanken und Bewusstsein, andere Zellen arbeiten zusammen und kommunizieren, um multizelluläre Organismen zu produzieren. Organismen bilden Nahrungsketten und Ökosysteme. Menschen bilden Familien, Stämme, Städte und Nationen. Atome kooperieren auf einfache Weise, indem sie Moleküle bilden. Das Verständnis der Mechanismen, die kooperierende Agenten in einem System schaffen, ist eines der wichtigsten und am wenigsten verstandenen Phänomene in der Natur, obwohl es keinen Mangel an Anstrengungen gab. Individuelle Maßnahmen im Namen eines größeren Systems können freiwillig (frei gewählt) oder sogar unbeabsichtigt durchgeführt werden, und folglich können Individuen und Gruppen gemeinsam handeln, auch wenn sie in Bezug auf Interessen oder Ziele fast nichts gemeinsam haben. Beispiele dafür sind Markthandel, Militärkriege, Familien, Arbeitsplätze, Schulen und Gefängnisse, und allgemein jede Institution oder Organisation, deren Individuen Teil sind (aus eigener Wahl, nach Gesetz oder Zwangsarbeit). Das Dilemma des Gefangenen Das Dilemma-Spiel des Häftlings weist seit vielen Jahren darauf hin, dass auch wenn alle Mitglieder einer Gruppe profitieren würden, wenn alle kooperieren, das individuelle Selbstinteresse die Zusammenarbeit nicht begünstigt. Das Dilemma des Häftlings kodifiziert dieses Problem und war Gegenstand viel Forschung, sowohl theoretisch als auch experimentell. Die ersten umfangreichen experimentellen Studien wurden Anfang der 1960er Jahre von Anatol Rapoport und Albert Chammah durchgeführt. Die Ergebnisse der experimentellen Ökonomie zeigen, dass Menschen oft kooperativer wirken als strenge Selbstinteressen würden diktieren. Während ökonomische Experimente von Subjekten verlangen, relativ abstrakte Entscheidungen für kleine Einsätze zu treffen, unterstützen Beweise von natürlichen Experimenten für hohe Einsätze die Behauptung, dass Menschen kooperativer handeln als strenge Selbstinteressen würden diktieren. Ein Grund kann sein, dass, wenn die Dilemmasituation des Häftlings wiederholt wird (das Dilemma des iterierten Häftlings), es ermöglicht, dass die Nicht-Zusammenarbeit mehr bestraft wird und die Zusammenarbeit mehr belohnt wird, als die Single-Shot-Version des Problems schlagen würde. Es wurde vorgeschlagen, dass dies ein Grund für die Entwicklung komplexer Emotionen in höheren Lebensformen ist. Das Spielen der iterierten Version des Spiels führt zu einer Kaskade von Gehirnsignalen, die die Geschwindigkeit, mit der Spieler die Zusammenarbeit bei nachfolgenden Runden gegenseitig beeinflussen. Siehe auch Agreeableness Collaboration Kooperativeness (Persönlichkeitsmerkmal)Kooperatives Gameplay Dictator Spiel Dunbar's Nummer Die Evolution der Zusammenarbeit Spieltheorie Management Cybernetik Polytely Teamwork Notes Referenzen Herbert Gintis, Samuel Bowles, A Cooperative Spezies: Human Reciprocity and Its Evolution, Princeton University Press, 2011, ISBN 0-691-15125-3 (Reviewed in The Montreal Review) Patrik Lindenfors, (2017). Für wessen Nutzen? The Biological and Cultural Evolution of Cooperation, Springer.ISBN 978-3-319-50873-3 Tom R. Tyler, "Warum Menschen kooperieren: Die Rolle der sozialen Motivationen", Princeton University Press, 2011, ISBN 978-1-4008-3666-6 Michael Tomasello, (2009,) Warum wir kooperieren.MIT Press.ISBN 978-0-262-01359-8 (Reviewt in The Montreal Review)Raimo Tuomela, "Cooperation, a philosophic study", Philosophical Studies Series, Vol.82 Kluwer Academic Publishers, 2000, ISBN 978-94-015-9594-0Robert Axelrod, The Complexity of Cooperation, Princeton Paperbacks, ISBN 0-691-01567-8 Robert Axelrod, The Evolution of Cooperation, Basic Books, ISBN 0-465-02121-2 Richard Dawkins (1990) The Selfish Gene, second edition Morale Sentiments und materielle Interessen: Die Stiftungen der Zusammenarbeit im Wirtschaftsleben (Wirtschafts- und Sozialentwicklung). MIT 2005 John McMurtry, "How Competition Goes Wrong."Journal of Applied Philosophy, 8(2): 200–10, 1991.Dennis Rivers, NewConversations.net, The Seven Challenges: A Workbook and Reader About Communicating Mehr kooperative, vierte Ausgabe, 2005 – behandelt Zusammenarbeit als eine Reihe von Fähigkeiten, die verbessert werden können. M.J van den Assem, D. van Dolder und R.H Thaler (2010). "Split oder Steal? Kooperatives Verhalten Wenn die Stakes sind groß" Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zusammenarbeit bei Wikimedia CommonsAn Operation of Cooperation, Ein Buch über die Zusammenarbeit und die Vorteile dieses Weges, im Gegensatz zu arbeiten allein. Rheingold.com, Das Kooperationsprojekt: Ziele, Verträge und Vorschläge. Howard Rheingolds Projekt mit Institut für Zukunft. Etra.cc, Kooperationsplattform für Verkehrsforschung (wissenschaftlich) Imprology.com, Die Far Games, eine Liste von Spielen, die theatralische Improvisation verwenden, um die Zusammenarbeit und verteilte Führung zu fördern Informationsaustausch oder Informationsaustausch bedeutet, dass Menschen oder andere Organisationen Informationen von einem zu einem anderen übergeben. Dies könnte elektronisch oder über bestimmte Systeme erfolgen. Dies sind Begriffe, die sich entweder auf den bidirektionalen Informationstransfer in der Telekommunikation und in der Informatik oder auf die Kommunikation beziehen können, die von einem systemtheoretischen oder informationstheoretischen Standpunkt aus gesehen wird. Da Informationen in diesem Zusammenhang stets auf (elektronische) Daten Bezug nehmen, die die vorliegenden Informationen kodieren und darstellen, kann eine breitere Behandlung unter dem Datenaustausch gefunden werden. Informationsaustausch hat eine lange Geschichte in der Informationstechnologie. Traditioneller Informationsaustausch auf einen Datenaustausch zwischen Sender und Empfänger. Online-Informations-Sharing gibt den Unternehmen nützliche Daten für zukünftige Strategien basierend auf Online-Sharing. Diese Informationsaustausche werden über Dutzende von offenen und proprietären Protokollen, Nachrichten und Dateiformaten durchgeführt. Elektronischer Datenaustausch (EDI) ist eine erfolgreiche Umsetzung kommerzieller Datenaustausche, die in den späten 1970er-Jahren begannen und heute noch im Einsatz sind. Einige Kontroversen kommen bei der Erörterung von Vorschriften zum Informationsaustausch. Initiativen zur Standardisierung von Informations-Sharing-Protokollen umfassen eine erweiterte Markup-Sprache (XML,) einfaches Objektzugriffsprotokoll (SOAP,) und Web Services Beschreibung Sprache (WSDL). Aus Sicht eines Informatikers teilen die vier primären Informationsaustausch-Design-Muster Informationen ein-zu-ein, ein-zu-viel, viel-zu-viel, und viele-zu-eins. Technologien, um alle vier dieser Design-Muster zu treffen, entwickeln sich und beinhalten Blogs, Wikis, wirklich einfache Synchronisierung, Tagging und Chat. Ein Beispiel für den Versuch der Regierung der Vereinigten Staaten, eines dieser Muster zu implementieren (eins zu einem) ist das National Information Exchange Model (NIEM). Ein-zu-ein-Wechsel-Modelle fallen unter die Unterstützung aller erforderlichen Designmuster, die für die vollständige Umsetzung der Datennutzungstechnologie erforderlich sind. Fortgeschrittene Informationsaustausch-Plattformen bieten kontrollierte Vokabulare, Datenharmonisierung, Datenschutzrichtlinien und Richtlinien, Normen für einheitliche Daten, die sich auf Privatsphäre, Sicherheit und Datenqualität beziehen. Informationsaustausch, Intelligenzreform und Terrorismuspräventionsgesetz Der Begriff Informationsaustausch gewann Popularität durch die 9/11 Kommission Anhörungen und seinen Bericht über die mangelnde Antwort der Regierung der Vereinigten Staaten auf Informationen, die über den geplanten Terrorangriff auf das New York City World Trade Center vor der Veranstaltung bekannt sind. Der sich daraus ergebende Kommissionsbericht führte dazu, dass mehrere Exekutivbestellungen von Präsident Bush umgesetzt wurden, mit denen die Agenturen über organisatorische Grenzen hinweg Maßnahmen zur "Informationsteilung" umgesetzt haben. Darüber hinaus wurde ein Informationsaustausch-Umweltprogramm-Manager (PM-ISE) ernannt, der die Bestimmungen des Gesetzes über die Reform der Intelligenz und die Terrorismusprävention von 2004 umsetzen soll. Bei der Empfehlung zur Schaffung einer "Informationsaustausch-Umwelt" stützte sich die 9/11-Kommission auf die Ergebnisse und Empfehlungen der Markle Task Force für nationale Sicherheit im Informationszeitalter. Siehe auch Channel (Kommunikation)Kommunikationsprotokoll Sexuelle Rekombination ermöglicht Cross-Pollination in Bio Datenmapping Elektronischer Datenaustausch Fusionszentrum Informationsaustausch Gateway Wissensaustausch Semistrukturierte Datenaustauschstandards Health Information Exchange Cyberinfrastruktur == Referenzen ==