Körperspende, anatomische Spende oder Körperbefragung ist die Spende eines ganzen Körpers nach dem Tod für Forschung und Bildung. Gespendete Körper werden meist für medizinische Bildung und Forschung verwendet. Sie werden für die grobe Anatomie, chirurgische Anatomie und für die Förderung der medizinischen Ausbildung verwendet. Seit Jahren akzeptierten nur medizinische Schulen Körper für Spende, aber jetzt akzeptieren private Programme auch Spender. Je nach Bedarf des Programms für die Körperspende akzeptieren einige Programme Spender mit verschiedenen Spezifikationen. Körperspende ist wichtig, um den menschlichen Körper zu verstehen und Fortschritte in der Wissenschaft zu machen. Es gibt in der Regel keine Kosten, um einen Körper der Wissenschaft zu spenden; Spendenprogramme werden oft einen Stipendien und/oder decken die Kosten der Kremierung oder Bestattung, sobald ein gespendeter Kadaver seinen Zweck erfüllt hat und wird zur Einmischung in die Familie zurückgegeben. Jede Person, die ihren Körper spenden möchte, kann dies durch ein willed Körperprogramm tun. Der Spender kann erforderlich sein, aber nicht immer, vorab Vereinbarungen mit der lokalen medizinischen Schule, Universität oder Körperspende Programm vor dem Tod zu treffen. Personen können ein Einwilligungsformular anfordern und werden Informationen über Richtlinien und Verfahren geliefert, die nach dem Verstorbenen des potenziellen Spenders stattfinden. Anatomische Spende ist noch relativ selten, und bei Versuchen, diese Spende zu erhöhen, haben viele Länder Programme und Verordnungen zur Spende von Kadaversen oder Körperteilen eingeführt. So muss beispielsweise in einigen Staaten innerhalb der Vereinigten Staaten und für akademische Programme eine Person die Entscheidung treffen, ihre Überreste selbst vor dem Tod zu spenden; die Entscheidung kann nicht von einer Anwaltsmacht getroffen werden. Entscheidet eine Person, ihren ganzen Körper nicht zu spenden, oder sie sind nicht in der Lage, gibt es andere Formen der Spende, über die man ihren Körper nach dem Tod, wie Organspende und Gewebespende, zur Wissenschaft beitragen kann. Religion Viele Religionen zeigen Unterstützung für anatomische Spenden. Die Hindu, Buddhisten, Muslime, Christen und Sikhs, Religionen unterstützen alle die Idee der Körperspende und/oder Organspende zur Verbesserung der Welt. Die Unterstützung dieser Religionen ist in vielen Teilen der Welt kritisch, da viele Menschen diese Religionen aktiv praktizieren. Indien 1948 wurde das Anatomiegesetz in allen indischen Staaten verabschiedet. Dadurch können Körper von Spender und Körpern gespendet werden, um für medizinische und Forschungszwecke beansprucht werden, wenn es keinen Anspruch auf Körper innerhalb eines 48-Stunden-Zeitrahmens gibt. Ähnlich wie in den USA hat Indien auch spezifische Leitlinien für die Akzeptierung von Körpern für Spenden. Zu Spenden, die nicht als geeignet angesehen werden, gehören Körper mit HIV/AIDS, Hepatitis (A, B und C), gespendete Organe, extreme BMI oder Hauterkrankungen. Einige Führer haben ihre Körper für medizinische Forschung gespendet, wie der kommunistische Führer Jyoti Basu und Jana Sangh Führer Nanaji Deshmukh. Heutzutage spenden viele Menschen in Indien ihren Körper nach dem Tod, indem sie eine Pfandform mit zwei begleitenden Zeugensignaturen unterzeichnen. Vereinigtes Königreich Die Körperspende im Vereinigten Königreich wird von der Human Tissue Authority (HTA) unter der Schirmherrschaft des Human Tissue Act 2004 geregelt. Die HTA lizenziert und inspiziert Einrichtungen, wie medizinische Schulen, die Anatomie mit gespendeten Körpern lehren. Nach dem Human Tissue Act muss eine schriftliche Zustimmung vor dem Tod erteilt werden; die Zustimmung kann von keinem anderen nach dem Tod erteilt werden. Das Mindestalter für die Zustimmung zur Spende eines Körpers in Großbritannien ist 17. Die Human Tissue Authority informiert den Spendern darüber, wo sie auf ihrer Website viele vorherrschende Fragen zur Gewebespende spenden und beantworten können. Die HTA bietet die Links zu den einzelnen Einrichtungen, aber jede Einrichtung hat ihre eigenen Richtlinien für die Körperspende. Die HTA bietet auch die Werkzeuge, um Spendestellen lokal zu finden, um ihren Körper oder Gewebe zu spenden. Obwohl die meisten Betriebe die meisten Spenden akzeptieren, können Spender, die eine Autopsie hatten, von einem Programm abgelehnt werden. Bestimmte Programme können auch Körper von Spendern, die im Ausland gestorben sind, abnehmen. Vereinigte Staaten Lediglich die gesetzliche Angehörigen des Verstorbenen können die für die Spende erforderliche Einwilligung erteilen, wenn der Spender sie vor dem Tod dem spezifischen Akzeptierprogramm nicht zur Verfügung gestellt hat. Die Körperspende wird nicht durch Lizenz und Inspektion durch die Bundesregierung und die meisten Staaten reguliert. Körperbroker (oder nichttransplantierte Gewebebanken) greifen in die Akquisition von Kadaversen ein, oft über Angebote von freier Kremierung, und verarbeiten anschließend den Kadaver und verkaufen Körperteile in einem weitgehend unregulierten nationalen Markt. Das gesetzliche Recht für eine Person, Körperspende zu wählen, richtet sich nach dem Uniform Anatomical Gift Act, das von den meisten Staaten weitgehend angenommen wurde.Gesetz über den Transport und die Disposition von menschlichen Körpern gelten derzeit, unabhängig von der kürzlich eingeführten Hausrechnung. Die American Association of Tissue Banks (AATB) bietet eine Akkreditierung an nicht-transplantierte Gewebebank-Forschungs- und Bildungsprogramme, um festzustellen, dass das Niveau der medizinischen, technischen und administrativen Leistung die Standards des AATB erfüllt oder überschreitet. Ganzkörperspende und nicht-transplantiertes Gewebe-Banking bleibt eine Industrie mit beschränkter Regulierung, und obwohl es keine rechtliche Anforderung ist, erlaubt die Akkreditierung Einzelpersonen, ihren Körper zu medizinischen Forschungs- oder Bildungsprogrammen zu spenden, um ein Programm mit den höchsten Qualitätsstandards zu wählen. Die American Medical Education and Research Association (AMERA) ist eine anerkannte nationale Akkreditierungsstelle in den Vereinigten Staaten, die eine Akkreditierung an Organisationen bietet, die Standards verwenden, die ausschließlich für nicht-transplantierte Organisationen entwickelt wurden. Dazu gehören Ganzkörperspenderorganisationen, anatomische Programme der Universität, Bio-Repository-Programme und Endverbraucher von menschlichem Gewebe. AMERA ermutigt die Branche, akkreditiert zu werden und an der Festlegung von Standards beteiligt zu sein, die für nicht-klinische Gewebeorganisationen relevant sind. Viele medizinische Programme in den Vereinigten Staaten halten jetzt studentische Gedenkdienste für die gespendeten Körper. Dies ist, um Respekt für die Spender und ihre Familien zu zeigen und ein positives Licht auf den Prozess der Körperspende zu leuchten. Es gibt viele private Körperspendeprogramme in den USA. Jedes dieser privaten Programme akzeptiert Körper aus bestimmten Umgebungen. Die meisten Programme haben auch Richtlinien für Körper, die sie werden und werden nicht akzeptieren. Im Allgemeinen werden Programme keine für Hepatitis (A, B und C) HIV/AIDS, die Geschichte des illegalen Drogenkonsums positiven Körper annehmen oder in eine extreme Kategorie für ihr BMI fallen. Der Embalming-Prozess fügt noch mehr Gewicht zu einem Spender-Körper, so wenn sie einen hohen BMI haben, können die Programme sie nicht nehmen, weil sie nicht mit dem Gewicht des Spenders nach der Einbalsamierung umgehen können. Wenn ein Spender eine bestimmte Krankheit vor dem Tod hat, die nicht ansteckend ist, und möchte Teil einer Studie eines Programms sein, können sie dieses Forschungsprogramm gezielt kontaktieren. Deutschland Körperentsorgung und Spende werden durch das Bestattungsgesetz der Staaten geregelt. In Deutschland erstreckt sich das Recht auf Autonomie über den Tod hinaus, wodurch die Anweisungen eines Verstorbenen während ihres Lebens beim Umgang mit seinem Körper respektiert werden müssen. Eine Körperspende kann nur erfolgen, wenn der Verstorbene in seinem Leben eine Erklärung des letzten Willens unterschrieben hat und die Absicht, seinen Körper an ein anatomisches Institut zu spenden. Verwandte des Verstorbenen können weder eine Erlaubnis noch eine Leugnung der Körperspende gegen diese Erklärung geben, das Institut kann jedoch den Körper leugnen. Die Verleugnung des Körpers kann auftreten, wenn er Infektionskrankheiten trägt, Organe oder Körperteile zur Spende oder Chirurgie entfernt hat, schwer verletzt oder anderweitig untauglich für die Lehre, wenn der Körper zu weit vom Institut entfernt ist oder aus Gründen der Speicherkapazität. Die meisten Institute verlangen eine Vorauszahlung, um für Beerdigungskosten zu zahlen. Motive hinter der Entscheidung Die Entscheidung, ein Körperspender zu werden, wird durch Faktoren wie: soziales Bewusstsein, kulturelle Einstellungen und Wahrnehmungen der Körperspende, kulturelle Einstellungen und Wahrnehmungen von Tod, Religion und Wahrnehmungen der Körper-Geist-Beziehung beeinflusst. Studien zeigen, dass die meisten Spender in erster Linie von Altruismus und ihrem Wunsch, die Förderung des medizinischen Wissens zu unterstützen und nach dem Tod nützlich zu sein. Weitere Gründe sind die Unterstützung zukünftiger Generationen, die Anerkennung für das Leben und die gute Gesundheit oder für den medizinischen Bereich, die Vermeidung einer Beerdigung oder die Vermeidung von Abfällen. Das Angebot von finanziellen Anreizen als Möglichkeit zur Erhöhung der Spendernummern oder als Anerkennung für Spender gilt im Allgemeinen als ablenken von der Spende und dienen als Abschreckung. Eine US-Studie mit positiver Korrelation zwischen Körperspendenummern und Beerdigungskostenersparnis, die als Entschädigung angeboten wird, deutet jedoch darauf hin, dass der zusätzliche Anreiz in Wirklichkeit ein überzeugender Faktor für Spender sein könnte. Verwendung von Gebern Einrichtungen, die an jede Organisation gespendet werden, werden für wissenschaftliche Forschung und medizinische Ausbildung verwendet. Einrichtungen werden verwendet, um medizinische Studenten anatomie zu lehren, aber sie werden auch verwendet, um neue medizinische Technologien zu verbessern und zu schaffen. Viele Programme, die Körperspenden akzeptieren, haben spezifische Forschungs-Affiliationen, diese können durch Blick auf jede Programm-Website betrachtet werden.Dazu gehören die Krebsforschung, die Alzheimer-Forschung und die Forschung zur Verbesserung der Operationen. Im Folgenden sind Beispiele für Forschung mit gespendeten Körpern aufgeführt: Arthritis Krebs Herz-Kreislauf-Krankheiten Diabetes Hip-Ersatz Knie-Ersatz Neurologische Bedingungen Paramedic Training Shoulder Ersetzen Spinal Disorders Tumorentfernung Einige Programme akzeptieren ganze Körper, aber vertreiben verschiedene Körperteile basierend auf Bedarf. Dies gewährleistet einen maximalen Nutzen aus jeder Spende. Diese Programme können bei der Forschung wie oben gezeigt, technische Ausbildung oder Verbesserung / Forschung von medizinischen Geräten helfen. Nachdem Körper für die Spende akzeptiert werden, wird ein Zeitrahmen von sechs Monaten bis drei Jahren erwartet, bevor der Spenderkörper in die Familie zurückkehren wird. Dies berücksichtigt das Einbetten, die Forschung und die Anzahl der Einrichtungen, auf die das Programm zu diesem Zeitpunkt zugreifen kann. Referenzen Externe Links "Liste der AATB Akkreditierten Non-Transplant Tissue Banks und Ganzkörper-Programme". AATB. Archiviert vom Original am 2010-03-30. Retrieved 2010-04-07."List of Body Donation Programme in den Vereinigten Staaten "med.ufl.edu. Archiviert vom Original am 2012-02-06. Retrieved 2009-01-13. "Veranstaltet sowohl akademische als auch nicht-akademische Körperspendeprogramme mit detaillierten Informationen für akademische".finalrights.org