Die Umweltauswirkungen von Reservoiren werden immer größer, da die globale Nachfrage nach Wasser und Energie zunimmt und die Anzahl und Größe der Reservoir zunimmt. Schäden und Reservoire können verwendet werden, um Trinkwasser zu liefern, Wasserkraft zu erzeugen, die Wasserversorgung für Bewässerung zu erhöhen, Freizeitmöglichkeiten zu bieten und Flutkontrolle. 1960 provozierte der Bau von Llyn Celyn und die Überschwemmung von Capel Celyn einen politischen Aufschwung, der bis heute weitergeht. In jüngster Zeit haben der Bau von Three Gorges Dam und andere ähnliche Projekte in ganz Asien, Afrika und Lateinamerika erhebliche Umwelt- und politische Debatten geführt. Derzeit sind 48 Prozent der Flüsse und ihre hydroökologischen Systeme von Staus und Staus betroffen. Aufwärtsfolgen Fragmentierung von Flussökosystemen Ein Staudamm wirkt als Barriere zwischen der vor- und nachgelagerten Bewegung von wandernden Flusstieren wie Lachs und Forellen. Einige Gemeinden haben auch die Praxis des Transports von wandernden Fischen stromaufwärts begonnen, um über eine Barge zu laichen. Reservoir Sedimentation Flüsse tragen Sediment entlang ihrer Flussbetten, so dass die Bildung von Depositionsmerkmalen wie Flussdeltas, alluviale Fans, geflochtene Flüsse, Ochsen, Levees und Küstenküsten. Der Bau eines Staudamms blockiert den Fluss des Sedimentes stromabwärts, was zu einer stromabwärtigen Erosion dieser sedimentären Ablagerungsumgebungen und zu einem erhöhten Sedimentaufbau im Stauraum führt. Während die Sedimentationsrate für jeden Damm und jeden Fluss variiert, entwickeln schließlich alle Reservoirs eine reduzierte Wasserspeicherkapazität durch den Austausch von "Lebenslagerung" Raum für Sediment. Die abgeschwächte Speicherkapazität führt zu einer verminderten Fähigkeit zur Erzeugung von Wasserkraft, einer reduzierten Verfügbarkeit von Wasser für die Bewässerung, und wenn sie unangepasst bleibt, kann letztlich zum Ablauf von Damm und Fluss führen. Das Abfangen von Sedimenten in Reservoiren reduziert die Sedimentabgabe stromabwärts, was die Kanalmorphologie, die aquatischen Lebensräume und die Bodenhöhenpflege von Deltas negativ beeinflusst. Neben der Entfernung von Damm gibt es weitere Strategien, um die Sedimentation des Reservoirs zu mildern. Ablaufverfahren Das Spülflussverfahren beinhaltet das teilweise oder vollständig entleeren des Reservoirs hinter einem Staudamm, um das unten gespeicherte Sediment zu eroden und stromabwärts zu transportieren. Flushing-Ströme zielen darauf ab, natürliches Wasser und Sedimentflusse im Fluss stromabwärts des Staudamms wiederherzustellen, jedoch ist das Flushing-Flow-Verfahren im Vergleich zu der Entfernung von Staudämmen oder der Konstruktion von Bypass-Tunnel weniger aufwendig. Die Flushing-Ströme wurden seit 2003 zweimal jährlich im Ebro-Fluss im Herbst und Frühjahr umgesetzt, mit Ausnahme von zwei Trockenjahren 2004 und 2005. Der Aufbau von mehreren Staudämmen am Ebro-Fluss störte die Ablagerung von Sedimenten stromabwärts und damit steht das Ebro-Delta einem Sedimentdefizit gegenüber. Auch der Flusskanal verengte sich und die Bankerosion erhöhte sich. Bei Versuchen wurde festgestellt, dass die suspendierte Sedimentkonzentration während der Spülströmungen doppelt so hoch ist wie bei natürlichen Überschwemmungen, obwohl die gesamte Wasserableitung geringer ist. Dies bedeutet, dass Spülflüsse eine relativ hohe Sedimenttransportkapazität aufweisen, was wiederum darauf hindeutet, dass die Spülströmungen nach Flussökosystemen positiv beeinflussen und die Sedimentabgabe auf die tiefsten Flüsse des Flusses maximieren. Der Ebro delta konnte insgesamt 340.000 t/Jahr Sediment zugeführt werden, was zu einer Nettobeschleunigung von 1 mm pro Jahr führen könnte. Sediment Bypass Tunnels Sediment können die Sedimentdynamik in Flüssen stromabwärts von Staudämmen teilweise wieder herstellen und werden vor allem in Japan und der Schweiz eingesetzt. Bypass-Tunnel lenken einen Teil des ankommenden Wassers und Sedimente bei Überschwemmungen in einen Tunnel um einen Stausee und Staudamm. Das Wasser und das Sediment gelangen also nie in das Reservoir, sondern schließen sich wieder unter dem Stausee an. Bypass-Tunnel reduzieren Flussbetterosion und erhöhen morphologische Variabilität unter dem Staudamm. Auswirkungen unter Damm River Linie und Küstenerosion Da alle Staudämme stromabwärts zu einer reduzierten Sedimentbelastung führen, ist ein Staustrom für Sediment sehr anspruchsvoll, da er nicht genügend Sediment hat. Dies liegt daran, dass die Ablagerungsrate von Sediment stark reduziert ist, da es weniger Ablagerungen gibt, aber die Erosionsrate bleibt fast konstant, der Wasserfluss erodiert die Flussufer und Flussbett, bedroht Küstenökosysteme, vertieft den Flussbett und verengt den Fluss über die Zeit. Dies führt zu einem kompromittierten Wassertisch, reduziertem Wasserspiegel, Homogenisierung des Flusses und somit reduzierte Ökosystemvariabilität, reduzierte Unterstützung für die Tierwelt und reduzierte Menge an Sediment erreicht Küstenebenen und Deltas.Dies führt zu Küstenerosion, da die Strände nicht in der Lage sind, aufzufüllen, welche Wellen erode ohne die Sedimentablagerung von unterstützenden Flusssystemen. Die stromabwärts gerichtete Erosion der gedämmten Flüsse ist mit der Morphologie des Flussbettes verbunden, die sich von der direkten Untersuchung der Sedimentationsmengen unterscheidet, da es für jedes Flusssystem bestimmten langfristigen Bedingungen unterliegt. Beispielsweise könnte der erodierte Kanal im betroffenen Bereich eine niedrigere Wassertabellenebene erzeugen, die Bodenkulturen wie Alfalfa oder Mais beeinflusst und zu einer geringeren Versorgung führt. Im Falle des Three Gorges Dam in China scheinen die oben beschriebenen Veränderungen in einem neuen Gleichgewicht von Erosion und Sedimentation über einen 10-jährigen Zeitraum in den unteren Flüssen angekommen zu sein. Die Auswirkungen auf den Gezeitenbereich sind auch mit den stromaufwärtigen Wirkungen des Staudamms verbunden. Nährstoffe Sobald ein Damm angesetzt wird, stellt ein Hindernis für den Fluss von Nährstoffen wie Kohlenstoff (C,) Stickstoff (N,) Phosphor (P,) und Silizium (Si) auf stromabwärtigen Fluss, Flut und Delta dar. Die erhöhte Verweilzeit dieser Elemente im lentischen System eines Reservoirs, verglichen mit dem Lotiksystem eines Flusses, fördert ihre Sedimentation bzw. Eliminierung, die bis zu 40,% 50,% bzw. 60% für Stickstoff, Phosphor und Kieselsäure betragen kann, und dies ändert letztlich die Stöchiometrie der Nährstoffe im aquatischen Ökosystem nach einem Stau. Das stochiometrische Ungleichgewicht von Stickstoff, Phosphor und Silizium des Abflusses kann Auswirkungen auf nachgelagerte Ökosysteme haben, indem die Phytoplankton-Gemeinschaft auf der Basis des Nahrungsnetzes mit Konsequenzen für die gesamte aquatische Bevölkerung verschoben wird. Ein Beispiel ist die Wirkung des Baus des Aswan High Damms in Ägypten, wo der Rückgang der Nährstoffkonzentration in die Nile delta die Diatomblüten behinderte, was eine erhebliche Verringerung der Fischpopulation von Sardinella aurita und Sardinella eba verursachte, während die reduzierte Belastung von Schlamm und Silt die mikro-benthische Fauna beeinflusste, die zum Rückgang der Garnelenpopulation führt. Die Veränderung der Nährstoffe Stöchiometrie und Siliziumabreicherung an einem Flussdelta können auch schädliche Algen- und Bakterienblüten zum Nachteil des Wachstums der Diatome verursachen, für die die Siliziumverfügbarkeit einen Meilenstein für die Bildung von Schalen darstellt. Da gedämpfte Flüsse Nährstoffe während ihrer Lebensdauer speichern, kann erwartet werden, dass, wenn ein Staudamm entfernt wird, diese veralteten Nährstoffe remobilisiert werden, wodurch stromabwärtige Ökosysteme Eutrophierung und wahrscheinlichen Verlust der Biodiversität, wodurch die entgegengesetzte Wirkung, die durch die River Restaurierungsaktion bei Staudammabwurf gewünscht wird. Wassertemperatur Das Wasser eines tiefen Reservoirs in gemäßigten Klimazonen lenkt typischerweise mit einem großen Volumen von kaltem, sauerstoffarmem Wasser in der Hypolimnion. Die Analyse von Temperaturprofilen von 11 großen Dämmen im Murray Darling Basin (Australien) ergab Unterschiede zwischen Oberflächenwasser und Bodenwassertemperaturen bis 16,7 Grad Celsius. Wenn dieses Wasser freigegeben wird, um den Fluss zu erhalten, kann es negative Auswirkungen auf das nachgelagerte Ökosystem einschließlich Fischpopulationen verursachen. Unter schlechteren Bedingungen (z.B. wenn das Reservoir voll oder in der Nähe voll ist) wird das gespeicherte Wasser stark gestreut und große Wasservolumina über Bodenabgänge an den nachgeschalteten Flusskanal abgegeben, deprimierte Temperaturen können 250 - 350 Kilometer nachgeschaltet detektiert werden. Die Betreiber von Burrendong Dam auf dem Macquarie River (Ostaustralien) versuchen, die thermische Unterdrückung zu lösen, indem sie einen geotextilen Vorhang um den bestehenden Auslassturm hängen, um die selektive Freisetzung von Oberflächenwasser zu zwingen. Natürliche Ökosysteme, die durch die Landwirtschaft zerstört werden Viele Staudämme sind für die Bewässerung gebaut und obwohl ein bestehendes trockenes Ökosystem nachgeschaltet ist, wird es bewusst zugunsten der bewässerten Landwirtschaft zerstört. Nachdem der Aswan Dam in Ägypten gebaut wurde, schützte er Ägypten vor den Dürren 1972–73 und 1983–87, die Ost- und Westafrika verwüstet hatten. Der Staudamm erlaubte Ägypten, im Nil-Delta und entlang des Nil-Tal etwa 840.000 Hektar zurückzufordern und die bewässerte Fläche des Landes um ein Drittel zu erhöhen. Die Zunahme wurde sowohl durch Bewässerung der früher Wüste als auch durch Anbau von 385.000 Hektar, die natürliche Flutrückhaltebecken waren, bewirkt. Etwa eine halbe Million Familien wurden in diesen neuen Ländern niedergelassen. Auswirkungen auf flutabhängige Ökologie und Landwirtschaft In vielen niederliegenden Entwicklungsländern werden die Savanna- und Waldökologie neben Hochwasser und Flussdeltas durch jährliche Überschwemmungen der Nasssaison bewässert.Die Landwirte überfluten jährlich Rezessionspflanzen, wo das Land nach Überschwemmungen kultiviert wird, um den feuchten Boden zu nutzen. Schäden entmutigen diese Kultivierung und verhindern eine jährliche Überschwemmung, wodurch ein Trockner nachgelagerte Ökologie und eine konstante Wasserversorgung zur Bewässerung. Fallstudien Der See Manatali Reservoir, gebildet durch den Damm Manantali in Mali, Westafrika schneidet die Migrationsrouten der nomadischen Seelsorger und hält Wasser aus der nachgelagerten Savanna. Das Fehlen des saisonalen Überschwemmungszyklus führt zu einer Verarmung des Weidelandes und trocknen auch die Wälder auf dem Hochwasserboden nach dem Staudamm. Nach dem Bau des Kainji Dam in Nigeria blieben 50 bis 70 Prozent des stromabwärtigen Bereichs der Flutrezessionen. Katastrophenpotenzial Schadensersatz verursacht gelegentlich katastrophale Schäden an Gemeinschaften nachgelagert. Schäden durch technische Fehler, Angriff oder Naturkatastrophe. Die bisher größte Dämmerungskatastrophe geschah 1975 in China und tötete 200.000 chinesische Staatsbürger. Andere Hauptversagen im 20. Jahrhundert waren in Morbi, Indien (5.000 Todesfälle) in Vajont, Italien (2000 tot), während drei andere Mutterversagen haben jeweils mindestens 1000 Todesfälle verursacht. Schwimmsteuerung Der umstrittene Three Gorges Dam in China ist in der Lage, 22 kubische Kilometer von Flutwasser auf dem Yangtze River zu speichern. Die Überschwemmungen von 1954 haben 33.000 Menschen getötet und 18 Millionen Menschen aus ihren Häusern vertrieben. 1998 wurde eine Flut von 4000 Menschen getötet und 180 Millionen Menschen betroffen. Die Überschwemmung des Reservoirs verursachte über eine Million Menschen zu verlagern, dann wurde eine Überschwemmung im August 2009 vollständig von dem neuen Reservoir erfasst und Hunderte von Millionen Menschen nachgelagert geschützt. Mercury Cycling und Methylmercury Produktion Die Schaffung von Reservoiren kann den natürlichen biogeochemischen Kreislauf von Quecksilber verändern. Untersuchungen über die Bildung eines experimentellen Reservoirs durch die Überflutung eines langweiligen Feuchtgebietes zeigten einen 39-fachen Anstieg der Produktion toxischer Methylmercury (MeHg) nach der Überschwemmung. Die Zunahme der MeHg-Produktion dauerte nur etwa 2–3 Jahre, bevor sie auf nahe normale Niveaus zurückkehrte. Jedoch blieb die MeHg-Konzentration in unteren Nahrungskettenorganismen hoch und zeigte keine Anzeichen für eine Rückkehr in die Vorflut. Das Schicksal von MeHg während dieser Zeit ist wichtig, wenn man bedenkt, dass es in Raubfischen bioakkumulieren kann. Auswirkungen über das Reservoir Wirkungen auf den MenschenDiseasen Während Reservoire für den Menschen hilfreich sind, können sie auch schädlich sein. Ein negativer Effekt ist, dass die Reservoire zu Brutstätten für Krankheitsvektoren werden können. Dies gilt insbesondere in tropischen Gebieten, in denen Moskitos (die Vektoren für Malaria sind) und Schnecken (die Vektoren für Schistosomiasis sind) dieses langsam fließende Wasser nutzen können. Wiederansiedlungsschäden und die Schaffung von Reservoiren erfordern auch eine Umsiedlung potenziell großer Menschen, wenn sie in der Nähe von Wohngebieten gebaut werden. Die Rekorde für die größte Bevölkerung verlagert gehört zu den drei Schluchten, die in China gebaut wurden. Sein Reservoir unterschrieb eine große Fläche von Land und zwang über eine Million Menschen zu verlagern. "Dam verwandte Verlagerungen beeinflussen die Gesellschaft auf drei Arten: eine Wirtschaftskatastrophe, menschliches Trauma und soziale Katastrophe", sagt Dr. Michael Cernea von der Weltbank und Dr. Thayer Scudder, Professor am California Institute of Technology. Neben der Umsiedlung von Gemeinschaften muss auch darauf geachtet werden, historische oder kulturelle Werte nicht untrennbar zu beschädigen. Der Aswan Dam zwang die Bewegung des Tempels in Aswan, seine Zerstörung durch die Flut des Reservoirs zu verhindern. Treibhausgase Reservoirs können zu Veränderungen im Klima der Erde beitragen. Warme Klimareservoirs erzeugen Methan, ein Treibhausgas, wenn die Reservoirs geschichtet werden, in denen die unteren Schichten anoxisch (d.h. Sauerstoffmangel) sind, was zu einem Abbau von Biomasse durch anaerobe Prozesse führt. Bei einem Stausee in Brasilien, wo das überschwemmte Becken breit ist und das Biomassevolumen hoch ist, führt das erzeugte Methan zu einem Verschmutzungspotenzial von 3,5 mal mehr als ein ölbefeuertes Kraftwerk. Eine theoretische Studie hat gezeigt, dass weltweit hydroelektrische Speicher jährlich 104 Millionen Tonnen Methangas abgeben können. Methangas ist ein wesentlicher Beitrag zum globalen Klimawandel. Dies ist kein isolierter Fall, und es scheint, dass besonders hydroelektrische Staudämme, die in tiefen Regenwäldern (wo die Überflutung eines Teils des Waldes notwendig ist) gebaut werden, große Mengen an Methan produzieren.Bruce Forsberg und Alexandre Kemenes haben gezeigt, dass der Balbina Dam beispielsweise jährlich 39000 Tonnen Methan emittiert und drei weitere Dämme im Amazonasgebiet mindestens 3 bis 4 × CO2 als äquivalentes Kohlekraftwerk produzieren. Gründe dafür sind, dass tiefe Regenwälder extrem produktiv sind und somit weit mehr Kohlenstoff als andere Wälder speichert. Auch Mikroben, die verrottendes Material verdauen, wachsen in heißen Klimazonen besser, wodurch mehr Treibhausgase entstehen. Trotzdem sind ab 2020 weitere 150 Wasserkraftwerke im Amazonasbecken geplant. Es gibt einige Anzeichen dafür, dass die Treibhausgasemissionen über die Lebensdauer des Staudamms sinken. "Aber auch mit Methanemissionen ist die Gesamt-GHG [Green-House Gas] pro KWh, die aus Wasserkraft erzeugt wird, immer noch mindestens die Hälfte derjenigen aus den am wenigsten umweltschädlichen Alternativen. Aus Sicht der globalen Erwärmungsminderung sind die Dämme daher die attraktivste Alternative zu fossilen Energieträgern. "Die Forschung im Bereich Experimentelle Seen zeigt, dass die Schaffung von Reservoiren durch die Überflutung von langweiligen Feuchtgebieten, die für CO2 sinken, die Feuchtgebiete in Quellen von atmosphärischem Kohlenstoff umwandelt. In diesen Ökosystemen hat sich die Veränderung des organischen Kohlenstoffgehalts kaum auf die Treibhausgasemissionen ausgewirkt. Dies bedeutet, dass andere Faktoren wie die Verlässlichkeit von Kohlenstoffverbindungen und die Temperatur des überfluteten Bodens wichtig sind. In der folgenden Tabelle sind die Reservoiremissionen in Milligramm pro Quadratmeter pro Tag für verschiedene Gewässer angegeben. Siehe auch Akosombo Dam Impact Alta Kontroversen Umweltauswirkungen der Bewässerung Umweltrassismus FischleiterErneuerbare Energiedebatte – Wasserkraft Referenzen Externe Links Flüsse Nicht mehr: Die Umweltauswirkungen von großen Schäden an internationalen Flüssen (ein Auszug für FlüsseNicht mehr: Die Umweltauswirkungen von großen Schäden) Weltkommission für Dams