Ein falsch positiver Fehler ist ein Fehler in der binären Klassifikation, bei dem ein Testergebnis das Vorhandensein einer Erkrankung, wie einer Krankheit, bei der die Krankheit nicht vorliegt, falsch anzeigt, während ein falsches Negativ der entgegengesetzte Fehler ist, bei dem das Testergebnis das Fehlen einer Bedingung nicht falsch anzeigt. Dies sind die beiden Arten von Fehlern in einem binären Test, im Gegensatz zu den beiden Arten von korrektem Ergebnis (ein wahrer positiver und ein wahrer Negativ). Sie sind auch in der Medizin als falsche positive (oder falsche negative) Diagnose und in der statistischen Klassifizierung als falsche positive (oder falsche negative) Fehler bekannt. Bei der statistischen Hypothesenprüfung sind die analogen Konzepte als Typ I und Typ II-Fehler bekannt, bei denen ein positives Ergebnis der Ablehnung der Null-Hypothese entspricht und ein negatives Ergebnis der Nicht-Hypothese entspricht. Die Begriffe werden oft austauschbar verwendet, aber es gibt Unterschiede im Detail und Interpretation aufgrund der Unterschiede zwischen medizinischen Tests und statistischen Hypothesentests. Falscher positiver Fehler Ein falscher positiver oder falsch positiver Fehler ist ein Ergebnis, das angibt, dass eine gegebene Bedingung existiert, wenn sie nicht. Zum Beispiel ist ein Schwangerschaftstest, der eine Frau anzeigt, schwanger, wenn sie nicht ist, oder die Überzeugung einer unschuldigen Person. Ein falscher positiver Fehler ist ein Typ I-Fehler, bei dem der Test eine einzige Bedingung überprüft und falsch eine bejahende (positive) Entscheidung gibt. Es ist jedoch wichtig, zwischen der Fehlerrate Typ 1 und der Wahrscheinlichkeit eines positiven Ergebnisses falsch zu unterscheiden. Letzteres ist als falsches positives Risiko bekannt (siehe Mehrdeutigkeit in der Definition falscher positiver Zinssätze unten). Falscher negativer Fehler Ein falscher negativer Fehler oder falsches Negativ ist ein Testergebnis, das falsch anzeigt, dass eine Bedingung nicht hält. Zum Beispiel, wenn ein Schwangerschaftstest angibt, dass eine Frau nicht schwanger ist, aber sie ist, oder wenn eine Person, die einem Verbrechen schuldig ist, freigesprochen wird, sind dies falsche Negative. Die Bedingung "die Frau ist schwanger", oder "die Person ist schuldig" hält, aber der Test (der Schwangerschaftstest oder der Prozess vor einem Gericht) nicht diese Bedingung zu verwirklichen, und falsch entscheidet, dass die Person nicht schwanger oder nicht schuldig ist. Ein falscher negativer Fehler ist ein Typ II-Fehler, der in einem Test auftritt, auf den eine einzige Bedingung geprüft wird, und das Ergebnis des Tests ist fehlerhaft, dass die Bedingung fehlt. Die folgenden Begriffe Falsche positive und falsche negative Zinssätze Die falsche positive Rate ist der Anteil aller Negative, die noch positive Testergebnisse liefern, d.h. die bedingte Wahrscheinlichkeit eines positiven Testergebnisses bei einem nicht vorhandenen Ereignis. Die falsche positive Rate ist gleich dem Bedeutungsniveau. Die Spezifität des Tests ist gleich 1 minus der falschen positiven Rate. Bei der statistischen Hypothesenprüfung wird dieser Anteil dem griechischen Buchstaben α und 1 - α als Spezifität des Tests definiert. Die Erhöhung der Spezifität des Tests verringert die Wahrscheinlichkeit von Typ I-Fehlern, kann aber die Wahrscheinlichkeit von Typ II-Fehlern erhöhen (falsche Negative, die die alternative Hypothese ablehnen, wenn es wahr ist). Ergänzend ist die falsche negative Rate der Anteil der positiven, die negative Testergebnisse mit dem Test liefern, d.h. die bedingte Wahrscheinlichkeit eines negativen Testergebnisses, da die gesuchte Bedingung vorliegt. Bei der statistischen Hypothesenprüfung wird dieser Anteil dem Buchstaben β gegeben. Die Leistung (oder die Empfindlichkeit) des Tests ist gleich 1 - β. Mehrdeutigkeit in der Definition der falschen positiven Rate Der Begriff falsche Entdeckungsrate (FDR) wurde von Colquhoun (2014) verwendet, um die Wahrscheinlichkeit zu bedeuten, dass ein signifikantes Ergebnis ein falsch positives war. Später verwendet Colquhoun (2017) den Begriff falsches positives Risiko (FPR) für die gleiche Menge, um Verwechslung mit dem Begriff FDR zu vermeiden, wie von Menschen verwendet, die an mehreren Vergleichen arbeiten. Korrekturen für mehrere Vergleiche sollen nur die Fehlerrate Typ I korrigieren, so dass das Ergebnis ein (korrigierter) p-Wert ist. Sie sind somit für die gleiche Fehlinterpretation wie jeder andere p-Wert anfällig. Das falsche positive Risiko ist immer höher, oft viel höher als der p-Wert. Die Verschmelzung dieser beiden Ideen, der Fehler der transponierten bedingten bedingten, hat viel Unheil verursacht. Aufgrund der Mehrdeutigkeit der Notation in diesem Bereich ist es wichtig, die Definition in jedem Papier zu betrachten. Die Gefahren der Abhängigkeit von p-Werten wurden in Colquhoun (2017) betont, indem darauf hingewiesen wurde, dass auch eine Beobachtung von p = 0,001 nicht unbedingt starke Beweise gegen die Nullhypothese war. Trotz der Tatsache, dass das Wahrscheinlichkeitsverhältnis zugunsten der alternativen Hypothese über die Null bei 100 liegt, wenn die Hypothese unplausibel war, würde auch die Beobachtung von p = 0,001 eine falsche positive Rate von 8 Prozent haben.Es würde nicht einmal die 5 Prozent Ebene erreichen. Infolgedessen wurde empfohlen, dass jeder p-Wert mit der vorherigen Wahrscheinlichkeit einhergehen sollte, dass eine reale Wirkung besteht, dass es notwendig wäre, anzunehmen, um ein falsches positives Risiko von 5% zu erreichen. Wenn wir z.B. p = 0,05 in einem einzigen Experiment beobachten, müssten wir 87% sicher sein, dass es vor der Durchführung des Experiments zu einem falschen positiven Risiko von 5 % kommt. Empfängerbetriebscharakteristik Der Artikel "Empfänger-Betriebscharakteristik" beschreibt Parameter in der statistischen Signalverarbeitung basierend auf Fehlerverhältnissen verschiedener Typen. Hinweise Referenzen Siehe auch Der Junge, der Wolf geweint Externe Links Tägliche Chart – Im Gegensatz zu Ergebnissen - Warum die meisten veröffentlichten wissenschaftlichen Forschung ist wahrscheinlich falsch – Illustration von Falsche Positive und falsche Negative in The Economist erscheinen in dem Artikel Probleme mit der wissenschaftlichen Forschung Wie Wissenschaft geht falsch Wissenschaft Forschung hat die Welt verändert. Jetzt muss es sich ändern (19. Oktober 2013)