Die Incoterms oder International Commercial Terms sind eine Reihe von vordefinierten Geschäftsbedingungen, die von der Internationalen Handelskammer (ICC) über das internationale Handelsrecht veröffentlicht wurden. Sie werden in internationalen Handelstransaktionen oder Beschaffungsprozessen weit verbreitet und ihre Verwendung wird von Handelsräten, Gerichten und internationalen Rechtsanwälten gefördert. Die Incoterms-Regeln sollen in erster Linie die Aufgaben, Kosten und Risiken im Zusammenhang mit dem globalen oder internationalen Transport und der Lieferung von Waren klar kommunizieren. Incoterms informieren Verkaufsverträge über die jeweiligen Verpflichtungen, Kosten und Risiken, die an der Lieferung von Waren vom Verkäufer an den Käufer beteiligt sind, aber sie schließen selbst keinen Vertrag, bestimmen die zu zahlenden Preise, Währungen oder Kreditbedingungen, regeln das Vertragsrecht oder definieren, wo Eigentum an Warenübertragungen ist. Die Incoterms-Regeln werden von Regierungen, Rechtsbehörden und Praktizierenden weltweit für die Interpretation der am häufigsten verwendeten Begriffe im internationalen Handel akzeptiert. Sie sollen durch die unterschiedlichen Auslegungen der Regeln in verschiedenen Ländern völlige Unsicherheiten reduzieren oder beseitigen. Als solche werden sie weltweit regelmäßig in Verkaufsverträge aufgenommen. " Incoterms ist eine eingetragene Marke des ICC. Die erste von der ICC veröffentlichte Arbeit zu internationalen Handelsbedingungen wurde 1923 veröffentlicht, mit der ersten Ausgabe bekannt als Incoterms veröffentlicht 1936. Die Incoterms-Regeln wurden 1953, 1967, 1976, 1980, 1990, 2000 und 2010 geändert, wobei die neunte Fassung — Incoterms 2020 — am 10. September 2019 veröffentlicht wurde. Incoterms 2020 Incoterms 2020 ist die neunte Reihe von internationalen Vertragsbedingungen, die von der Internationalen Handelskammer veröffentlicht wurden, wobei der erste Satz 1936 veröffentlicht wurde. Incoterms 2020 definiert 11 Regeln, die gleiche Anzahl wie in Incoterms 2010 definiert. Eine Regel der 2010-Version ("Delivered at Terminal;" DAT) wurde entfernt und wird durch eine neue Regel ("Delivered at Place Unloaded;" DPU) in den 2020-Regeln ersetzt. Die unter den Begriffen CIF und CIP zu leistende Versicherung hat sich ebenfalls geändert und steigt von Institut Cargo Clauses(C) an Institut Cargo Clauses(A). Unter dem CIF Incoterms-Regel, die für den Seeverkehr reserviert ist und oft im Warenhandel verwendet wird, bleibt das Institut Cargo Clauses (C) das Standard-Regelniveau und gibt den Parteien die Möglichkeit, ein höheres Versicherungsniveau zu vereinbaren. Die CIP Incoterms®-Regel erfordert unter Berücksichtigung von Rückmeldungen globaler Nutzer nun ein höheres Deckungsniveau, das den Institut Cargo Clauses (A) oder ähnlichen Klauseln entspricht. In früheren Versionen wurden die Regeln in vier Kategorien unterteilt, aber die 11 vordefinierten Begriffe von Incoterms 2020 werden in zwei Kategorien unterteilt, die nur auf der Art der Lieferung basieren. Die größere Gruppe von sieben Regeln kann unabhängig von der Methode des Transports verwendet werden, wobei die kleinere Gruppe von vier nur auf Verkäufe anwendbar ist, die ausschließlich den Transport durch Wasser beinhalten, wenn der Zustand der Waren an der Stelle der Beladung auf dem Schiff überprüft werden kann. Sie sind daher nicht für Containerfracht, andere kombinierte Transportverfahren oder für den Transport per Straße, Luft oder Schiene zu verwenden. Incoterms 2020 definiert auch formal die Lieferung. Zuvor wurde der Begriff informell definiert, aber er wird jetzt als der Punkt in der Transaktion definiert, an dem "das Risiko von Verlust oder Beschädigung [der Ware] vom Verkäufer zum Käufer übergeht." Inkoterms in Regierungsvorschriften In einigen Gerichtsbarkeiten können die Zollkosten der Waren gegen einen bestimmten Incoterm berechnet werden: z.B. in Indien wird der Zoll gegen den CIF-Wert der Waren berechnet, und in Südafrika wird der Zoll gegen den FOB-Wert der Waren berechnet. Aus diesem Grund ist es üblich, für die Ausfuhren in diese Länder diese Incoterms zu verwenden, auch wenn sie nicht für die gewählte Transportart geeignet sind. Ist dies der Fall, so muss eine große Sorgfalt ausgeübt werden, um sicherzustellen, dass die Punkte, an denen Kosten und Risiken bestehen, mit dem Kunden geklärt werden. Definitionen in Incoterms Es gibt bestimmte Begriffe, die besondere Bedeutung in Incoterms haben, und einige der wichtigeren sind unten definiert: Lieferung Der Zeitpunkt der Transaktion, an dem die Gefahr des Verlusts oder der Beschädigung der Ware vom Verkäufer an den Käufer übertragen wird, ist anzugeben. Der in der Incoterm benannte Punkt, an den die Beförderung kostenlos bezahlt wurde: Der Verkäufer hat die Pflicht, die Ware an einen benannten Ort für den Transfer an einen Träger zu liefern.Personen, die sich im Beförderungsvertrag verpflichtet, die Leistung des Transports auf der Schiene, der Straße, der Luft, dem Meer, der Binnenschifffahrt oder einer Kombination solcher Modi zu erfüllen oder zu beschaffen Freight forwarder: Ein Unternehmen, das bei der Herstellung von Versandvereinbarungen tätig oder unterstützt; Terminal: Jeder Ort, auch überdacht oder nicht, wie ein Hafen, Lager, Container oder Straße, Schiene oder Luftfracht Terminal Für den Export: Um die Ausfuhrerklärung von Shipper einzureichen und die Ausfuhrgenehmigung zu erhalten, sollte die Variation von Incoterms-Vertragsparteien, die Incoterms einführen, über ihre Absicht und Variationen vorsichtig sein. Der Wunsch der Parteien sollte klar ausgedrückt werden und die lässige Annahme sollte unterlassen werden. Auch sollten Ergänzungen oder Variationen der Bedeutung eines bestimmten Begriffs sorgfältig durchgeführt werden, da die Nichtnutzung einer Handelsbezeichnung überhaupt zu unerwarteten Ergebnissen führen kann. Regeln für jede Art von Transport EXW – Ex Werke (Name der Lieferstelle) Der Verkäufer stellt die Waren in ihren Räumlichkeiten oder an einem anderen benannten Ort zur Verfügung. Dieser Begriff legt die maximale Verpflichtung auf den Käufer und Mindestverpflichtungen auf den Verkäufer. Die Ex-Arbeitsdauer wird oft verwendet, während ein erstes Angebot zum Verkauf von Waren ohne Kosten enthalten. EXW bedeutet, dass ein Käufer die Risiken für die Abgabe der Ware an ihren endgültigen Bestimmungsort auferlegt. Entweder lädt der Verkäufer die Ware nicht auf das Sammeln von Fahrzeugen und löscht sie nicht für den Export, oder wenn der Verkäufer die Ware lädt, tun sie dies auf das Risiko und die Kosten des Käufers. Wenn die Parteien zustimmen, dass der Verkäufer für die Verladung der Ware beim Abgang verantwortlich sein sollte und das Risiko und alle Kosten dieser Verladung tragen sollte, muss dies durch die Hinzufügung einer ausdrücklichen Formulierung in den Kaufvertrag verdeutlicht werden. Es besteht keine Verpflichtung für den Verkäufer, einen Vertrag von der Beförderung zu machen, aber es besteht auch keine Verpflichtung für den Käufer, eine zu arrangieren - der Käufer kann die Ware an ihren eigenen Kunden für die Abholung aus dem ursprünglichen Verkäufer Lager verkaufen. In der gemeinsamen Praxis arrangiert der Käufer jedoch die Erfassung des Frachtguts vom angegebenen Ort und ist für die Clearing der Waren durch Zoll verantwortlich. Der Käufer ist auch für die Fertigstellung der gesamten Exportdokumentation verantwortlich, obwohl der Verkäufer verpflichtet ist, Informationen und Dokumente auf Anfrage und Kosten des Käufers zu erhalten. Diese dokumentarischen Anforderungen können zu zwei Hauptfragen führen. Erstens kann die Bestimmung des Käufers, die Ausfuhranmeldung abzuschließen, in bestimmten Zuständigkeiten (nicht zuletzt in der Europäischen Union) ein Problem sein, wenn die Zollvorschriften verlangen, dass der Anmelder entweder ein Individuum oder ein in der Gerichtsbarkeit ansässiges Unternehmen ist. Wenn der Käufer außerhalb der Zollverwaltung ansässig ist, können sie die Waren für den Export nicht löschen, was bedeutet, dass die Waren im Namen des Verkäufers durch den Käufer erklärt werden können, obwohl die Ausfuhrformalitäten die Verantwortung des Käufers unter der EXW-Bezeichnung sind. Zweitens verlangen die meisten Gerichtsbarkeiten, dass Unternehmen einen Exportnachweis für steuerliche Zwecke vorlegen. Bei einer EXW-Versendung ist der Käufer nicht verpflichtet, dem Verkäufer einen solchen Nachweis zu erteilen oder sogar die Ware zu exportieren. In einer Zollverwaltung wie der Europäischen Union würde dies den Verkäufer verlassen, der einer Umsatzsteuerrechnung haftet, als ob die Waren an einen Inlandskunden verkauft würden. Es ist daher von größter Bedeutung, dass diese Fragen mit dem Käufer behandelt werden, bevor der Vertrag vereinbart wird. Es kann durchaus sein, dass ein anderer Incoterm, wie z.B. die Räumlichkeiten des Verkäufers von FCA, besser geeignet sein kann, da dies den Onus zur Erklärung der Waren für den Export auf den Verkäufer legt, der eine stärkere Kontrolle über den Exportprozess vorsieht. FCA – Freier Träger (Namenslieferort) Der Verkäufer liefert die zur Ausfuhr freigegebenen Waren an einem benannten Ort (möglicherweise einschließlich der eigenen Räumlichkeiten des Verkäufers). Die Ware kann an einen vom Käufer benannten Träger oder an eine andere vom Käufer benannte Partei geliefert werden. In vielerlei Hinsicht hat diese Incoterm FOB in der modernen Nutzung ersetzt, obwohl der kritische Punkt, an dem das Risiko übergeht, sich vom Laden an Bord des Schiffes an den benannten Ort bewegt. Der gewählte Lieferort berührt die Pflichten des Be- und Entladens der Waren an diesem Ort. Wenn die Lieferung in den Räumlichkeiten des Verkäufers erfolgt, oder an einem anderen Ort, der unter der Kontrolle des Verkäufers steht, ist der Verkäufer für die Verladung der Ware auf den Frachtführer des Käufers verantwortlich. Wenn die Lieferung jedoch an einem anderen Ort erfolgt, gilt der Verkäufer, die Ware nach dem Ankommen ihres Transports an den benannten Ort geliefert zu haben; der Käufer ist für das Entladen der Ware und das Laden auf den eigenen Frachtführer verantwortlich.CPT – Carriage Paid Zu (Name Ort des Ziels) CPT ersetzt die C&F (Kosten und Fracht) und CFR-Bedingungen für alle Versandmodi außerhalb der nicht-containerisierten Seefracht. Der Verkäufer zahlt für die Beförderung der Waren bis zum benannten Bestimmungsort. Die Waren werden jedoch als zu liefern angesehen, wenn die Waren an den ersten oder Hauptträger übergeben worden sind, so dass das Risiko auf den Käufer übertragen wird, wenn die Waren an diesen Träger übergeben werden, der an dem Ort des Versands im Ausfuhrland ist. Der Verkäufer ist verantwortlich für die Ursprungskosten einschließlich der Ausfuhrabfertigung und der Frachtkosten für die Beförderung an den benannten Bestimmungsort (entweder das Endziel, wie die Einrichtungen des Käufers oder ein Zielhafen). Dies muss jedoch von Verkäufer und Käufer vereinbart werden). Wenn der Käufer verlangt, dass der Verkäufer eine Versicherung erhält, sollte die Incoterm CIP stattdessen berücksichtigt werden. CIP – Carriage und Versicherung bezahlt (Name Ort des Ziels) Dieser Begriff ist weitgehend ähnlich wie der oben genannte CPT-Terminus, mit der Ausnahme, dass der Verkäufer verpflichtet ist, eine Versicherung für die Waren während des Transports zu erhalten. CIP verlangt, dass der Verkäufer die Waren für 110% des Vertragswerts nach Institut Cargo Clauses (A) des Instituts von London Underwriters (das ist eine Änderung von Incoterms 2010, wo das Minimum war Institut Cargo Clauses (C,) oder eine ähnliche Satz von Klauseln, es sei denn, von beiden Parteien ausdrücklich vereinbart. Die Richtlinie sollte in der gleichen Währung wie der Vertrag sein und es dem Käufer, dem Verkäufer und jedem anderen, der ein unsicheres Interesse an der Ware hat, ermöglichen, einen Anspruch geltend zu machen. CIP kann für alle Transportarten verwendet werden, während der Incoterm CIF nur für nicht-containerisierte Seefracht verwendet werden sollte. DPU – Liefert an Ort unbeladen (Name Ort des Ziels) Diese Incoterm erfordert, dass der Verkäufer die Ware entladen, an dem benannten Bestimmungsort liefert. Der Verkäufer deckt alle Kosten des Transports (Ausfuhrgebühren, Beförderung, Entladen von Hauptträger zu Zielhafen- und Zielhafengebühren) ab und übernimmt das gesamte Risiko bis zur Ankunft am Zielhafen oder Terminal. Das Terminal kann ein Hafen, Flughafen oder Binnenschiffswechsel sein, muss aber eine Anlage mit der Möglichkeit, die Sendung zu empfangen sein. Wenn der Verkäufer nicht in der Lage ist, das Entladen zu organisieren, sollten sie stattdessen den Versand unter DAP Bedingungen berücksichtigen. Alle Gebühren nach dem Entladen (z.B. Einfuhrabgaben, Steuern, Zoll und Beförderung) sind vom Käufer zu tragen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Verzögerungs- oder Abbruchgebühren am Terminal im Allgemeinen für das Konto des Verkäufers liegen. Da die Incoterms 2020 im Hinblick auf die Entladung von Gütern in einem Container, in der Regel auf dem Seeweg, übernommen wurde, ist eine gewisse Ungewissheit entstanden, da die Entnahme des Containers aus dem ankommenden Schiff möglicherweise nahelegen kann, dass es entladen worden ist, aber die Waren selbst noch nicht entladen werden, während sie im Container verbleiben. DAP – Liefert an Ort (Name Ort der Bestimmung)Incoterms 2010 definiert DAP als "Delivered at Place" – der Verkäufer liefert, wenn die Ware dem Käufer zur Verfügung gestellt wird auf dem ankommenden Transportmittel bereit zum Entladen an dem benannten Ort der Bestimmung. Nach den DAP-Bedingungen geht das Risiko vom Verkäufer zum Käufer von dem im Liefervertrag genannten Zielort über. Sobald die Waren versandbereit sind, wird die notwendige Verpackung vom Verkäufer zu eigenen Kosten durchgeführt, so dass die Waren ihre endgültige Bestimmung sicher erreichen. Alle erforderlichen Rechtsformalitäten im Ausfuhrland werden vom Verkäufer zu ihren eigenen Kosten und Risiken abgeschlossen, um die Waren für die Ausfuhr zu löschen. Nach der Ankunft der Waren im Bestimmungsland muss die Zollabfertigung im Einfuhrland vom Käufer, z.B. Einfuhrgenehmigung, Zollbelege usw., einschließlich aller Zölle und Steuern, abgeschlossen werden. Nach den DAP-Bedingungen werden alle Beförderungsaufwendungen mit etwaigen Terminalaufwendungen bis zum vereinbarten Zielpunkt vom Verkäufer bezahlt. Die erforderlichen Entladekosten am Endziel müssen vom Käufer nach DAP-Bedingungen getragen werden. DDP – Liefert Duty Paid (Name Zielort)Der Verkäufer ist verantwortlich für die Lieferung der Ware an den benannten Ort im Land des Käufers und zahlt alle Kosten für die Lieferung der Ware an das Ziel einschließlich Importzölle und Steuern. Der Verkäufer ist nicht für das Entladen verantwortlich. Dieser Begriff wird häufig anstelle des nicht-Incoterm "Free In Store (FIS)" verwendet. Dieser Begriff setzt die maximalen Verpflichtungen auf den Verkäufer und Mindestverpflichtungen auf den Käufer.Keine Gefahr oder Verantwortung wird dem Käufer bis zur Lieferung der Ware am benannten Bestimmungsort übertragen. Die wichtigste Berücksichtigung der DDP-Bedingungen ist, dass der Verkäufer für die Zollabfertigung der Waren im Land des Käufers verantwortlich ist, einschließlich der Abgaben und Steuern, und die Erlangung der erforderlichen Genehmigungen und Registrierungen der Behörden in diesem Land. Es sei denn, die Regeln und Vorschriften im Land des Käufers sind sehr gut verstanden, DDP-Bedingungen können sowohl in Bezug auf Verzögerungen als auch in unvorhergesehenen Mehrkosten ein sehr großes Risiko sein und sollten mit Vorsicht genutzt werden. Vorschriften für den See- und Binnenschiffsverkehr Um festzustellen, ob ein Standort für diese vier Regeln qualifiziert ist, beziehen Sie sich bitte auf den "Code der Vereinten Nationen für Handels- und Verkehrsstandorte (UN/LOCODE)". Die vier von Incoterms 2010 festgelegten Regeln für den internationalen Handel, in denen der Transport vollständig von Wasser durchgeführt wird, entsprechen den nachstehenden. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Begriffe in der Regel nicht für Sendungen in Transportbehältern geeignet sind; der Punkt, an dem das Risiko und die Verantwortung für die Waren übergeht, ist, wenn die Waren an Bord des Schiffes geladen werden, und wenn die Waren in einen Versandbehälter versiegelt werden, ist es nicht möglich, den Zustand der Ware an dieser Stelle zu überprüfen. Außerdem ist zu beachten, dass der Punkt, an dem das Risiko unter diesen Bedingungen aus früheren Ausgaben von Incoterms verlagert ist, wo das Risiko an der Schiene des Schiffes bestand. FAS – Frei neben Schiff (Namenshafen) Der Verkäufer liefert, wenn die Ware neben dem Käuferschiff am benannten Versandhafen platziert wird. Dies bedeutet, dass der Käufer alle Kosten und Risiken des Verlusts oder der Beschädigung der Ware von diesem Moment an tragen muss. Der FAS-Termin erfordert, dass der Verkäufer die Ware für den Export freigibt, was eine Umkehrung von früheren Incoterms-Versionen ist, die den Käufer für die Ausfuhrabwicklung benötigten. Wenn die Parteien jedoch wünschen, dass der Käufer die Waren für die Ausfuhr löscht, sollte dies dadurch deutlich gemacht werden, dass dieser Effekt im Kaufvertrag ausdrücklich formuliert wird. Dieser Begriff sollte nur für den nicht beladenen Seefracht- und Binnenschiffsverkehr verwendet werden. FOB – Kostenlos an Bord (Namenshafen) Unter den FOB-Bedingungen trägt der Verkäufer alle Kosten und Risiken bis zu dem Punkt, an dem die Waren an Bord des Schiffes geladen werden. Die Verantwortung des Verkäufers endet an dieser Stelle nicht, es sei denn, die Ware ist "an den Vertrag angeglichen", d.h. sie werden "in klarer Weise beiseite gesetzt oder anderweitig als Vertragsware bezeichnet". Daher erfordert der FOB-Vertrag einen Verkäufer, an Bord eines Schiffes Waren zu liefern, die vom Käufer in einer am jeweiligen Hafen üblichen Weise benannt werden sollen. In diesem Fall muss der Verkäufer auch eine Ausfuhrfreistellung vereinbaren. Auf der anderen Seite zahlt der Käufer die Kosten für den Transport von Seefracht, die Gebühren für die Abrechnung, Versicherungen, Entladen und Transportkosten vom Ankunftshafen zum Ziel. Da die Incoterms 1980 die Incoterm FCA eingeführt hat, sollte FOB nur für den nicht beladenen Seefracht- und Binnenschiffsverkehr verwendet werden. FOB wird jedoch für alle Verkehrsträger trotz der vertraglichen Risiken, die dies einleiten kann, häufig falsch eingesetzt. In einigen gängigen Rechtsstaaten wie den Vereinigten Staaten von Amerika ist die FOB nicht nur mit der Beförderung von Gütern auf dem Seeweg verbunden, sondern auch für Binnenschiffe an Bord eines "Schiffs, PKWs oder eines anderen Fahrzeugs". CFR – Kosten und Fracht (Name Zielhafen) Der Verkäufer zahlt für die Beförderung der Waren bis zum benannten Bestimmungsort. Risikotransfers an den Käufer, wenn die Waren an Bord des Schiffes im Exportland geladen wurden. Der Verkäufer ist verantwortlich für die Ursprungskosten einschließlich der Ausfuhrabfertigung und Frachtkosten für die Beförderung in den benannten Hafen. Der Versender ist nicht verantwortlich für die Lieferung an das Endziel vom Hafen (im Allgemeinen die Einrichtungen des Käufers), oder für den Kauf von Versicherungen. Wenn der Käufer verlangt, dass der Verkäufer eine Versicherung erhält, sollte der Incoterm CIF berücksichtigt werden. CFR sollte nur für den nicht beförderten Seefracht- und Binnenschiffsverkehr verwendet werden; für alle anderen Beförderungsarten sollte es durch CPT ersetzt werden. CIF – Kosten, Versicherung & Fracht (Namenshafen) Verwendung früherer Incoterms Der Begriff "Kosten, Versicherungen, Fracht" oder c.i.f." setzt die Einführung von Incoterms voraus. Das erste englische Gerichtsverfahren, das auf c.i.f Bezug genommen wurde, war Tregelles v. Sewell (1862), wo das Gericht feststellte, dass unter c.i.f.terms das Risiko an den Käufer übergeht. Im Fall von E. Clemens Horst Co. v. Biddell Brothers regierte das britische Haus der Herren 1911, dass "die Verkäufer in a c.i.fDer Vertrag hatte Anspruch auf Zahlung des Preises bei der Angebotsabrechnung und Versicherung. Die Absicht des Käufers, auf eine zufriedenstellende Lieferung und Inspektion zu warten, wurde überholt. Kurz darauf im Jahr 1915-16 stellte der Fall von Arnhold Karberg & Co. v. Blythe, Green, Jourdain & Co. im High Court und Court of Appeal eine gerichtliche Debatte darüber vor, ob ein c.i.f.bill von Lading einen Verkauf von Waren belegen könnte, Urteil Scrutton J im High Court, dass es nicht, weil ein c.i.f.sale ist "nicht ein Verkauf von Dokumenten, Der Berufungsgericht bestätigte seine Entscheidung, aber Bankes LJ und Warrington LJ argumentierten, dass "ein c.i.f.contract ist ein Vertrag zum Verkauf von Waren, die durch die Lieferung der Dokumente durchgeführt werden." Incoterms-Nutzung Als Incoterm ist CIF dem Begriff CFR weitgehend ähnlich, mit der Ausnahme, dass der Verkäufer verpflichtet ist, eine Versicherung für die Waren während des Transports zu erhalten. CIF verlangt, dass der Verkäufer die Waren für 110% des Vertragswerts nach Institut Cargo Clauses (A) des Instituts von London Underwriters (das ist eine Änderung von Incoterms 2010, wo das Minimum war Institut Cargo Clauses (C,) oder eine ähnliche Satz von Klauseln, es sei denn, von beiden Parteien ausdrücklich vereinbart. Die Politik sollte in der gleichen Währung wie der Vertrag sein. Der Verkäufer muss auch die erforderlichen Unterlagen umsetzen, die Ware vom Träger zu beziehen oder gegen einen Versicherer gegenüber dem Käufer geltend zu machen. Die Dokumente umfassen (mindestens) die Rechnung, die Versicherung und die Abrechnung. Diese drei Dokumente stellen die Kosten, Versicherungen und Fracht von CIF dar. Die Verpflichtung des Verkäufers endet, wenn die Dokumente an den Käufer übergeben werden. Dann muss der Käufer zu dem vereinbarten Preis bezahlen. Ein weiterer Punkt ist zu berücksichtigen, dass CIF nur für nicht-containerisierte Seefracht verwendet werden sollte; für alle anderen Verkehrsträger sollte es durch CIP ersetzt werden. Zuweisungen von Kosten an Käufer/Verkäufer nach Incoterms 2020 Bei allen Incoterms, die mit D beginnen, besteht keine Verpflichtung zur Versicherung, jedoch ist das versicherbare Risiko für das Konto des Verkäufers. Risiken für Käufer/Verkäufer nach Incoterms 2020Die Risiken und Kosten sind für Incoterms nicht immer gleich. In vielen Fällen geht das Risiko und die Kosten in der Regel zusammen, aber es ist nicht immer der Fall. Vorschriften für den See- und Binnenschiffsverkehr Regeln für alle Verkehrsarten Vorherige Incoterms Während diese Bedingungen nicht in der aktuellen Version von Incoterms enthalten sind, ist es möglich, dass sie in Kaufverträgen gesehen werden können. Es ist darauf zu achten, dass beide Parteien in diesem Fall ihre Verpflichtungen einhalten. DAF – Lieferbar bei Frontier (Name Lieferort) Dieser Begriff kann verwendet werden, wenn die Güter mit Schiene und Straße transportiert werden. Der Verkäufer zahlt für den Transport zum benannten Lieferort an der Grenze. Der Käufer arrangiert für Zollabfertigung und zahlt für den Transport von der Grenze zu ihrer Fabrik. Die Weitergabe des Risikos erfolgt an der Grenze. DAT – Liefert am Terminal Dieser Begriff bedeutet, dass der Verkäufer die Ware dem Käufer im Kaufvertrag an das benannte Terminal ausgibt, das vom Hauptfahrzeug entladen wird. Der Verkäufer ist verantwortlich für die sichere Lieferung von Waren an das benannte Terminal, die Zahlung aller Transport- und Export- und Transitzollgebühren. Der Verkäufer trägt die Risiken und Kosten, die mit der Lieferung der Ware an das Lieferterminal verbunden sind und diese entladen, wenn der Käufer für die Zahlung der Zölle und Steuern sowie für jede weitere Beförderung an ein Ziel verantwortlich wird. DES – Liefert Ex-Schiff Bei der Lieferung von Waren außerhalb des Schiffes erfolgt die Gefahrübergang erst, wenn das Schiff am benannten Bestimmungsort angekommen ist und die zum Entladen an den Käufer zur Verfügung gestellten Waren. Der Verkäufer zahlt die gleichen Fracht- und Versicherungskosten, wie sie unter einer CIF-Anordnung würden. Im Gegensatz zu CFR- und CIF-Bedingungen hat der Verkäufer vereinbart, nicht nur Kosten zu tragen, sondern auch Risiko und Titel bis zur Ankunft des Schiffes am benannten Hafen. Kosten für das Entladen der Waren und Zölle, Steuern usw. sind für den Käufer. Bis 2011 war DES eine häufig verwendete Bezeichnung in der Lieferung von Massengütern, wie Kohle, Getreide, Trockenchemikalien; und wo der Verkäufer entweder besaß oder hatte sein eigenes Schiff gechartert. DEQ – Liefert Ex Quay (Namenshafen) Dies ist dem DES ähnlich, aber die Weitergabe des Risikos erfolgt erst, wenn die Waren im Entladungshafen entladen wurden. DDU – Liefert Duty Unpaid (Name Zielort) Dieser Begriff bedeutet, dass der Verkäufer die Ware dem Käufer an den genannten Bestimmungsort im Kaufvertrag übergibt.Eine Transaktion im internationalen Handel, bei der der Verkäufer für eine sichere Lieferung von Waren an ein benanntes Ziel verantwortlich ist, wobei alle Transport- und Export- und Transitzollgebühren bezahlt werden. Der Verkäufer trägt die Risiken und Kosten, die mit der Lieferung der Ware an den Lieferort verbunden sind, wo der Käufer für die Zahlung der Zölle und Steuern verantwortlich wird. FOR - Kostenlos auf Schiene und FOT - Kostenlos auf LKW Diese beiden Begriffe wurden beide in Incoterms 1953 aufgenommen, wobei jeweils ein benannter Ausgangspunkt angegeben wurde. Siehe auch Handelsrecht Zollerklärung Internationaler Handel Internationales Handelsrecht Einheitlicher Handelskodex Übereinkommen der Vereinten Nationen über Verträge für den internationalen Warenverkauf Referenzen Externe Links Incoterms-Regeln der Internationalen Handelskammer Export.gov: Incoterms® United Nations Code for Trade and Transport Locations (UN/LOCODE)