Solarthermie (STE) ist eine Form der Energie und eine Technologie zur Nutzung der Sonnenenergie, um thermische Energie für den Einsatz in der Industrie und im Wohn- und Handelssektor zu erzeugen. Solarthermiekollektoren werden von der United States Energy Information Administration als Niedrig-, mittel- oder hochtemperaturige Sammler eingestuft. Low-temperatur-Labors sind in der Regel unglaubiziert und werden zur Wärmebadepools oder zur Wärme Belüftung verwendet. Medium-temperatur-Labors sind in der Regel flache Platten, werden jedoch für Heizwasser oder Luft für den privaten und kommerziellen Gebrauch verwendet. Hochtemperatur-Laboratorien konzentrieren Sonnenlicht mit Spiegeln oder Kontaktlinsen und werden in der Regel für die Erfüllung der Wärmeanforderungen bis zu 300 Deg C / 20 bar Druck in der Industrie und für die Stromerzeugung verwendet. Zwei Kategorien umfassen Konzentratierte Solarthermie (CST) zur Erfüllung der Wärmeanforderungen in Industrien und Konzentratierte Solar Power (CSP), wenn die gesammelte Wärme für die Stromerzeugung genutzt wird. CST und CSP sind nicht für die Anwendung geeignet. Die größten Anlagen befinden sich in der amerikanischen Mojave Wüste von Kalifornien und in der Schweiz. Diese Anlagen beschäftigen eine Vielzahl unterschiedlicher Technologien. Zu den größten Beispielen gehören Ivanpah Solar Power Facility (377 MW), Solar Energy Generating Systems Installation (354 MW) und Crescent Dunes (110 MW). Spanien ist der andere große Entwickler der Solarthermieanlage. Die größten Beispiele sind Solnova Solar Power Station (150 MW), der Andasol Solarkraftwerk (150 MW) und Extresol Solar Power Station (100 MW). Karl Mouchot zeigte einen Solarsammler mit einem Kühlmotor, der Eiscreme auf der 1878 Universalausstellung in Paris produziert. Die erste Installation von Solarthermieanlagen kam in der Sahara etwa im Jahr 1910 von Frank Shuman, als ein Dampfmotor von Sonnenlicht betrieben wurde. Da flüssige Brennstoffmotoren entwickelt und bequemer gefunden wurden, wurde das Sahara-Projekt aufgegeben, nur noch mehrere Jahrzehnte später überprüft. Niedrigtemperaturheizungs- und Kühlsysteme für die Nutzung von Solarthermie sind Mittel zur Wärmegewinnung; in der Regel Wärmespeicher, kurz- oder intersaisonal; und Vertrieb innerhalb einer Struktur oder eines Fernwärmenetzes. In einigen Fällen kann ein einzelnes Merkmal mehr als eine dieser Dinge tun (z.B. einige Arten von Solarkollektoren speichern auch Wärme). Manche Systeme sind passiv, andere sind aktiv (erfordert andere externe Energie zu funktionieren). Wärme ist die offensichtlichste Anwendung, aber Solarkühlung kann für ein Gebäude oder für die Fernkühlung erreicht werden, indem sie eine wärmegesteuerte Absorption oder Adsorptionskühler (Wärmepumpe) nutzt. Es gibt ein produktives Zufall, dass die Fahrwärme von der Instruktion größer ist als die Kühlleistung. 1878, Auguste Mouchout Pionier Solarkühlung, indem er Eis mit einem Solardampfmotor in einem Kühlgerät verwendet. In den Vereinigten Staaten entfallen auf Heizung, Belüftung und Klimaanlage (HVAC) mehr als 25 % (4.75 EJ) der in kommerziellen Gebäuden verwendeten Energie (50% in den nördlichen Städten) und fast die Hälfte (10.1 EJ) der in Wohngebäuden verwendeten Energie. Solarheizung, Kühlung und Lüftungstechnologien können genutzt werden, um einen Teil dieser Energie auszugleichen. Die beliebteste Solarheizungstechnologie für Heizhäuser ist das integrierte transpired Solar-Lagesystem, das die HVAC-Ausrüstung des Gebäudes verbindet. Laut Solar Energy Industries Association sind diese Panels seit 2015 in Nordamerika tätig. In Europa wurden seit Mitte der 90er Jahre rund 125 große Solarkraftwerke gebaut, jeweils mit mehr als 500 m2 (5400 ft2) Solarkollektoren. Die größten sind etwa 10 000 m2, wobei die Kapazitäten von 7 MW-othermie und Solarwärme rund 4 Eurocents/kWh ohne Subventionen betragen. 40 von ihnen verfügen über nominale Kapazitäten von 1 MW-thermie oder mehr. Das Solar District Heizungsprogramm (SDH) hat eine Beteiligung von 14 Europäischen Vereinten Nationen und der Europäischen Kommission und arbeitet an der technischen und marktwirtschaftlichen Entwicklung und hält jährliche Konferenzen ab. Niedrigtemperatur-Fälle Solarkollektoren sind vor allem für die Raumheizung konzipiert. Sie über ein Solar-Air-Panel, in dem die Luft erhitzt und anschließend ins Gebäude geleitet wird. Diese Solarraumheizungen erfordern mindestens zwei Durchbrüche in das Gebäude und nur, wenn die Luft im Sonneneinlasser warmer ist als die Gebäudetemperatur. Die meisten verglasten Sammler werden im Wohnsektor verwendet. Unglaed Solarkollektoren werden in erster Linie verwendet, um die Belüftungsluft in kommerziellen, industriellen und institutionellen Gebäuden mit hoher Belüftung zu sichern. Sie bauen Mauern oder Teile von Mauern zu niedrigen Kosten, hohe Leistung, unglaubigte Sonnenkollektoren. „transpired Solarpaneele“ oder „solare Wand“ bezeichneten sie außerdem eine gestrichene Perfored Metal Solarthermie, die auch als Außenwandfläche des Gebäudes dient. Wärmetransfer in die Luft erfolgt auf der Oberfläche des Aufnahmegeräts durch den Metallabsorber und hinter dem Absorptionser. Die Grenzschicht der Solarenergie wird in eine nahe gelegene Perforation gezogen, bevor die Wärme durch eine Verhängung an die Außenluft entweichen kann. Die erhitzte Luft wird dann aus dem Absorptionsblech in das Lüftungssystem des Gebäudes gezogen. Eine Trombe Wand ist ein passives Solarheizungs- und Lüftungssystem, das aus einem Luftkanal besteht, der zwischen einem Fenster und einer Sonne-Symptome angewachsen ist. Während des Lüftungszyklus erhitzt Sonnenlicht Wärme in der thermischen Masse und erhitzt den Luftkanal, der den Umlauf durch das Eindringen an der Spitze und am Boden der Wand verursacht. Während des Heizzyklus wurden die Trombe-Brennstrahlstrahler mit Hitze gespeichert. Solar Dachbecken für Solarheizung und Kühlung wurden in den 60er Jahren von Kristian Hay entwickelt. Ein grundlegendes System besteht aus einer bodengerichteten Wasserblase mit einer beweglichen Isolierfläche. Dieses System kann den Wärmeaustausch zwischen Innen- und Außenumgebungen kontrollieren, indem es die Blase zwischen Nacht und Tag bedeckt und entdeckt. Wärme ist ein Anliegen, dass der Blasen während des Tages entdeckt wird, wodurch Sonnenlicht die Wasserblase und die Wärme für den Abend erhitzt. Wenn die Kühlung ein Problem ist, zieht die gedeckte Blase Wärme aus dem Innenraum des Gebäudes während des Tages aus und wird in der Nacht auf Hitze in die Kühler Atmosphäre verspürt. Das Skytherm-Haus in Atascadero, Kalifornien nutzt einen Prototyp-Baubecken für Heizung und Kühlung. Solar Raumheizung mit Solarwärmekollektoren ist in den USA und Kanada beliebter als Heizen mit Solar-Flüte, da die meisten Gebäude bereits über ein Lüftungssystem für Heizung und Kühlung verfügen. Die beiden wichtigsten Arten von Solarpaneele werden verglast und unglaubiziert. Von den 21.000.000 Quadratmetern (2.000.000 m2) Solarthermie, die 2007 in den Vereinigten Staaten produziert wurden, waren 16.000.000 Quadratmeter (1,500.000 m2) der Tieftemperatur. Low-temperatur-Labors werden in der Regel für Hitzebadpools installiert, obwohl sie auch für die Raumheizung verwendet werden können. Sammler können Luft oder Wasser als Mittel verwenden, um die Wärme auf ihren Bestimmungsort zu übertragen. Wärmespeicher für die Raumheizung Eine Sammlung ausgereifter Technologien namens saisonaler thermischer Energiespeicherung (STES) ist in der Lage, die Wärme für Monate zu einem Zeitpunkt zu speichern, so dass Solarwärme, die vor allem im Sommer gesammelt werden, für alle Jahre genutzt werden kann. Solar-Suppierte STES-Technologie wurde vor allem in Dänemark, Deutschland und Kanada entwickelt, und Anwendungen umfassen einzelne Gebäude und Fernwärmenetze. Jet Anland Solar Community in High, Kanada verfügt über ein kleines Bezirkssystem, und im Jahr 2012 hat Kanada eine Weltbilanz erreicht, in der es 97 % des gesamten Bedarfs der Gemeinschaft an Raumheizungen aus der Sonne gibt. STES Wärmespeichermediums umfassen tiefe Aquifers; einheimische Fels umgebende Cluster von Kleindiametern, Wärmeaustauscher mit Bohrlöchern; große, flache, mit Kiesen und Top-Injekten gefüllte, isolierte und vergrabene Oberflächenwassertanks. Zentralisierte Fernwärmerunde ist auch machbar mit konzentrierter Solarthermie (CST) Lageranlage. Intersaisonale Lagerung. Solarwärme (oder Wärme aus anderen Quellen) kann effektiv zwischen opposing-saisons in aquifers, unterirdischen geologischen Strata, großen speziell gebauten Pits und großen Tanks, die isoliert und mit der Erde bedeckt sind, gelagert werden. Kurzfristige Lagerung. thermische Massenmaterialien speichern Solarenergie am Tag und veröffentlichen diese Energie in Kühlperioden. Gemeinsame thermische Massenmaterialien umfassen Stein, Beton und Wasser. Der Anteil und die Platzierung der thermischen Masse sollten mehrere Faktoren wie Klima, Öffentlichkeitsarbeit und rissende Bedingungen berücksichtigen. In richtiger Weise kann die thermische Masse die Temperaturen passiv halten und gleichzeitig den Energieverbrauch senken. Solar-gesteuerte Kühlung Worldwide bis 2011 gab es etwa 750 Kühlsysteme mit Solarenergie angetriebenen Wärmepumpen, und das jährliche Marktwachstum betrug in den vor sieben Jahren 40 bis 70 %. Es ist ein Nischenmarkt, weil die Wirtschaft mit der jährlichen Anzahl der Kühlstunden einen begrenzten Faktor darstellt. Einhaltung der jährlichen Kühlstunden sind rund 1000 im Mittelmeer, 2500 in Südostasien und nur 50 bis 200 in Mitteleuropa. Systembaukosten sanken jedoch zwischen 2007 und 2011 um etwa 50 %. Internationale Energieagentur (IEA) Solarheizung und Kühlprogramm (IEA-SHC) arbeiten an der Weiterentwicklung der beteiligten Technologien. Solar Wärmegesteuerte Belüftung A Solar chimney (oder thermische Schomney) ist ein passives Solarventil, das aus einer Hohlwärmemasse besteht, die das Innere und die Außen eines Gebäudes verbindet. Wie die chimney warm ist, ist die Luft im Inneren erhitzt, was Luft durch das Gebäude zieht. Diese Systeme wurden seit den römischen Zeiten genutzt und sind im Nahen Osten üblich. Wärme Solarprozessheizungssysteme sind so konzipiert, dass große Mengen an Warmwasser oder Raumheizung für gebietsfremde Gebäude bereitgestellt werden. Evaporation Teiche sind flache Teiche, die durch Verdampfung aufgelöste feste Stoffe konzentrieren. Es ist eine der ältesten Anwendungen der Sonnenenergie. moderne Verwendungen umfassen die Konzentration von Brinanzlösungen, die im Leach-Mining verwendet werden, und die Beseitigung von gelösten Feststoffen aus Abfallströmen. Insgesamt sind die Verdunstungsbecken einer der größten kommerziellen Anwendungen der Solarenergie, die heute verwendet werden. Keine verglasten transpireden sind perforierte Sonnenschutzwände, die für die Belüftung verwendet werden. Transpired-Collektoren können auch für die jährliche Nutzung geöffnet werden und können die nächste Temperatur bis zu 22 °C erhöhen und Absatztemperaturen von 45-60 °C.Die kurze Amortisationsdauer der transpireden Sammler (3 bis 12 Jahre) machen sie kostengünstiger zu verglasten Sammelsystemen. Seit 2015 wurden weltweit über 4000 Systeme mit einem kombinierten Sammelgebiet von 500.000 m2 installiert. Vertreter umfassen einen 860 m2 Sammelor in Costa Rica, der für Trocknen von Kaffeebohnen verwendet wird, und einen 1300 m2 Sammler in Coimbatore, Indien, der für Trockenfutter verwendet wird. Eine Lebensmittelverarbeitungsanlage in Modesto, Kalifornien verwendet Parabolic Troughs zur Herstellung von Dampf im Herstellungsprozess. Es wird erwartet, dass das 5.000 m2 Sammelgebiet 15 TJ jährlich bereitstellen wird. Medium-temperatur-Labors Diese Sammler könnten verwendet werden, um etwa 50 % und mehr der für den privaten und kommerziellen Gebrauch in den Vereinigten Staaten erforderlichen heißen Wasser zu produzieren. In den Vereinigten Staaten werden in etwa der Hälfte der Staaten ein typisches System kostet 4000–6000 Einzelhandel (€1400 bis 2200 Großhandel für die Materialien) und 30 % des Systems für einen Bundessteuerkredit + zusätzliche staatliche Kredite gewährt. Labor für ein einfaches offenes Schleifsystem im südlichen Klima können 3–5 Stunden für die Installation und 4–6 Stunden in den nördlichen Gebieten einnehmen. nördliches System erfordert mehr Einsammeln und komplexere Pfanden, um den Einleger vor Einfrieren zu schützen. Mit diesem Anreiz ist die Amortisationsdauer für einen typischen Haushalt vier bis neun Jahre, je nach Staat. Ähnliche Subventionen gibt es in Teilen Europas. Eine Besatzung eines Solarofens und zwei Assistenten mit minimaler Ausbildung können täglich ein System installieren. Thermosiphonanlage hat vernachlässigbare Wartungskosten (Kosten steigen, wenn das Einfrieren und die Hauptleistung zum Umlauf verwendet werden) und in den USA senken die Betriebskosten pro Person pro Monat um 6 $ pro Person. Solarwasserheizung kann die CO2-Emissionen einer Familie von vier bis vier Jahren (wenn sie Erdgas ersetzen) oder 3 bisn/Jahr (falls Strom ersetzen) verringern. Medium-temperatur-Anlagen können verschiedene Muster verwenden: gemeinsame Entwürfe werden Glykol, Abfluss, Chargensysteme und neuere Niedrigdruck-tolerante Systeme mit Polymerrohren, die Wasser mit Photovoltaikpumpen enthalten. Europäische und internationale Normen werden überprüft, um Innovationen bei der Gestaltung und dem Betrieb von mittelgroßen Temperatursammlern zu berücksichtigen. Operative Innovationen umfassen „beherrschend verwerteter Sammelor“. Diese Innovation verringert oder beseitigt sogar das Auftreten von hohen Temperaturbelastungen, die als Stagnation bezeichnet werden, die sonst die Lebenserwartung der Sammler verringern würde. Solar Trocknung Solarthermie kann für die Trocknung von Holz zum Bau und Holzbrennstoffen wie Holzchips für die Verbrennung nützlich sein. Solar wird auch für Lebensmittel wie Obst, Getreide und Fisch verwendet. Pflanzenentsalzung durch Sonnenmittel ist umweltfreundlich und kostenwirksam und verbessert die Qualität. Je weniger Geld es braucht, um ein Produkt zu machen, desto weniger kann es für den Käufer und die Verkäufer verkauft werden. Technologien im Solarrocknen umfassen extrem niedrige Kosten, die transpired bleche Luftkollektoren auf der Grundlage von schwarzen Stoffen. Solarthermie ist im Prozess der Trocknung von Produkten wie Holzchips und andere Arten von Biomasse hilfreich, indem sie die Temperatur erhöht und die Luft ermöglicht, die Feuchtigkeit zu übertragen und zu beseitigen. Kochen Solar Herde verwenden Sonnenlicht für Kochen, Trocknen und Pasteurisierung. Solar Kochen kompensiert Brennstoffkosten, verringert die Nachfrage nach Brennholz und verbessert die Luftqualität durch Reduzierung oder Entfernen einer Rauchquelle. Die einfache Art des Solar-Pflanzens ist der erste von Horace de Saussure in 1767 gebaute Karton. Ein Grundkarton besteht aus einem isolierten Behälter mit einem transparenten Deckel. Diese Herde können effizient mit teilweisen Unwettern eingesetzt werden und werden in der Regel Temperaturen von 50 bis 100 °C erreichen.Die Konzentration von Solarherden auf einen Kochbehälter. Die häufigsten Reflektoren sind Flachbleche, Scheibe und Parabolic Trough. Diese Designs sind schneller und bei höheren Temperaturen (bis zu 350 °C) gepackt, erfordern jedoch direktes Licht. Die Solar Küche in Auroville, Indien nutzt eine einzigartige Konzentrationstechnik, die als Solarschale bekannt ist. Im Gegensatz zu herkömmlichen Tracking Reflektoren/befestigten Empfängersystemen verwendet die Solarschale einen festen Spherical-Tabeller mit einem Empfänger, der den Schwerpunkt der Lichte wie die Sun bewegt sich im gesamten Luftraum. Der Empfänger der Solarschale erreicht Temperatur von 150 °C, die zur Herstellung von Dampf verwendet wird, der 2.000 täglichen Mahlzeiten hilft. Viele andere Solarküchen in Indien verwenden eine andere einzigartige Konzentrationstechnik, die als Scheffler-Rücker bekannt ist. Erst 1986 wurde diese Technologie von Wolfgang Scheffler entwickelt. A Scheffler Reflektor ist eine parabolische Schale, die eine einzelne Achse verfolgt, um dem Tageskurs von Sun zu folgen. Diese Reflektoren verfügen über eine flexible reflektierende Oberfläche, die ihre Krümmung ändern kann, um sich an saisonale Schwankungen im Zwischenwinkel von Sonnenlicht anzupassen. Scheffler Reflektoren haben den Vorteil, eine feste Anlaufstelle zu haben, die das Kochen erleichtert und die Temperaturen von 450-650 °C.Built im Jahr 1999 durch die Brahma Kumaris, das weltweit größte Scheffler Reflektor-System in Abu Road, zu erreichen, ist in der Lage, bis zu 35.000 Mahlzeiten pro Tag zu essen. Anfang 2008 wurden weltweit über 2000 große Herde des Scheffler-Designs gebaut. Destillation Solar ist immer noch möglich, um Trinkwasser in Gebieten zu erzeugen, in denen sauberes Wasser nicht üblich ist. Solardestillation ist in diesen Situationen notwendig, um Menschen mit gereinigtem Wasser zu versorgen. Solarenergie erwärmt das Wasser noch. Das Wasser evaporate und condenses am Boden des Fensterglases. Hochtemperatur-Labors Liegt die Temperatur unter 95 °C aus, da für die Raumheizung die Flachplatten des nichtkonzentrierenden Typs in der Regel verwendet werden. Aufgrund der relativ hohen Wärmeverluste durch die Verglasung werden Flachbleche keine Temperaturen von über 200 °C erreichen, auch wenn die Wärmetransferflüssigkeit stagniert. Solche Temperaturen sind zu niedrig für eine effiziente Umstellung auf Strom. Effizienz der Wärmemotoren erhöht sich mit der Temperatur der Wärmequelle. Um dies in Solarthermieanlagen zu erreichen, konzentriert sich die Sonnenstrahlung auf Spiegel oder Kontaktlinsen, um höhere Temperaturen zu erhalten – eine Technologie namens Konzentratierte Solar Power (CSP). Konkrete Wirkung von hohen Effizienzvorteilen besteht darin, die Größe und den gesamten Landeinsatz pro erzeugter Einheit zu reduzieren, die Umweltauswirkungen eines Kraftwerks sowie seine Kosten zu verringern. Da sich die Temperatur erhöht, werden unterschiedliche Formen der Umrechnung praktisch. bis 600 °C, Dampfturbinen, Standardtechnik, haben bis zu 41% Effizienz. Über 600 °C können Gasturbinen effizienter werden. Mehr Temperaturen sind problematisch, weil unterschiedliche Materialien und Techniken benötigt werden. Ein Vorschlag für sehr hohe Temperaturen ist die Verwendung flüssiger Fluoridsalze, die zwischen 700 °C und 800 °C betrieben werden, mit Hilfe von mehrstufigen Turbinensystemen, um 50% oder mehr thermische Effizienz zu erreichen. Je höher die Betriebstemperaturen es dem Werk erlauben, höhere Temperaturen Trockenwärmetauscher für seine thermische Erhitzung zu verwenden und den Wasserverbrauch der Anlage zu reduzieren – kritisch in den Wüsten, in denen große Solaranlagen praktisch sind. Hohe Temperaturen machen auch die Wärmespeicherung effizienter, weil mehr Kilowattstunden pro Flüssigkeitseinheit gelagert werden. Kommerzielle Konzentrationen von Solarthermie (CSP) wurden in den 80er Jahren erstmals entwickelt. Die weltweit größten Solarthermieanlagen sind jetzt die 370 MW Ivanpah Solar Power Facility, die 2014 in Auftrag gegeben wurde, und die 354 MW SEGS CSP-Anlage, beide in der Mojave Wüste von Kalifornien, wo mehrere andere Solarprojekte realisiert wurden. Mit Ausnahme der im Jahr 2013 in der Nähe von Abu Dhabi gebauten Schnellenergiestation, der Vereinigten Arabischen Emirate, befinden sich alle anderen 100 MW oder größeren CSP-Werke in den Vereinigten Staaten oder in Spanien. Hauptnutzen von CSP ist die Fähigkeit, die Wärmespeicherung effizient zu erhöhen und die Versendung von Strom über einen Zeitraum von 24 Stunden zu ermöglichen. Da die Stromnachfrage in der Regel zwischen 4 und 8 pm liegt, verwenden viele CSP-Kraftwerke 3 bis 5 Stunden Wärmespeicher. Mit der aktuellen Technologie ist die Wärmespeicherung viel billiger und effizienter als die Speicherung von Strom. Auf diese Weise kann das CSP-Werk Strom Tag und Nacht produzieren. Wenn die CSP-Website vorhersehbare Sonnenstrahlung hat, wird die CSP-Anlage zu einem zuverlässigen Kraftwerk. Zuverlässigkeit kann durch die Installation eines Rückgewinnungssystems weiter verbessert werden. Das Back-up-System kann den Großteil der CSP-Anlage verwenden, die die Kosten des Back-up-Systems senkt. Mit Zuverlässigkeit, ungenutzte Wüste, keine Verschmutzung und keine Kraftstoffkosten sind die Hindernisse für den großen Einsatz für CSP Kosten, Ästhetik, Landnutzung und ähnliche Faktoren für die notwendigen Anknüpfungspunkte. Obwohl nur ein kleiner Prozentsatz der Wüste notwendig ist, um die globale Stromnachfrage zu decken, muss noch ein großer Bereich mit Spiegeln oder Kontaktlinsen abgedeckt werden, um einen erheblichen Energiegehalt zu erhalten. Ein wichtiger Weg, um die Kosten zu senken, ist die Verwendung eines einfachen Entwurfs. bei der Prüfung von Landnutzungseffekten, die mit der Exploration und Gewinnung durch den Transport und die Umstellung von fossilen Brennstoffen verbunden sind, die für die meisten unserer Elektrizität genutzt werden, vergleicht die Solarenergie im Versorgungsbereich als eines der flächeneffizientsten verfügbaren Energieressourcen: Die Bundesregierung hat fast 2000 mal mehr Öl- und Gasleasing als die Solarenergie bereitgestellt.Im Jahr 2010 genehmigte das Büro für Landbewirtschaftung neun große Solarprojekte mit einer Gesamtleistung von 3,682 Megawatts, was rund 400.000 Acre entspricht. Im Gegensatz dazu hat das Büro für Landmanagement 2010 mehr als 5 200 Anwendungen Gas und Ölleasing verarbeitet und 1,308 Leasings für insgesamt 3,2 Mio. Derzeit werden 38.2 Millionen Hektar an landwirtschaftlichen öffentlichen Grundstücken und weitere 36,9 Millionen Hektar Offshore-Explosion im Golf von Mexiko für Öl- und Gasentwicklung, Exploration und Produktion vermietet. Systemdesign während des Tages hat die Sonne unterschiedliche Positionen. Niedrige Konzentrationssysteme (und niedrige Temperaturen) können vermieden werden (oder auf einige Positionen pro Jahr beschränkt), wenn Nichtbeachtung von Optics verwendet wird. Mehr Konzentrationen, wenn sich die Spiegel oder Kontaktlinsen nicht bewegen, dann der Schwerpunkt der Spiegel oder Kontaktlinsenänderungen. Ein Tracking-System, das der Position der Sonne folgt, ist erforderlich. Das Tracking-System erhöht die Kosten und Komplexität. In diesem Zusammenhang können unterschiedliche Gestaltungen in der Konzentration des Lichtes und der Position der Sonne unterschieden werden. Parabolische Trough-Modelle Parabolic-Trough-Kraftwerken verwenden ein gekrümmtes, Spiegel, das die direkte Sonnenstrahlung auf ein Glas, das eine Flüssigkeit enthält (auch als Empfänger, Absorptions- oder Einsammelnder), die Länge der Talsohle, die an der Spitze der Reflektoren angebracht ist. Die Talsohle ist parabolisch an einer Achse und linear in der orthogonalen Achse. Um die tägliche Position der Sonne in der Peripherie an den Empfänger zu ändern, liegt die Talg östlich westlich, so dass die direkte Strahlung weiterhin auf den Empfänger konzentriert ist. saisonale Veränderungen im Winkel des Sonnenlichts parallel zum Tal erfordern jedoch keine Anpassung der Spiegel, da das Licht anderswo auf den Empfänger konzentriert ist. So erfordert das Trough-Design keine Überwachung auf einer zweiten Achse. Der Empfänger kann in einer Glas Vakuumkammer geschlossen werden. Das Vakuum verringert den konvektiven Wärmeverlust erheblich. Eine Flüssigkeit (auch als Wärmetransferflüssigkeit bezeichnet) wird über den Empfänger geleitet und wird sehr heiß. Gemeinsame Flüssigkeiten sind synthetisches Öl, Meltensalz und Pressureddampf. Die Flüssigkeit, die die Wärme enthält, wird zu einem Wärmemotor transportiert, wo etwa ein Drittel der Wärme in den Strom umgewandelt wird. Letztliche parabolische Trough-Systeme bestehen aus vielen solchen parallel über einen großen Raum des Bodens. Seit 1985 ist ein Solarthermiesystem mit diesem Prinzip voll in Kalifornien in den Vereinigten Staaten tätig. Es wird das System Solar Energy Generating Systems (SEGS) genannt. Andere CSP-Modelle fehlen diese Art von langjährigen Erfahrungen, weshalb es derzeit sagen kann, dass das parabolische Trough-Design die umfassendste CSP-Technologie ist. Die SEGS ist eine Sammlung von neun Pflanzen mit einer Gesamtkapazität von 354 MW und ist seit vielen Jahren der weltweit größte Solarkraftwerk, sowohl thermische als auch nichtgeothermische Anlagen. Kürzlich gebautes Kraftwerk in Nevada Solar Ein Werk mit einer Kapazität von 64 MW. Die 150 MW Andasol Solarkraftwerke befinden sich in Spanien mit einer Kapazität von 50 MW. Hinweis darauf, dass diese Anlagen eine Wärmespeicherung haben, die ein größeres Feld von Solarkollektoren im Verhältnis zur Größe des Dampfturbinen-Herstellers benötigt, um Wärme zu speichern und gleichzeitig Wärme an die Dampfturbine zu senden. Wärmespeicher ermöglicht eine bessere Nutzung der Dampfturbine. Tages- und Nachtzeitbetrieb der Dampfturbine Andasol 1 bei 50 MW Spitzenleistung erzeugt mehr Energie als Nevada Solar One bei 64 MW Spitzenleistung, da das Energiespeichersystem des früheren Kraftwerks und ein größeres Solarfeld. Die 280 MW Solana Generating Station kam 2013 in Arizona mit 6 Stunden Stromspeicher. Hassi R'Mel integrierte Solar-Kraft-Wärme-Kopplungsstation in Algerien und Martin Next Generation Solar Energy Center verwenden beide parabolische Tringe in einem kombinierten Zyklus mit Erdgas. Verstopftes In der geschlossenen Trough-Architektur wird das Solarthermiesystem in einem umweltfreundlichen Glashaus zusammengefasst. Das Glashaus schafft ein geschütztes Umfeld, um die Elemente, die die Zuverlässigkeit und Effizienz des Solarthermiesystems negativ beeinflussen können, standzuhalten. Leicht geschweißte Solar-Reflecting- Spiegel werden in der Glashausstruktur ausgesetzt. Ein einheitliches Überwachungssystem hält die Spiegel, um die Sonne zu verfolgen und ihr Licht auf ein Netz von stationären Stahlrohren zu konzentrieren, das ebenfalls von der Glashausstruktur suspendiert wird. Dampf wird direkt erzeugt, mit Ölfeldqualität Wasser, da Wasserströme aus der Lauffläche der Rohre ohne Wärmeaustauscher oder Zwischenbrennstoffe aus dem Wasser gelangen. Die hergestellte Dampf wird dann direkt in das bestehende Dampfverteilungsnetz des Felds eingespeist, wo die Dampf kontinuierlich in den Ölspeicher eingespritzt wird. Durch die Ummantelung der Spiegel aus der Windkraft können sie höhere Temperatursätze erzielen und Staub daran hindern, sich infolge der Luftfeuchtigkeit zu entwickeln. Glaspunkt Solar, das Unternehmen, das das Engeschlossene Trough-Design geschaffen hat, stellt fest, dass seine Technologie Wärme für EOR für etwa 5 % für britische Wärmeeinheiten in den sonnigen Regionen erzeugen kann, gegenüber 10 $ bis 1 $ für andere konventionelle Solarthermietechnologien. GlasPoints geschlossenes Trough-System wurde in der Miraah-Fazilität in Oman genutzt, und kürzlich wurde ein neues Projekt für das Unternehmen angekündigt, um seine geschlossene Trough-Technologie in den Süd Belridge-Ölfeld zu bringen, in der Nähe von Bakersfield, Kalifornien. Powerturm stellt Powerturms (auch bekannt als „zentrale Turm“ Kraftwerke oder Hanfkraftwerke) die thermische Energie der Sonne mit Tausenden von Tracking- Spiegeln (genannte Heliostats) in rund zwei Quadratmetern. Ein Turm wohnt im Zentrum des Heliostat-Bereichs. Die Heliostats konzentrierten sich auf Sonnenlicht auf einen Empfänger, der sich vor dem Turm befindet. Innerhalb des Empfängers wird das konzentrierte Sonnenwärmesalz auf über 1000 °F (538 °C) gelegt. In einem thermischen Lagertank, in dem es gelagert wird, erhalten 98 % Wärmeeffizienz und schließlich auf einen Dampferzeuger. Die Dampfantriebe angetrieben eine Standardturbine zur Stromerzeugung. Dieser Prozess, der auch als „Rankine-Zyklus“ bekannt ist, ähnelt einem Standardkraftwerk Kohle, es sei denn, es wird durch saubere und freie Sonnenenergie angetrieben. Der Vorteil dieses Entwurfs über dem parabolischen Trough-Design ist die höhere Temperatur. Wärmeenergie bei höheren Temperaturen kann effizienter in den Strom umgewandelt werden und kann für spätere Verwendung günstiger gelagert werden. Darüber hinaus ist es weniger notwendig, die Bodenfläche zu begrenzen. Grundsätzlich kann ein Energieturm auf der Seite eines Bergs gebaut werden. Reflexe können flach sein, und es wird auf den Turm konzentriert. Nachteil ist, dass jeder Spiegel seine eigene Dual-PC-Kontrolle haben muss, während im parabolischen Trough-Design eine einzelne Achse für eine große Bandbreite von Spiegeln geteilt werden kann. Kosten/Leistungsvergleich zwischen Stromturm und parabolischen Trichtern wurde vom NREL hergestellt, der zufolge bis 2020 Strom aus Kraftwerken für 5.47 ¢/k produziert werden könnte. Wh und 6.21 ¢/k Wh aus parabolischen Tals. Der Kapazitätsfaktor für Kraftwerke wurde auf 72,9% und 56,2% für parabolische Tringe geschätzt. Man hofft, dass die Entwicklung von billigen, dauerhaften, förderfähigen Komponenten von Hanfkraftwerken diese Kosten senken könnte. Das erste kommerzielle Turmkraftwerk war PS10 in Spanien mit einer Kapazität von 11 MW, die 2007 fertiggestellt wurde. Inzwischen wurden mehrere Pflanzen vorgeschlagen, mehrere wurden in einigen Ländern (Spanien, Deutschland, USA, Türkei, China, Indien) gebaut, aber mehrere vorgeschlagene Anlagen wurden als Photovoltaik-Solarpreise gestrichen. Ein Solarkraftwerk ging 2016 in Südafrika online. Ivanpah Solar Power Facility in Kalifornien produziert 392 MW Strom aus drei Turmen, wodurch es Ende 2013 die größte Solarkraftwerke ist. Dish Designs Ein feuerfestes Stirling-System verwendet ein großes, reflektierendes, parabolisches Gericht (ähnlich in Form eines Satelliten-Fernsehers). Es konzentriert sich auf das Sonnenlicht, das die Schale auf einen einzigen Punkt über der Schale bringt, in dem ein Empfänger die Wärme einnimmt und in eine nützliche Form verwandelt. In der Regel ist die Schale mit einem Stirling-Motor in einem Dish-Stirling-System gekoppelt, aber auch manchmal wird ein Dampfmotor verwendet. Diese schaffen Rotationsenergie, die mit einem elektrischen Generator in den Strom umgewandelt werden kann. Im Jahr 2005 kündigte Southern California Edison eine Vereinbarung über den Kauf von Solarmotoren von Stirling Energy Systems über einen Zeitraum von zwanzig Jahren und in Mengen (20.000 Einheiten) an, um 500 Megawatt Strom zu erzeugen. Stirling Energy Systems und Tessera Solar haben im Januar 2010 das erste Demonstrationskraftwerk 1.5-Megawatt (Maricopa Solar) in Peoria, Arizona in Auftrag gegeben. Anfang 2011 verkaufte Stirling Energys Entwicklungsarm Tessera Solar seine beiden großen Projekte, das 709 MW Imperial-Projekt und das 850 MW Calico-Projekt für AES Solar und K. 2012 wurde das Maricopa-Werk von United Sun Systems gekauft und abgeschafft. United Sun Systems hat ein neues Generationssystem auf der Grundlage eines V-förmigen Stirling-Motors und einer Spitzenproduktion von 33 kW veröffentlicht. Die neue CSP-Stirling-Technologie bringt LCOE auf 0,02 USD im Versorgungsbereich ab. Laut seinem Entwickler Rispasso Energy, einem schwedischen Unternehmen, zeigte das Dish Sterling-System 2015 in der Kalahari Wüste in Südafrika 34% Effizienz. Fresnel-Technologien Ein lineares Fresnel Reflektorkraftwerk nutzt eine Reihe von langen, engen, flachen (oder sogar flachen) Spiegeln, um Licht auf ein oder mehrere lineare Empfänger zu konzentrieren, die über den Spiegeln angebracht sind. Neben dem Empfänger kann ein kleiner Parabolicspiegel für eine weitere Konzentration des Lichts angebracht werden. Diese Systeme zielen darauf ab, niedrigere Gesamtkosten zu bieten, indem ein Empfänger zwischen mehreren Spiegeln (im Vergleich zu Trough- und Innenkonzepten) aufgeteilt wird, während die einfache Linie mit einer Achse für die Verfolgung immer noch verwendet wird. Dies ähnelt dem Trough-Design (und unterscheidet sich von zentralen Turmen und Gerichten mit doppelter Haut). Der Empfänger ist stationärer und so Flüssigkeitskopplungen sind nicht erforderlich (wie in Troughs und Gerichten). Die Spiegel müssen auch den Empfänger nicht unterstützen, so dass sie strukturell einfacher sind. Wenn geeignete Zielstrategien verwendet werden (Betrüger, die an verschiedenen Empfängern in verschiedenen Zeiten des Tages gerichtet sind), kann dies eine Verweigerung der Spiegel auf der verfügbaren Landfläche ermöglichen. Rivale Singleachse Tracking-Technologien umfassen die relativ neuen linearen Fresnel Reflektoren (LFR) und Kompakt-LFR (CLFR). LFR unterscheidet sich von der parabolischen Talsohle, in der der Absorptionser im Weltraum über dem Spiegelfeld liegt. Außerdem besteht der Reflektor aus vielen Low-Seque-Segmenten, die sich gemeinsam auf einen erhöhten langen Turm konzentrieren, der parallel zur Rotationsachse des Reflektoren läuft. Prototypen von Fresnel-Gattratoren wurden für die Erfassung der thermischen Energie durch internationale automatisierte Systeme hergestellt. Keine vollstreckbaren thermischen Systeme, die Fresnel-Farben verwenden, sind bekannt, dass sie in Betrieb sind, obwohl Produkte, die Fresnel-Farben in Verbindung mit Fotozellen enthalten, bereits verfügbar sind. MicroCSP MicroCSP wird für kommunale Kraftwerke (1 MW bis 50 MW), für industrielle, landwirtschaftliche und produktionsfähige Anwendungen und für große Mengen an heißem Wasser verwendet, wie etwa Start-up-Pools, Wasserparks, große Waschanlagen, Sterilisation, Destillation und andere Verwendungen. Gegeschlossene Paraboliten In dem geschlossenen parabolischen Solarthermiesystem werden die Komponenten innerhalb einer außerhalb des Rahmen-Treibhaus-Typs von Glashouse zusammengefasst. Das Glashaus schützt die Komponenten vor den Elementen, die sich negativ auf die Zuverlässigkeit und Effizienz des Systems auswirken können. Dieser Schutz umfasst vor allem die gekühlte Glaswäsche mit optimierten wassereffizienten Ab-the-Standard-automatischen Waschsystemen. Leicht geschweißte Solar-Reflecting- Spiegel werden von der Decke des Glashauses durch Drähte ausgesetzt. Ein einheitliches Tracking-System hält die Spiegel, um die optimale Menge von Sonnenlicht zu finden. Der Spiegel konzentriert sich auf das Sonnenlicht und konzentriert es sich auf ein Netz von stationären Stahlrohren, das ebenfalls aus der Glashausstruktur ausgesetzt ist. Wasser wird durch die Rohre gepumpt und gekocht, um Dampf zu erzeugen, wenn intensive Sonnenstrahlung angewendet wird. Dampf ist für Prozesswärme verfügbar. Durch die Ummantelung der Spiegel aus dem Wind können sie höhere Temperatursätze erreichen und Staub daran hindern, sich auf die Spiegel infolge der Luftfeuchtigkeit zu bauen. Wärmegewinnung und -austausch in einem Solarthermiesystem sind fünf Grundprinzipien: Wärmegewinn, Wärmetransfer, Wärmespeicher, Wärmetransport und Wärmedämmung. Wärme ist die Messung der Menge der thermischen Energie, die ein Gegenstand enthält und durch die Temperatur, die Masse und die spezifische Wärme des Gegenstands bestimmt ist. Solarthermieanlagen verwenden Wärmetauscher, die für ständige Arbeitsbedingungen konzipiert sind, um Wärmeaustausch zu gewährleisten. Kupferwärmetauscher sind aufgrund der hohen thermischen Leitfähigkeit von Kupfer, der Widerstandsfähigkeit von Luft- und Wasserkorrosion, der Versiegelung und dem Zusammenwirken von Vertrieben und mechanischer Stärke wichtig. Kupfer wird sowohl in Empfängern als auch in Primärkreisläufen (Pipes und Wärmetauscher für Wassertanks) von Solarthermiesystemen verwendet. Wärmegewinn ist die Wärmegewinnung aus der Sonne im System. Solarthermie ist mit dem Treibhauseffekt gefangen; der Treibhauseffekt in diesem Fall ist die Fähigkeit einer reflektierenden Oberfläche, kurze Wellenstrahlung zu übertragen und eine lange Wellenstrahlung zu reflektieren. Wärme- und Infrarotstrahlung (IR) werden produziert, wenn Kurzwellenstrahlungslicht die Absorptionsbleche beeinträchtigt, die dann innerhalb des Sammlers gefangen wird. Flüssigkeit, in der Regel Wasser, in den Aufnahmeröhren sammeln die gefangene Wärme und übertragen sie in einen Wärmelager. Wärme wird entweder durch Verhalten oder Verhängung übertragen. Wenn Wasser erhitzt wird, wird die kinetische Energie durch das Verhalten auf Wassermoleküle über das gesamte Medium übertragen. Diese Moleküle verbreiten ihre thermische Energie durch Verhaltensweise und besetzen mehr Raum als die kalten langsam bewegenden Moleküle über sie. Energieverteilung aus dem steigenden Warmwasser in die Senken kalter Wasser trägt zur Verhängung bei. Wärme wird von den Absorptionsblechen des Sammlers in der Flüssigkeit durch Verhalten übertragen. Die Sammelflüssigkeit wird über die Transportrohrleitungen in die Wärmetransfermauer verteilt. Innerhalb des Dachs wird die Wärme über das gesamte Medium durch Verhängung übertragen. Wärmespeicher ermöglicht Solarthermieanlagen, Strom in Stunden ohne Sonnenlicht herzustellen. Wärme wird in einem isolierten Reservoir während Stunden mit Sonnenlicht auf ein Wärmespeichermedium übertragen und wird während fehlender Sonneneinstrahlung für die Stromerzeugung genommen. thermische Speichermittel werden in einem Wärmespeicherbereich diskutiert. Höhe der Wärmeübertragung ist mit dem Verhaltens- und Verhängungsmedium sowie den Temperaturunterschieden verbunden. Körper mit großen Temperaturunterschieden transferieren schneller als Einrichtungen mit niedrigeren Temperaturunterschieden. Wärmetransport bezieht sich auf die Tätigkeit, in der Wärme von einem Solarsammler in die Wärmespeicher transportiert wird. Wärmedämmung ist sowohl bei Hitzetransporten als auch bei der Lagermauer von entscheidender Bedeutung. Es verhindert Wärmeverlust, der wiederum den Energieverlust betrifft oder die Effizienz des Systems verringert. Wärmespeicher für elektrische Basislasten Wärmespeicher ermöglicht eine Solarthermie, um Strom in der Nacht und an dunklen Tagen herzustellen. Dies ermöglicht den Einsatz von Solarkraft für die Basislasterzeugung sowie die Spitzenstromerzeugung, wobei das Potenzial der Freisetzung von Kohle- und Erdgaskraftwerken besteht. Zusätzlich ist die Nutzung des Generators höher, was die Kosten verringert. Selbst kurzfristige Lagerung kann dazu beitragen, die "duck-Kurve" der rasanten Veränderung der Erzeugungsanforderungen bei einem Netz mit großen Mengen an Solarkapazität zu lockern. Wärme wird zu einem Wärmespeichermedium in einem isolierten Speicher während des Tages übertragen und wird zur Stromerzeugung in der Nacht zurückgezogen. thermische Speichermedien umfassen Pressureddampf, Beton, eine Vielzahl von Phase-Veränderungsmaterialien und molten Salze wie Kalzium, Natrium und Kaliumnitrat. Dampfakkumulator Der PS10 Solarkraftwerk betreibt Wärme in Tanks als Presserdampf bei 50 bar und 285 °C. Die Dampfkondensen und Blitze gehen zurück, wenn der Druck gesenkt wird. Lagerung ist eine Stunde. Es wird vorgeschlagen, dass eine längere Lagerung möglich ist, die aber in einem bestehenden Kraftwerk nicht nachgewiesen wurde. Molten Salzspeicher Molten Salz wird verwendet, um Wärme in Solarkraftwerken zu transportieren, weil es auf atmosphärischem Druck Flüssigkeiten ist, ein kostengünstiges Medium für die Speicherung von thermischen Energie bietet, seine Betriebstemperaturen sind mit den heutigen Dampfturbinen kompatibel und es ist nicht-flammbar und ungiftbar. Molten Salz wird auch in der Chemie- und Metallindustrie verwendet, um Wärme zu transportieren. Die erste Handelssalzmischung war eine gemeinsame Salzform, 60 % Natriumnitrat und 40 % Kaliumnitrat. Salzpeter Schmelze bei 220 °C (430 °F) und werden in einem isolierten Lagertank auf 290 °C (550 °F) liquid gehalten. Kalzium Nitrate kann den Schmelzpunkt auf 131 °C verringern, sodass vor dem Salzstopp mehr Energie gewonnen werden kann. Mehr als 500 °C sind mittlerweile mehrere technische Kalzium-Nitrat-Bestände stabil. Dieses Solarkraftwerk kann in trübem Wetter oder in der Nacht mit der Wärme im Tank von heißem Salz erzeugt werden. Die Tanks sind isoliert und können für eine Woche Wärme speichern. Tanks, die eine 100-Megawatt- Turbine für vier Stunden benötigen, wären etwa 9 m (30 km) und 24 m (80 km) im Durchmesser. Das Kraftwerk Andasol in Spanien ist das erste kommerzielle Solarthermiekraftwerk mit Melten Salz für Wärmespeicher und Nachterzeugung. Mai 2009 Juli 2011 feierte ein Unternehmen in Spanien einen historischen Moment für die Solarindustrie: Torresols 19,9 MW, das Solarkraftwerk konzentrierte, wurde zum ersten Mal, um einen ununterbrochenen Strom für 24 Stunden direkt zu erzeugen, wobei eine molten Salzwärmespeicher verwendet wird. Shouhang Energy Saving Dunhuang 100 MW molten Salzturm Solarthermie Fotothermie wurde an das Netz angeschlossen und mit Betrieb begonnen. Seine Konfiguration umfasst ein 11-Stunden-Meereswärmespeichersystem und kann für 24 Stunden in Kraft treten. Material für die Lagerung von Phase-Veränderungsmaterial (PCMs) bietet eine alternative Lösung in der Energiespeicherung. Nutzung einer ähnlichen Wärmetransferinfrastruktur haben PCMs das Potenzial, effizientere Speichermittel bereitzustellen. PCMs können entweder organische oder anorganische Materialien sein. Vorteile von Bio-PCMs umfassen keine Korrosive, niedrige oder keine Unterkühlung und chemische und thermische Stabilität. Disadvanlords umfassen Niedrige enthalpy, niedrige thermische Leitfähigkeit undmm. anorganische Stoffe sind mit einer größeren Phase-Wechsel-Öberpy günstig, weisen aber Nachteile mit Unterkühlung, Korrosion, Phase und fehlender thermischer Stabilität auf. Die größere Phase des enthalpy in anorganischen PCMs macht Hydroxysalze einen starken Kandidaten im Bereich der Solarenergiespeicherung. Wasser A-Design, das Wasser für Verwässerung oder Kühlung benötigt, kann mit dem Standort von Solarthermieanlagen in Wüstengebieten mit guter Sonnenstrahlung, aber begrenzten Wasserressourcen in Konflikt geraten. Der Konflikt wird durch Pläne von Solar Mill, einem deutschen Unternehmen, illustriert, ein Werk im Amargosa-Tal von Nevada zu bauen, das 20 % des Wassers in der Region erfordern würde. Manche andere projektierte Pflanzen derselben und andere Unternehmen in der Mojave Wüste von Kalifornien können ebenfalls von Schwierigkeiten betroffen sein, angemessene und angemessene Wasserrechte zu erhalten. Kaliforniener Wassergesetz untersagt derzeit die Verwendung von Trinkwasser zur Kühlung. Andere Modelle erfordern weniger Wasser. Die Ivanpah Solar Power Facility im Südosten Kaliforniens schützt knappes Wüstenwasser, indem sie Luftkühlung nutzt, um den Dampf wieder in Wasser zu verwandeln. Im Vergleich zu herkömmlichen Nasskühlungen führt dies zu einem Rückgang der Wassernutzung um 90 % zu den Kosten einiger Effizienzverluste.Das Wasser wird dann in einen geschlossenen Prozess zurückgeführt, der umweltfreundlich ist. Stromverbrauch Von all diesen Technologien hat der Solar-Rirling-Motor die höchste Energieeffizienz. Ein einziger Solar-Stirling-Motor, der in Sandia National Laboratories National Solartherm Test Facility (NSTTF) installiert wurde, produziert mit einer Umrechnungseffizienz von 31,25%. Solar parabolische Tringe wurden mit Effizienzgewinnen von etwa 20 % gebaut. Fresnel Reflektoren haben eine etwas geringere Effizienz (aber dies wird durch die Verdichterverpackung kompensiert). Die Bruttoumwandlungseffizienz (unter Berücksichtigung der Tatsache, dass die Solargerichte oder Troughs nur einen Bruchteil des gesamten Gebiets der Kraftwerke einnehmen) wird durch die Nettoleistungskapazität über die Sonnenenergie bestimmt, die im gesamten Gebiet der Solaranlage fällt. Das 500-Megawatt (MW) SCE/SES-Werk würde etwa 2,75% der Strahlung (1 kW/m2; siehe Solarkraft für eine Diskussion), die auf seiner 4 500-500-Güter (18,2 km2) fällt. 50 MW Anda Sol Power Plant, das in Spanien gebaut wird (Gesamtfläche von 1 300×1,500 m = 1.95 km2) Bruttoumwandlungseffizienz beträgt 2,6%. Effizienz bezieht sich nicht direkt auf Kosten: Gesamtkosten umfassen die Kosten für Bau und Wartung. Normen EN 12975 (Effizienztest) Siehe auch Hinweise zu externen Links Sonnenenergie ist an der Zeit, MSN Geld World's Greatst Solarthermie in Saudi-Arabien OnsiteRenewable Technologies auf der Website der United States Environmental Protection Agency auf Curlie Assessment of the World Bank/GEF Strategie für die Marktentwicklung von konzentrierten Solarthermie-Solarthermierechner konzentriert Solar PowerAn Konzentration der Technologie von Gerry Wolff, Koordinator von TREC-UK NRELConcent Solar Power Program Site umfassende Überprüfung der Parabolit-Trough-Trough-Trough-Technologie und der US-Spirometer-Solarenergie 2013. Bewertungsbericht über die Qualität der Wasserheizung TechScope - UNEP-Leitfaden für Solarheizung und Kühlung von Sensibilisierungskampagnen UNEP Leitlinien für Normung und Qualitätssicherung für Solarthermie - UNEP Leitlinien für Solarenergie und Kühlung - UNEP Solar Wasserheizung, strategische Planungsleitfaden für Städte in Entwicklungsländern - UNEP Mark 11 nukleare Bombe war eine amerikanische Nuklearbombe, die Mitte der neunziger Jahre aus dem früheren Mark 8 nukleare Bombe entwickelt wurde. Wie der Mark 8 war der Mark 11 eine Erdbeobachtungswaffe, die auch als nukleares Sprengstoff bekannt ist. Beschreibung Laut Mark 8 war der Mark 11 ein Waffen-Typ nuklearer Bomben (siehe auch: Waffenbauwaffen). Es nutzte eine feste große Zielmontage von hoch angereichertem Uran oder HEU, einem waffenähnlichen Barrel und einem Pulver- und Uran-Sturm oder projizierendem Glas in das Ziel. Die Marke 11 wurde 1956 erstmals produziert und war bis 1960 in Betrieb. Insgesamt wurden 40 produziert und ersetzt, aber nicht die Menge von Mark 8 Bomben. 14 Zoll (36 cm) im Durchmesser und 147 Zoll (3,7 m) lang, mit einem Gewicht von 3,210 bis 3 500 Pfund (1,460 bis 1,590 kg). Ertrag wurde wie der Mark 8, 25 bis 30 Kiloton gemeldet. Die beiden Bomben berichteten, dass die gleiche grundlegende fisile Waffendesign benutzt wurde, aber der Mark 11 hatte ein viel moderneres äußeres Därm, das weiter und zuverlässiger in den Boden gelangt. Mark 8 hatte eine flache Nase, viel wie ein Torpedo. Mark 11 Nase war eine gestrichene Form. Die MK-11 war auch bekannt als die MK-91 hatten variable Erträge, indem sie die Zielringe ändern. Ein wichtiger Unterschied gegenüber der MK-8 war, dass die MK-91 einen elektrischen Antrieb als Sicherheitsgerät hatte, der einen Splinering ausschalten würde, um zu verhindern, dass das Projektile in die Zielringe gefeuert wird. Die MK-8 hatte keine Sicherheitsgeräte. Nach der Freisetzung aus dem Trägerflugzeug wird die Detonation nach dem schwarzen Pulver Fuzess von 90-110 Sekunden auftreten. Die MK-91 war eine tiefe penetierende Waffe in vielen Oberflächenmaterialien. A PHOEBE Polonium-Initiator erhöht die nukleare Detonation. Siehe auch Liste der nuklearen Waffen Mark 8 nukleare Bomb Mark 1 Little Boy Nuklearbombe Außenbeziehungen All Bomben.html Liste aller US-amerikanischen Nuklearkriege im Nuklearweaponarchive.org