Die gleichgeschlechtliche Ehe in Missouri ist legal unter dem Urteil des Obersten Gerichtshofs des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges, das am 26. Juni 2015 Staatsverbote für Ehen zwischen zwei Personen desselben Geschlechts niedergeschlagen hat. Vor dem Urteil des Gerichts erkannte der Staat gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten nach einem Urteil des Gerichts im Oktober 2014, und bestimmte Gerichtsbarkeiten des Staates führten trotz eines staatlichen Verbots gleichgeschlechtliche Ehen durch. Am 5. November 2014 befahl ein Staatsgericht, das Missouris gleichgeschlechtliche Heiratsverbot verhängt hatte, die Stadt St. Louis, Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Als Reaktion auf dieses Urteil begann St. Louis County auch die Ausstellung von Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Am 7. November 2014 blieb ein Bundesgerichtsgericht, das Missouris gleichgeschlechtliche Eheverbot beschlagnahmt, seinen Befehl, Jackson County zu leiten, um Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Trotz des Aufenthaltes begann Jackson County, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare sofort nach dem Urteil auszugeben. Marc Solomon of Freedom to Marry sagte: "Missouri ist der komplexeste Staat in dieser Frage." Im August 2004 haben 71% der Wähler von Missouri den Änderungsantrag 2 ratifiziert, der die Gültigkeit und Anerkennung der Ehe in Missouri auf die Vereinigung eines Mannes und einer Frau beschränkte. Ähnliche Einschränkungen finden sich in staatlichen Statuten. Die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten Missouri-Statistiken verbietet die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten. Diese Bestimmung ist jetzt nicht durchsetzbar. Am 14. November 2013 erteilte Gouverneur Jay Nixon einen Exekutivauftrag, der es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, die in anderen Gerichtsbarkeiten verheiratet sind, eine kombinierte Einkommensteuererklärung von Missouri einzureichen, wenn sie ihre Bundeserklärung gemeinsam einreichen. Vier Konservative, drei mit der Missouri Baptist Convention verbunden und ein ehemaliger St. Charles County Executive jetzt gebunden an Fokus auf die Familie, eingereicht Messer v. Nixon in Cole County Circuit Court am 8. Januar 2014, um die Praxis zu verhindern. Die Klage war erfolglos. Barrier v. Vasterling Die American Civil Liberties Union (ACLU) reichte eine Klage ein, Barrier v. Vasterling, forderte die Weigerung des Staates, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten im Staatskreisgericht am 11. Februar 2014 im Namen von acht gleichgeschlechtlichen Paaren zu erkennen, später von zwei mehr. Am 2. September fanden vor Richter J. Dale Youngs im Jackson County Circuit Court in Kansas City mündliche Argumente statt. Am 3. Oktober entschied Richter Youngs, dass Missouris Ablehnung, gleichgeschlechtliche Ehen anderer Gerichtsbarkeiten zu erkennen, das Recht des Klägers auf Gleichberechtigung sowohl der Staats- als auch der Bundesverfassung verletzte. Er befahl dem Staat, solche Ehen zu erkennen und den Staat für die Rechtsaufwendungen der Klägerin verantwortlich zu halten. Am 6. Oktober, Missouri Rechtsanwalt Chris Koster gab bekannt, dass der Staat die Entscheidung nicht ansprechen würde. Die Mitglieder der Generalversammlung von Missouri wollten in den Antrag eingreifen und die Entscheidung ansprechen, aber das Gericht lehnte ihre Petition als zu spät für das Gericht eingereicht. Eherecht Klagen Legalisierung gleichgeschlechtliche Ehe Lawson gegen KellyIm Juni 2014 verweigerte Jackson County Heirat Lizenzen für zwei gleichgeschlechtliche Paare, die laut Jackson County Executive Mike Sanders ein besseres Fahrzeug für eine Klage als der St. Louis Fall. Am 24. Juni reichte die ACLU Lawson v. Kelly im Jackson County-Schaltungsgericht für die beiden gleichgeschlechtlichen Paare ein, die dort die Heiratslizenzen verweigert hatten. Jackson County Beamten sagten, es sei an den Staatsanwalt General, um die Position des Staates zu verteidigen. Missouri Rechtsanwalt Chris Koster griff ein und zog den Fall an das Bundesgericht. Richter Ortrie D. Smith hat am 7. November für die Kläger entschieden, dass Missouri's Verbot die Klägerinnen ihr Grundrecht auf der Grundlage des Geschlechts, nicht aber auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, verweigerte und diskriminierte. Er befahl nur Jackson County, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszugeben und blieb seine Bestellung bis zum Abschluss eines Rechtsmittels. Trotz des Aufenthalts begann Jackson County, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare sofort nach der Entscheidung zu vergeben. Am 21. November baten die Kläger Richter Smith, seinen Aufenthalt zu heben, da St. Louis befohlen worden war, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare in Bundesstaat Missouri v. Florida zu erteilen und zu bemerken, dass der Staat auf Anfrage keine Stellung einnahm. Er weigerte sich am 25. November, als er feststellte, dass Lizenzen ausgestellt werden könnten, "die später als falsch ausgegeben werden könnten", wenn seine Entscheidung rückgängig gemacht wurde. Generalstaatsanwalt Koster hat am 5. Dezember eine Beschwerde beim Gerichtshof für Recht erkannt. Am 8. Dezember reichten die gleichgeschlechtlichen Paare auch eine Beschwerde ein, um die Ablehnung ihres Diskriminierungsanspruchs auf der Grundlage sexueller Orientierung anzufechten. Am 10. Dezember baten die Paare den Achten Circuit, den Aufenthalt des Bezirksgerichts zu räumen oder ihren Appell auf einer beschleunigten Grundlage zu hören. Am 20. Dezember baten die Paare den Achten Circuit, ihren Antrag zu prüfen, den Aufenthalt im Lichte der Weigerung des Obersten Gerichtshofs der USA am Vortag zu räumen, um einen Aufenthalt in einem Fall Florida, Armstrong v. Brenner zu gewähren. Der Staat antwortete auf den Antrag der Paare am 24. Dezember, forderte den Antrag auf beschleunigte Prüfung vorzeitig angesichts der Wahrscheinlichkeit, dass im Januar der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zustimmen wird, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu hören. Der Staat hat nicht den Aufenthalt des Bezirksgerichts erwähnt. Am 9. Januar 2015 baten die Paare den Achten Circuit um ein "Prompt-Urheber" auf ihre Anfrage, dass der Staat kein Argument gegen die Aufhebung des Aufenthalts angeboten hatte und dass der Oberste Gerichtshof keine Petition für certiorari in einem gleichgeschlechtlichen Ehefall an diesem Tag angenommen hatte. Sie schrieben: "Es gibt keinen gerechten Grund, den aktuellen Fall in ewigem Limbus zu halten". Am 21. Januar forderte der Staat das Gericht auf, das Verfahren auszusetzen, das anhängig vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in ähnlichen Fällen der gleichgeschlechtlichen Eheschließung steht. Die Paare unterstützten diese Anfrage nur, wenn das Gericht den Aufenthalt hob. Am 22. Januar weigerte sich das Gericht, den Aufenthalt aufzuheben und das Verfahren einzustellen. Es stimmte zu, den Fall zu beschleunigen. Am 9. Februar baten die Klägerinnen erneut den Achten Circuit, den Aufenthalt zu heben, indem sie die Weigerung des Obersten Gerichtshofs anrief, einen Aufenthalt in Searcy v. Strange, einem gleichgeschlechtlichen Ehefall von Alabama zu gewähren. US Supreme Court Entscheidung Am 26. Juni 2015, nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges, die Kläger forderten den Achten Circuit, den Aufenthalt zu heben, und der Staat bat das Gericht, seine Berufung auf die Bezirksgerichtsentscheidung zu entlassen. So begannen gleichgeschlechtliche Paare sofort in Missouri zu heiraten. Am 7. Juli 2015 veröffentlichte Gouverneur Jay Nixon "Executive Order 15-04", um alle Abteilungen und Agenturen von Missouri sofort alle notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, um die Einhaltung der Obergefell-Entscheidung zu gewährleisten. Andere Klagen Staat von Missouri v. FloridaIm Juni 2014 lizenzierten die Beamten von St. Louis vier gleichgeschlechtliche Ehen, um die Grundlage für eine Klage, wenn der Staat sie befahl, die Praxis zu stoppen. St Louis Circuit Richter Rex Burlison hielt eine Anhörung im Anzug, ursprünglich Staat Missouri v. Carpenter, am 29. September im Staatsanwalt. Er regierte zugunsten der Kläger am 5. November, dass Missouris Verweigerung, gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren, die Missouri und Bundesverfassungen verletzt. Generalstaatsanwalt Chris Koster kündigte Pläne an, das Urteil an den Obersten Gerichtshof von Missouri zu appellieren, aber nicht um einen Aufenthalt der Vollstreckung des Urteils zu suchen, weil der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten sich weigerte, Aufenthalte auf identischen Fakten zu gewähren." Generalstaatsanwalt Koster und der Recorders' Association of Missouri erklärten, dass Richter Burlison die Bestellung nur in die Stadt St. Louis beantragte, wo die Ehelizenzabteilung der Stadt begann, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. St. Louis County, wo ein Beamter sagte: "Wir glauben, dass es eine Regierungsentscheidung ist", begann am nächsten Tag die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. In re Marriage of M.S Nach einem Kreisgericht in St. Louis County verweigerte ihm eine Scheidung sua sponte, ein Mann verheiratet in Iowa zu einem Mann, der jetzt in einem Missouri Gefängnis inhaftiert wurde, appellierte am 13. März 2014 an das Missouri Supreme Court, das mündliche Argument am 3. Dezember hörte. Der Staat Oberste Gerichtshof hat die Entscheidung des Gerichts am 10. Februar 2015 rückgängig gemacht, indem er feststellte, dass das Kreisgericht Gerichtsbarkeit hatte, weil die einfache Sprache der Missouri-Verfassung vorsieht, dass Missouri-Streitgerichte über alle Zivilsachen und Angelegenheiten zuständig sind (und eine Petition zur Auflösung der Ehe ist ein Zivilfall) und den Fall zurück an das Gericht zurückverwiesen. Im Februar 2014 gewährte ein Richter des Bezirks Boone eine Scheidung an zwei Frauen, die 2009 in Massachusetts geweiht wurden. Ehestatistik Das Missouri Department of Health and Senior Services hat Daten über die Anzahl der gleichgeschlechtlichen Ehen gesammelt, die seit 2016 in Missouri durchgeführt wurden, wie in der Tabelle unten gezeigt. Jackson County, St. Louis County und St. Louis zusammen machen etwa die Hälfte aller gleichgeschlechtlichen Ehen, mit Greene, St. Charles, Boone, Clay, Jasper, Jefferson und Cape Girardeau Bezirke zusammen, die etwa ein-forth. Ab 2019 wurden keine gleichgeschlechtlichen Ehen in den Grafschaften Montgomery, Oregon und Shelby aufgenommen. Die Grafschaften Atchison, Maries und Reynolds registrierten 2019 ihre erste gleichgeschlechtliche Ehe. Die Daten für 2015 sind unvollständig, da mehrere Kreise weiterhin Lizenzen mit den Begriffen Bräutigam und Braut ausstellen, bis sie für 2016 aktualisiert wurden. Der Staat verzeichnete im Jahr 2015 471 Ehen zwischen zwei Frauen und 255 Ehen zwischen zwei Männern. Das mittlere Alter bei der Ehe war bei gleichgeschlechtlichen Ehegatten höher als gegenübergeschlechtlichen Paaren im Jahr 2015, bei 39,9 Jahren bis 30,3 Jahren. Siehe auch LGBT Rechte in Missouri Same-sex Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Lawson v. Kelly. U.S Bezirksgericht für den westlichen Bezirk von Missouri, 7. November 2014 Staat von Missouri v. Florida,Missouri Circuit Court 22nd Judicial Circuit, 5. November 2014 Barrier v. Vasterling, Circuit Court of Jackson County, Missouri, 3. Oktober 2014Ein Tod hoax ist ein bewusster Bericht über den Tod eines Menschen, der später als unwahr empfunden wird. In einigen Fällen könnte es sein, weil die Person vorsätzlich den Tod vorgetäuscht hat. Prominente Im 21. Jahrhundert wurden Todesfälle über Prominenten weit verbreitet über das Internet. Doch sie sind kein neues Phänomen; 1945 nach dem Tod von Franklin Roosevelt gab es unter anderem Hoax-Berichte über die Todesfälle von Charlie Chaplin und Frank Sinatra. Möglicherweise war der berühmteste Hoax dieser Art der "Paul (McCartney) ist tot" Gerücht der späten 1960er Jahre. Hoaxes über den Tod einer Berühmtheit Erhöhung der Frequenz, wenn echte Berühmtheit Todesfälle auftreten. die eng mit den Toden von Ed McMahon, Farrah Fawcett, Billy Mays und Patrick Swayze zusammenfielen, ergaben sich Hoax-Berichte über den Tod einer Reihe von Prominenten. Paul Walkers Tod im Dezember 2013 erregte Gerüchte von Eddie Murphy, die bei einem Snowboardunfall sterben. Weitere Fälle von Prominententodhoaxen, die von Social Media betrieben werden, sind Bill Murray, Jon Bon Jovi, Gordon Lightfoot, Shahrukh Khan Jerry Springer, Bill Nye, BHMNL Star Syuusuke Saito und William H. Macy. Politik Am 8. Januar 1992, Headline Nachrichten wurden fast zum Opfer eines Todeshoax. Ein Mann rief HLN an und behauptete, er sei Präsident George H. W. Bushs Arzt. Er behauptete, Bush sei nach einem Vorfall in Tokio gestorben. Vor Anker Don Harrison war dabei, die Nachrichten zu melden, Executive Produzent Roger Bahre, der aus der Kamera war, rief sofort "Nein! Stop! "Es stellte sich heraus, dass ein CNN-Mitarbeiter die Informationen in einen zentralen Computer eingegeben hat, der sowohl von CNN als auch Headline News verwendet wurde, und es wurde fast auf der Luft, bevor es überprüft werden konnte. Der Täter dieses Hoax wurde später als James Edward Smith von Idaho identifiziert, der vom Secret Service in Frage gestellt wurde und später in eine medizinische Einrichtung zur Bewertung geschickt wurde. Am 18. März 2015 berichtete eine gefälschte Website über den Tod von Lee Kuan Yew, dem ersten Premierminister von Singapur. Lee war damals noch am Leben, starb aber am 23. März 2015. Am 8. April 2015 wurde der Student, der die gefälschte Website erstellte, von der Generalstaatsanwaltschaft Singapurs nach "vorsichtiger Betrachtung aller relevanten Faktoren" eine Warnung herausgegeben. Todesleugnung Gerüchte Ein Gegenphänomen ist die Todesleugnung: behauptet, dass eine Person lebt, trotz offizieller Todesmeldungen (d.h. Todesurkunden, Bestätigungen usw.). Bemerkenswerte Fälle sind Elvis Presley, Andy Kaufman, Tupac Shakur, David Bowie, Prince, Michael Jackson und XXXTentacion. Siehe auch Liste der vorzeitigen Geburten Referenzen 17.^ Michael Jackson Der Tod https://www.youtube.com/channel/UC3MM7prht1YSyaicX9SL7gg