Die Drogenpolitik Schwedens basiert auf Nulltoleranz, die sich auf Prävention, Behandlung und Kontrolle konzentrieren, um sowohl die Versorgung als auch die Nachfrage nach illegalen Drogen zu verringern. Die allgemeine Drogenpolitik wird von allen wichtigen schwedischen politischen Parteien mit Ausnahme der Link-Partei unterstützt. Legale Strafen Laut 1 § Narkotikastrafflagen des schwedischen Strafgesetzbuches ist es eine Straftat, die Folgendes vorsieht: Betäubungsmittel produzieren Betäubungsmittel, die mit dem Erwerb, dem Prozess, dem Paket, dem Transport und der Lagerung von Betäubungsmitteln für den Verkauf oder den Handel mit Betäubungsmitteln Kontaktinformationen zwischen Käufern und Verkäufern oder anderen solchen Handlungen verwendet werden sollen, wenn die Absicht besteht, den Handel mit Betäubungsmitteln, Besitz oder Betäubungsmitteln zu fördern. Sanktionen werden in vier Grad unterteilt. Wenn die Straftat als Minderjährige gilt, reichen die Strafen von Geldbußen bis zu sechs Monate im Gefängnis. Die normale Betäubung kann zu Strafen führen, die von Geldbußen bis zu maximal drei Jahren im Gefängnis reichen. Wenn die Straftat als schwere Betäubungsmittel gilt, reicht die Straftat von mindestens zwei Jahren im Gefängnis bis zu maximal sieben Jahren im Gefängnis. außergewöhnlich schwere Straftaten können zu einer Freiheitsstrafe von mindestens sechs Jahren und maximal zehn Jahren führen. In Verbindung mit einem Satz für Drogenverletzungen gibt es auch entsprechende Rechtsvorschriften zur obligatorischen Gesundheitsversorgung. Einstufung von Stoffen, die als Betäubungsmittel eingestuft werden, in fünf Listen: Zeitplan I: Betäubungsmittel, die normalerweise keinen medizinischen Wert nach der schwedischen Agentur für Medizinprodukte haben. Dazu gehören Heroin, Cannabis, Psilocybin, khat, LSD, Ecstasy und andere ecstasy-bezogene Stoffe. Stoffe in diesem Zeitplan dürfen nicht in das Land eingetragen werden, es sei denn, sie sind für Forschung oder Medizin bestimmt, die von der Agentur für Medizinprodukte genehmigt werden. Liste II: Stoffe, die nur in das Land in einem Betrag gebracht werden dürfen, der einem maximal fünftägigen persönlichen Verbrauch entspricht, der gerechtfertigt sein muss. Es umfasst Amphetaminen und andere synthetische Substanzen mit medizinischem Wert sowie Kokain, Morphin, Methadone, GHB und andere. Liste III: Stoffe, die einmal im menschlichen Körper wie Codeine und Dextropropoxyphen in Morphin umgewandelt werden. Stoffe im Rahmen dieses Zeitplans halten die gleichen Beschränkungen wie in der Liste II. Arzneimittelschmerzmittel, die Codeine oder Dextropropoxyphen enthalten, werden in der Regel nicht als Betäubungsmittel eingestuft, es sei denn, jede einzelne Pille enthält mindestens 100 mg Codeine oder mindestens 135 mg Dextropropxyphene. Liste IV: sedative Stoffe wie Barbiturates und Benzodiazepin-Verbindungen mit Ausnahme von Hackunitrazepam. Stoffe, die in diesem Zeitplan enthalten sind, können am meisten in einem Betrag, der drei Wochen des persönlichen Verbrauchs entspricht, in das Land gebracht werden, wenn der Patient dauerhaft in Schweden aufhält. Personen, die vorübergehend ins Land reisen, können maximal drei Monate in Anspruch genommen werden. Zeitplan V: Dextrometorphan sowie die Schlafmittel zopiclone und zolpidem, unter anderem. Gleiche Regeln, die für die Liste IV gelten, gelten für V-Stoffe. Effekte Eine im Jahr 2000 durchgeführte Studie unterstützte die Ansicht, dass die neue härtere Politik einen präventiven Einfluss auf den Drogenkonsum hatte. In einem Bericht der UNODC wurde Schweden gelobt, eine der niedrigsten Drogenkonsumenten in der westlichen Welt zu haben und dies auf eine Drogenpolitik zurückzuführen, die stark in Prävention und Behandlung investiert hat (einschließlich freier Gemeinschaftsdienste), sowie auf strenge Strafverfolgung. Jedoch wurde die Methode des UNODC-Berichts kritisiert, weil es für das Jahr 2007 als viertgrößter Geber für die UNODC nicht wissenschaftlich und grundsätzlich für repressive Drogengesetze plädiert. Laut der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EMCDDA) im Jahr 2005 war die Zahl der Drogenkonsumenten pro Kopf in Schweden mehr als doppelt so hoch wie in den Niederlanden und es gab mehr Personen, die auf schwere Betäubungsmittel ("schwere Drogen") angewiesen sind als in anderen Ländern. White House Drug Policy Director Kerlikowske 2011 nannte Schwedens Drogenbekämpfungspolitik als Modell für die USA; Prävalenzraten für die Kokainnutzung in Schweden sind nur ein Fünftel der europäischen Länder wie Großbritannien und Spanien. Zwischen 2005 und 2013 verzeichnete die EBDD mehr als die Verdoppelung der medikamentösen Sterblichkeit bei Erwachsenen (15-64) in Schweden, wobei das Land sich von dem neunten auf die zweithöchste Rate in Europa bewegte. Keine Beweise dafür, dass die Erhöhung der Zahl der Drogenkonsumenten auf eine Erhöhung der Zahl der injizierten Drogenkonsumenten zurückzuführen ist; die meisten Hinweise sind, dass die Zahl der injizierten Drogenkonsumenten zurückgegangen ist. Es gibt mehrere andere Ursachen hinter dem Anstieg der gemeldeten Zahl. Kürzlich war Schweden ein armes Land mit einem vergleichsweise niedrigen Lebensstandard. Obwohl es Mitglied des Wodka-Schutzbandes ist und eine Tradition des weit verbreiteten Tabakkonsums hat, wurden andere Medikamente bis Mitte des 20. Jahrhunderts selten verwendet. Das 19. Jahrhundert sah den Aufstieg der Schleusung neben den freien Kirchen und der Arbeitsbewegung. State Alkoholration, staatliches Monopol bei Einzelhandelsgeschäften in Alkohol und in den Gemeinden wurden rund um den Ersten Weltkrieg eingeführt. Dieser verringerte Alkoholkonsum auf ein Niveau, das während der weltweiten Wirtschaftskrise in den 1930er Jahren niedrig war. Nach dem Ende des Alkohol-Verhältnisses im Jahr 1955 gibt es die Sparten. erstes Betäubungsmittelgesetz Mit der Königlichen Verordnung über Narcotic Drugs oder Narkotikakungörelsen, als Schweden dem Internationalen Opium-Übereinkommen beigetreten ist, kam das erste offizielle Betäubungsmittelgesetz im Jahr 1929 zu. Das Gesetz regelt die Einfuhr und den Export einiger Opiaten und Kokain. 1930 wurde das Gesetz auf weitere opiumderivate und Cannabis ausgedehnt. Possession war ebenfalls eingeschränkt. Zunächst bestanden die Strafen aus Geldstrafen. Vor Narkotikakungörelsen wurde eine persönliche Wahl des Nutzers und ihres Arztes erwogen. Nichtmedizinische Drogenkonsum wurde selten gesehen, aber es gab unter medizinischem Personal, bohemischen Künstlern, Schriftstellern und Musikern des Jazz. Häufig wurden die verwendeten Medikamente durch Verschreibung geliefert. Einleitung von Amphetaminen Im Jahr 1938 wurde Amphetamin in Schweden eingeführt, und ein Jahr später verlangte eine Verschreibung. Im Jahr 1942 hatten etwa 3 % der schwedischen Bevölkerung eine Verschreibung für Amphetamin, während die große Mehrheit unter fünf Amphetamin-Tabletten pro Jahr ungefähr 3.000 Bürgerinnen und Bürger bekannt waren, sie täglich zu nehmen und darunter 200 über 10 Amphetamin-Tabletten pro Tag zu verwenden. Amphetamin wurde 1942 in die Liste der kontrollierten Stoffe aufgenommen. schrittweise hat die Aufsichtsbehörde, der Royal Medical Board, strengere Empfehlungen für die verschreibungspflichtigen Drogen abgegeben. Manche Zeit in den späten 1940er Jahren begann eine Gruppe von Künstlern, Amphetamin-Tabletten in Wasser zu lösen, damit sie intravenös gereinigt und injiziert werden können. Diese Gewohnheit wurde bald unter Kriminellen in Stockholm aufgenommen. Frühe Änderungen der Arzneimittelgesetzgebung In den 1950er Jahren gab es Anzeichen für einen aufstrebenden Drogenkonsum bei Kriminellen in Stockholm. April 1954 fand im Riksdag, dem schwedischen Parlament, die erste Debatte über den Drogenkonsum statt. Die zielgerichtete Opposition hatte eine Interpellation über das Drogenproblem eingereicht. Die Frage war, ob die Regierung der Ansicht war, dass der Drogenkonsum eine erhöhte Wachsamkeit der Gesellschaft rechtfertigt und, falls ja, eine Änderung der Gesetze zur Behebung des Problems erwogen hat. Der Riksdag glaubte, dass eine weitere Debatte unnötig war, da Informationen, die vom Königlichen Medizinischen Komitee und der Polizei gesammelt wurden, darauf hinwiesen, dass Drogenmissbrauch in Schweden kein ernstes Problem darstellt. 1958 wurden die Strafen verschärft, eine Mindeststrafe festgesetzt und bis zu sechs Monate Freiheitsstrafe als mögliche Sanktion eingeführt. 1962 wurde das Gesetz durch den Erlass über Narcotic Drugs, Narkotikaförordningen, der den maximalen Freiheitszeitraum auf zwei Jahre erhöht hat, ersetzt. Amphetaminen wurden bis Ende der 1960er Jahre das primäre illegale Medikament, als Cannabis beliebter wurde. 1965 wurde der Höchstbegriff auf ein Jahr verkürzt. In den späten 60er Jahren gab es Anzeichen für einen zunehmenden Drogenkonsum; die Asche wurde in großen Städten offen geraucht. Der Nationale Gesundheits- und Wohlfahrtsrat, die Agentur, die den Königlichen Medizinischen Ausschuss überwachte, argumentierte, dass die Polizei die Ressourcen besser nutzen würde als das Strafvollzugssystem. Mehr Drogenstraftäter sollen festgenommen werden, da ein höheres Risiko, in sich selbst gefangen zu werden, eine weitere präventive Wirkung hätte, dann eine lange Strafe. Legale Angaben 1965 begann die gesetzliche Verschreibung von Medikamenten in Stockholm, nachdem eine Kampagne, die von Expressen, der größten Zeitung in Schweden in den 60er Jahren, stark unterstützt wurde. Manche Ärzte haben das Recht erhalten, Medikamente wie Amphetamin und Morphin an Suchtstoffe zu verhängen. Die Idee bestand darin, dass Ärzte das Recht haben, das Medikament an chronische Suchtstoffe zu verschreiben, um ihre Neigung zu Verbrechen zu verringern. Inspiration für diese Bewegung war ein Buch, Thequal und das Gesetz, geschrieben von American sociologe Alfred R. Lindesmith. Das Legale Verschreibungsprogramm war von Anfang an umstritten; die Nutzer konnten die Dosis bestimmen und wurden nur wenige Tage mit einer Möglichkeit gegeben, bei Bedarf wiederzufüllen. Mehr als 4 Millionen normale Dosen wurden vorgeschrieben. Manche Kunden waren ehemalige Gefängnisinten. Letztlich zeigten Polizeibeschlage, dass die Medikamente Personen, die nicht am Projekt beteiligt waren, zur Verfügung gestellt wurden. Nils Bejerot, der die Verschreibungen ablehnt und als Beraterin für das Stockholmer Remand Gefängnis arbeitete, führte Studien über Injektionen aus dem Drogenmissbrauch im Gefängnis durch, was eine starke Zunahme der Zahl der intravenösen Drogenkonsumenten während des Experiments bedeutete. Das Projekt wurde 1967 beendet, als ein junges Mädchen aus einer Überdosierung von Morphin und Amphetamin in der Wohnung eines der Teilnehmer gefunden wurde. Drogenkommission von 1968 In den 60er Jahren hat sich eine rasante Zunahme von Amphetamin, Asche, LSD und Opiaten vorgenommen, was zu einer restriktiveren Drogenpolitik führt. Ende der 60er Jahre hatte Stockholm wahrscheinlich eines der höchsten Cannabis-Nutzungsraten in Europa; 1971 hatten 30-35% der 16-Jährigen in Stockholm eine Antwort darauf, dass sie geraucht hatten oder Marihuana Jonas Hartiber, wissenschaftlicher Berater des Schwedischen Carnegie Institute, erklärten, dass ein weiterer Faktor, der einen erheblichen Einfluss auf die schwedische Drogenpolitik von den 1960er Jahren hatte und eine "unabhängige Debatte außerhalb der Niederlassung und die Mobilisierung der öffentlichen Meinung gegen Drogen war von entscheidender Bedeutung für die Entwicklung der schwedischen Drogenbekämpfung". In den 60er-Jahren wurden die lokalen Empfängnisse für die Zusammenarbeit mit Drogenkonsumern. 1970 haben sich die kommunalen Sparten zusammen mit den Leitungen für Sozialschutz und Kinderschutz zusammengeschlossen. Der Narcotic Drugs Penalty-Code von 1968, einschließlich einer Erhöhung der Höchststrafe für den Verkauf illegaler Drogen von 2 bis 6 Jahren im Gefängnis. Das Gesetz unterscheidet zwischen drei Kategorien von Drogendelikten. Abschnitt 1 wurde für Verstöße normaler Schwere angewendet: illegale Produktion, Verkauf, Transfer und Besitz von Betäubungsmitteln wurden für nicht mehr als zwei Jahre bestraft. Abschnitt 2 wurde für Tierstraftaten beantragt; nur mit Geldbußen belegt, war keinlle Prosequi in den siebziger Jahren leicht zu erhalten. Abschnitt 3 wurde für grobe Straftaten angewendet, die zwischen einem und vier Jahren mit Freiheit bestraft werden. Bei der Feststellung, ob die Straftat grob war, sollte besondere Aufmerksamkeit darauf gerichtet werden, ob sie beruflich begangen wurde, in großem Umfang, große Mengen an Drogen, oder ob es besonders gefährlich war. Letztere waren jedoch nur Beispiele relevanter Faktoren; ihre Anwesenheit war keine Garantie für die Straftat, und ihr Fehlen bedeutete nicht, dass die Straftat noch nicht so groß ist. Die vorbereitenden Arbeiten weisen darauf hin, dass die Übertragung von Medikamenten auf junge Menschen zur Klassifizierung der Straftat führen könnte. Auch die Gefahr der betroffenen Droge sollte berücksichtigt werden. Nach Ansicht des Generalanwalts sollten Substanzen, die das Leben bedrohen oder die Suchtstoffe schnell erschweren, zur Anwendung des Abschnitts 3 des Narcotic Drugs Penalty Code führen. Diese Gruppe umfasst opium Derivate wie Heroin sowie LSD. 1969 befürchtete die Befürchtung, dass niedrige Strafen internationale Drogenhändler anziehen würden, die Regierung erhöhte Strafen für Verbrechen, die den höchsten Bruttowert aufweisen, und die entsprechenden Gesetze über Schmuggel wurden auf eine Höchststrafe von sechs Jahren erhöht. Hanf, der für industrielle Zwecke angebaut wurde, war von der Opium-Konferenz im Jahr 1916 nicht betroffen. Im Jahr 1970 war der Anbau von Hanf jedoch verboten, weil er ein Medikament war. 1972 wurde der Narcotic Drugs Penalty-Code erneut gestärkt, wodurch die Freiheitsstrafe für zehn Jahre für schwerere Verbrechen erhöht wurde. 1969-72 war eine Zeit, in der die polizeilichen Ressourcen für die Durchsetzung des Drogenrechts vorübergehend erhöht wurden, aber auch häufig die Verfolgung wegen des Besitzes illegaler Substanzen versäumt wurden. 1969 nahmen etwa 750 Polizei an einer kurzfristigen, fünffachen Erhöhung der Zahl der an der Drogenbekämpfung beteiligten Offiziere teil. Zwischen 1970 und 1975 wurden die Mittel, die für die Drogenbekämpfung bereitgestellt wurden, kontinuierlich verringert.1972–75, war eine Periode mit viel niedrigeren Polizeiressourcen für Drogenkriminalität; die Zahl der Polizeibeamten, die sich für Drogenkriminalität einsetzen, wurde vor 1970 fast auf das niedrige Niveau gesenkt. 1976-79 empfahl der Generalanwalt, dass die Staatsanwälte die Obergrenze für Drogen senken, die als persönliche Verwendung ignoriert werden könnten. Strengere Strafverfolgungsmaßnahmen wurden vom Staatsoberhaupt in Stockholm eingeführt und die Mittel für die Durchsetzung des Arzneimittelrechts wurden erneut erhöht. Von 1971 bis 1983 sank die Verwendung illegaler Drogen unter 16 Jahren alten Jungen von etwa 16 % auf 5%. Nachstehende politische Änderungen In den 80er und 90er Jahren haben die Gesetzgeber weiterhin kleinere Änderungen der Drogengesetzgebung vorgenommen, ihre Abdeckung, die Erhöhung der Höchststrafen, die Änderung der Vorschriften über die vorzeitige Freisetzung und die Einführung von Behandlungsmöglichkeiten als Alternative zur Freiheitsstrafe im Ermessen der Gerichte. 1980 wurde die Vertragsbehandlung für Drogenmissbrauch als Alternative zur Freiheitsstrafe in das Gesetz umgesetzt. Vertragsbehandlung ist eine mögliche Folge einer eindeutigen Drogenkriminalität und eine Option für ein schwedisches Gericht; die Option ist nicht auf spezielle Drogengerichte beschränkt. Kann die Person missachtet werden, kann die Strafe in eine Freiheitsstrafe umgewandelt werden. 1981 stieg die maximale Freiheit für gewöhnliche Verbrechen von zwei Jahren auf drei an. Die Mindeststrafe für schwere Straftaten stieg von einem Jahr auf zwei. 1982 ermöglichte das Misuser Act (LVM) den Gemeinden, sehr ernste Drogenabhängige Straftäter in obligatorischer Behandlung mit Beschränkungen für mehrere Monate zu stellen. Die gleiche Art von Recht wurde in der Vergangenheit nur für sehr ernste Alkohole verwendet. Nach diesem Gesetz wurde die Pflichtbehandlung für Hunderte von Menschen pro Jahr verwendet; 2007 wurde sie für 330 Menschen mit schweren Drogenproblemen und 219 mit Alkohol- und Drogenproblemen verwendet. 1988 wurde die gesamte Verwendung von Medikamenten, auch in sehr kleinen Mengen, zu einer strafrechtlichen Straftat, die mit Geldbußen bestraft wird, im Rahmen des Narcotic Drugs Penalty Code von 1968. Im gleichen Jahr wurde eine besondere Form der Probation, der Vertragsbehandlung, als Alternative zur Freiheitsstrafe bei Alkohol- oder Drogenkriminalität zur Verfügung gestellt. Diese Behandlung war nur für Täter verfügbar, die bereit sind, die Drogen- oder Alkoholbehandlung zu durchlaufen, wie von den Gerichten beschlossen. Anfang der 90er Jahre hatte Schweden eine Finanzkrise mit bis zu 500 % als Zinssatz. Dies schadet der lokalen Wirtschaft mit dem Abbau von steuerfinanzierten Sozialbudgets. Beispielsweise sank die Zahl der Wohnplätze um 40 %. Viele spezialisierte Drogenteams sind im ganzen Land verschwunden. 1993 wurde der Höchstsatz für die illegale Verwendung von Drogen auf sechs Monate im Gefängnis erhöht, obwohl die übliche Strafe weiterhin eine Geldbuße darstellt. Grund für die Anhebung der Höchststrafe für Drogenkonsumenten auf sechs Monate Freiheitsstrafe war es, die Polizei zur Durchführung einer Körpersuche zu bewegen, die nur dann umgesetzt werden kann, wenn eine Person vermutet wird, die mindestens sechs Monate Freiheitsstrafe als Höchststrafe begangen hat. Im gleichen Jahr wurde das Gesetz geändert, um eine frühzeitige Freilassung aller Gefangenen zu ermöglichen, nicht nur derjenigen, die wegen Drogenverbrechen verurteilt wurden. Zwischen 1983 und 1993 wurden die Häftlinge grundsätzlich nach einer halben Zeit freigelassen. Für diejenigen, die nach dem 1. Juli 1993 verurteilt wurden, wurde die Regel zwei Drittel der Freiheitsstrafe. Nach 1999 wurde die vorzeitige Freisetzung bedingt. Januar 1995 wurde Schweden Mitglied der Europäischen Union (EU). Ein Effekt der EU-Vorschriften wurde die Kontrolle illegaler Drogen an den Grenzen verringert. Die schwedische Zollbehörde stoppt zufällig den Verkehr und die Fluggäste, die aus EU-Ländern kommen; die Zahl der Beschäftigten in der schwedischen Zollbehörde wird um ein Drittel gesenkt. Umfragen von illegalem Drogen zeigten im letzten Monat fast verdoppelte Drogenkonsum bei 16-Jährigen (von 5 % auf 10 %, meist Cannabis) im Jahr 2000. Das Niveau war seit 1983 im Wesentlichen stabil (im letzten Monat für Jungen und 2 % für Mädchen weniger als 5%). Professor Johannes Knutsson schließt nach einer Untersuchung der Drogenkonsum- und Drogenpolitik in Schweden ab, dass die „beschränkte Durchsetzung durch internationale Normen einen geringeren Prozentsatz der jungen Menschen, die Drogenversuche versuchten, in Schweden hat. Nationaler Alkohol- und Drogenaktionsplan 2002 billigte das Parlament den Nationalen Aktionsplan für Alkohol und Drogen für die Jahre 2002-2006. "Das Ziel der schwedischen Drogenpolitik sollte weiterhin eine medikamentöse Gesellschaft sein. Hauptschwerpunkt der Drogenpolitik ist die Konzentration und Konzertierung der Bemühungen, sowohl die Versorgung als auch die Drogennachfrage zu begrenzen. verstärkte Anstrengungen sind erforderlich, um die politische Priorität der Drogen zu stärken, die Zusammenarbeit zwischen Behörden und Organisationen zu verbessern, die vorbeugende Arbeit unter anderem durch die Methode und die Entwicklung der Fähigkeiten zu verbessern, indem u. a. die Methodik und die Entwicklung von Fähigkeiten und Fertigkeiten, die Entwicklung der Behandlung von Gefängnissen, die Straffung von Operationen im Bereich der Kontrolle, die Verbesserung der Methoden zur Einhaltung der Drogenentwicklung und der Bemühungen der Gesellschaft sowie die Verbesserung der internationalen Zusammenarbeit entwickelt werden. Die Regierung setzt einen speziellen nationalen Drogenkoordinator mit der Aufgabe der Umsetzung und Überwachung des Aktionsplans ein und setzt 325 MSEK über drei Jahre hinaus, um den Aktionsplan umzusetzen."(Prop 2001/02:91) Von 2001 bis 2003 die Zahl der 16-Jährigen, die illegale Drogen im letzten Monat verwendet hatten, von 10 % auf 7 % zurück. 2005 wurde in Übereinstimmung mit den EU-Vorschriften der Anbau industrieller Hanf mit weniger als 0,2%iger THC gesetzlich geregelt, wobei der Landwirt eine Reihe von Vorschriften wie die jährliche Registrierung des Feldes folgte. Im Jahr 2005 hat der Prosecutor-Generalanwalt eine Empfehlung mit mehr als 100 Seiten an die Staatsanwälte gerichtet, die Sanktionen vorsieht, die sie für Drogenstraftaten auf der Grundlage früherer Urteile des Obersten Gerichtshofs in Schweden benötigen. In dem Bericht wurde auch eine Einstufung der Gefahr von mehr als 50 verschiedenen Drogen enthalten. 2009 und 2010 wurde die Empfehlung für eine überarbeitete Ausgabe erweitert. 2006 billigte das Parlament einen aktualisierten nationalen Aktionsplan für Alkohol und Drogen für die Jahre 2006-2010. Die Strategie ähnelte dem Plan 2002. Das übergeordnete Ziel der schwedischen Drogenpolitik ist: eine medikamentöse Gesellschaft. Es gibt drei Teilziele: Verringerung der Rekrutierung von Drogenkonsumenten, die Menschen mit Substanzmissbrauch verursachen, um ihren Missbrauch zu reduzieren 2007 zeigte eine aktualisierte Studie einen kontinuierlichen Rückgang der Drogenkonsumenten zwischen Schülern und Schülern in der Schule. polizeiliche Maßnahmen zur Bekämpfung des Drogenkonsums konzentrierten sich vor 1980 auf die Versorgung mit Drogen und unterstützen den Schluss, dass sie vorbeugend wirken. Da die polizeilichen Bemühungen begonnen haben, den Drogenkonsum von Cannabis (von 1980 bis 1992) weiterhin zu reduzieren.Zu Beginn der siebziger Jahre war die Drogenversuche am höchsten. Drogenversuche gingen in den 80er Jahren zurück, die in den 90er Jahren umgestalteten und in den 2000er Jahren wieder zurück. Schätzungen von schweren Drogenabhängigen sind von 6.000 im Jahr 1967 auf 15.000 (2006), 19.000 (1992) und 26.000 (1998) gestiegen. Laut den ambulanten Daten gab es im Jahr 2001 28.000 solcher Suchtstoffe und 26.000 im Jahr 2004, doch diese beiden letzten Zahlen können den jüngsten Trend in Schweden gegenüber einer ambulanten Behandlung von Drogenabhängigen und nicht den tatsächlichen Rückgang der Drogenabhängigkeit darstellen. Amphetamins sind immer noch das Medikament, das am häufigsten von den Drogenkonsumenten verwendet wird, während Heroin das Hauptproblem in den meisten Europas ist. Zwischen 2006 und 2013 sind die medikamentös bedingten Sterblichkeitsraten in Schweden kontinuierlich gestiegen, wobei das Land von dem neunten auf die zweithöchste Rate in Europa bewegt. Ab 1. April 2011 können Polizei und Zoll synthetische Drogen, die nicht auf der Liste der Drogen, die unter die Anti-Drogengesetze fallen, angreifen, wenn der polizeiliche Verdacht besteht, dass der Zweck der Beteiligung mit Drogenmissbrauch in Zusammenhang steht. Es geht um synthetische Drogen, die die Hersteller etwas im Rezept verändert haben, damit das Medikament daher rechtmäßig wird. Siehe auch Designermedikamente. Nach einer Entscheidung eines Staatsanwalts kann die Polizei die Beschlagnahme zerstören. Der Grund für diese Änderung des Gesetzes ist eine Reihe von Todesfällen aufgrund der Überlastung von nicht klassifizierten synthetischen Drogen, die häufig in Online-Shops verkauft werden. Letztes Jahrzehnt stieg die Behandlung von Drogenabhängigen mit Methadone und Subutex und die Zahl der Menschen in den Spritzenaustauschprogrammen deutlich an. Die Zahl der Kliniken, die die Behandlung mit Methadone oder Subutex anbieten, ist von einer Klinik auf 110 Kliniken gestiegen. Abwärts dieser Entwicklung ist viel weniger Kontrolle darüber, wer diese Medikamente erhält und wie viel. Immer mehr drogenbedingte Todesfälle können mit überverarbeiteten Medikamenten verknüpft werden. Dies hat dazu geführt, dass die Zahl der Ärzte, die solche Medikamente verschreiben können, strikt auf eine geringe Zahl von Spezialisten beschränkt sein muss. Durch die Umsetzung seit 1993 hat die Polizei das Recht, gegen Menschen vorzugehen, die sie unter Drogeneinfluss verdächtigt haben, selbst wenn sie sich nicht stören. Viele schwedische Polizeibeamte haben seit 1993 Schulungen erhalten, um die Zeichen und Symptome zu erkennen, die unter Drogeneinfluss fallen. In solchen Fällen muss der Verdächtige eine Blut- oder Urinprobe für die Analyse erstellen. Im Jahr 2006 wurden rund 27500 Tests zur Drogenkonsumkontrolle und 10 000 Tests zur Drogenbekämpfung (zwei getrennte Straftaten) durchgeführt. Wenn die Probe Medikamente oder Spuren von Drogen enthält, ist die Person mit einem persönlichen Konsum von minderwertigen Drogendelikten schuldig. Einer der Gründe für diese Rechtsvorschriften war es, den Menschen die Möglichkeit zu geben, so früh wie möglich Pflege und Behandlung anzubieten. Die Polizei hat die Pflicht, die sozialen Dienste aller Fälle von Drogenkonsum zu informieren, die ihrer Aufmerksamkeit dienen. Die Strafe für Drogendelikte hängt von der Schwere der Straftat ab. Für geringfügige Drogendelikte kann das Gericht bis zu sechs Monate eine Straf- oder Gefängnisstrafe verhängen. Mehr schwere Straftaten führen immer zu einer Freiheitsstrafe, in der Regel bis zu maximal drei Jahre. Liegt die Straftat als besonders ernst, so wird die Strafe von mindestens zwei bis zehn Jahren betragen. 2005 gab es insgesamt 18 818 Strafverfolgungen. 73 % waren für minderjährige Drogendelikte, 25 % für Drogendelikte (häufig einige Monate bis zu einem gewissen Jahr in Gefängnis) und 2 % für schwere Drogendelikte (in der Regel mehrere Jahre in Gefängnis). In den letzten Jahren wurden Drogentests von mutmaßlichen Missbrauchstätern als ersten Schritt zur Motivation genutzt, um eine Behandlung zu suchen. Konditionale Strafen für Arzneimittelverstöße umfassen solche Maßnahmen wie obligatorische Urintests oder Behandlung. Das Anti-Drug-Programm umfasst auch Informationen und kostengünstige Behandlung für alle Bürger mit Drogenabhängigkeit. Behandlung von Drogenabhängigkeit in verschiedenen Teilen des Gefängnisses, der Probation und der Rehabilitationsbehörde (Kriminalvården) wird im Acton-Plan von 2006 als sehr wichtiger Bestandteil der Drogenpolitik Schwedens beschrieben. Vertragsbehandlung anstelle von Gefängnissen wird in erster Linie für wiederkehrende Drogenabhängige eingesetzt, bei denen ein eindeutiger Zusammenhang zwischen Kriminalität und Sucht besteht. statt einer Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren unterzeichnet, unterzeichnet die verurteilte Person einen Vertrag mit dem Gericht, ein Behandlungsprogramm (in einem Organ oder in einem Haus) zu absolvieren, in einer nicht auffälligen Pflege oder in beiden Fällen. 2006 wurden 1.439 Personen zur Vertragsbehandlung verurteilt. Knapp jede Gemeinde verfügt über ihren eigenen lokalen Anti-Drug-Koordinator, um in Zusammenarbeit mit Politikern, Polizei, Kirchen, Bildungsverbänden und Gesellschaften eine breite vorbeugende Arbeit für Jugendliche bereitzustellen. Schweden hat auch eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen. Freiheit für Drogenkriminalität Schweden hatte 2004 84 Personen pro 100 000 in einem Gefängnis oder einem Gefängnis. Dies ist weniger als der Durchschnitt der OECD (132 Personen pro 100 000) und viel weniger als die Zahl der Vereinigten Staaten (725 pro 100 000). Die durchschnittliche Zahl der Gefangenen pro Tag beträgt 4700. Kleinere Drogenkriminalität, wie die eigene Verwendung illegaler Drogen, stellt nur eine tägliche Geldstrafe dar, aber bedeutet, dass die Person in den Polizeiakten aufhält. Liegt die Sanktion erst nach 5 Jahren aus der Polizei ab. Manche Arbeitgeber und andere können einen Extrakt aus Polizeiakten verlangen, z.B. vor der Beschäftigung. 2008 wurden 23 % der inhaftierten Personen hauptsächlich wegen Drogenverbrechen oder Warenhandel verurteilt. Eine Mehrheit der Häftlinge hat mehr oder weniger schwere Drogenabhängigkeit, bevor sie in das Gefängnis kommen, aber die zufällige Drogenprüfung der Häftlinge zeigt eine geringe und abnehmende Zahl (weniger als 2) % der laufenden Drogenkonsum innerhalb der schwedischen Gefängnisse. Dies hat dazu beigetragen, auch in hohen Sicherheitsvollzugsanstalten mehr Ruhe zu schaffen. Regelmäßige Urin- und Schweißtests werden durchgeführt, Hunde, die zur Drogensuche ausgebildet sind, werden ebenfalls verwendet und die Kontrolle der Besucher verstärkt. Neben traditionellen Methoden, z.B. Bildung und soziale Rehabilitation, werden zahlreiche nationale Behandlungsprogramme angeboten. Zahl der drogenbedingten Todesfälle Laut den EBDD-Zahlen für "Drug-induzierte Mortalitätsraten bei Erwachsenen (15-64)" ist eine Rate von 3,9 Fällen pro 100 000 Einwohner für Schweden im Jahr 2006 stetig auf 6,97 pro 100 000 im Jahr 2013 gestiegen, die sich von dem neunten auf die zweithöchste Rate jedes Landes in Europa verschlechtern. Gegenüber den Zahlen für die U.K waren 4.38 (2006) bis 4.46 (2013) und für die Niederlande weniger als 1,0 pro 100 000 Einwohner. Der schwedische Nationalrat für Gesundheit und Wohlfahrt ist der Ansicht, dass der gemeldete Anstieg weitgehend auf verbesserte, anspruchsvollere Methoden zur Erkennung von Drogenkonsumenten und mehr Blutanalysen zurückzuführen ist als zuvor. Man kann nicht ausgeschlossen werden, dass auch die Zahl der drogenbedingten Todesfälle tatsächlich zunimmt. Laut der Standarddefinition der EBDD, die nur Todesfälle direkt im Zusammenhang mit dem Drogenkonsum zählt, wurden im Jahr 2006 157 Drogenkonsumenten von insgesamt 9,2 Millionen Einwohnern verzeichnet (1.7 Personen pro 100 000). Morphine (einschließlich Heroin), Methadone und Amphetaminen verursachen die meisten der registrierten Drogentoten in Schweden. Im gleichen Jahr belief sich die Zahl der medikamentösen Todesfälle in den Niederlanden auf 112, einer Gesamtbevölkerung von 16,5 Millionen (0,68 Personen pro 100 000). In den USA betrugen 12,6 Prozent der gemeldeten medikamentösen Todesfälle in den USA 39.8 pro 100.000. In Schweden werden Drogenkonsumenten auf drei Arten gezählt. Laut der oben dargestellten Definition der EBDD für internationale Vergleiche, aber eine allgemeine Schwäche der Statistiken der EBDD ist, dass viele drogenbedingte Todesfälle als Tod natürlicher Ursachen behandelt werden, obwohl die Todesfälle auf eine Krankheit zurückzuführen sind, die in der Regel nach einem langen Zeitraum des Substanzmissbrauchs oder aufgrund eines Drogenunfalls auftritt. Die anderen beiden geben an, dass die Nutzung im nationalen Vergleich im Laufe der Zeit berücksichtigt wird. Die längste Serie von Statistiken ist aus dem Register über Todesursachen, es umfasst Fälle, in denen die medikamentösen Diagnosen sowohl als direkte als auch zugrunde liegende Ursache zur Kenntnis genommen werden. Es gibt auch eine Reihe von Statistiken, für die alle Fälle, in denen illegale Drogen im Blut des Verstorbenen festgestellt werden, die sogenannte Tox-Basis registriert sind. Verwendung der Definition für Toxbase, 292 Fälle, in denen das Drogenkonsum im Jahr 2006 stattfindet. Mit der Definition für das Register der Todesursachen waren 2006 242 Fälle Drogenbezug. Im Jahr 2018 wurde berichtet, dass die Zahl der Hepatitis C bei Menschen, die Medikamente injizieren, hoch war und dass in Schweden eine „600%ige Zunahme der Drogenkonsumenten in den letzten 20 Jahren“ gewesen sei. Drogen und Fahren Die schwedische Verkehrspolizei hat eine Nulltoleranzpolitik für das Führen von Drogen. Jährlich werden etwa 2,5 Millionen Zufallsprüfungen für Alkohol und etwa 12tausend Tests zum Verdacht von Drogen durchgeführt. Alkohol ist die gleiche wie in den meisten europäischen Ländern, Nullpunkt zwei Promilles (0,02 Milligramm pro 100 Milligramm Blut). Schweden zählt zu den niedrigsten Sterblichkeitsraten in der Welt im Straßenverkehr, mit 2,8 Todesfällen/100.000 Einwohner Keine Auswirkungen auf diejenigen, die eine Verschreibung für ein illegales Medikament wie Amphetamin, bekannt als Adderall, haben, es sei denn, dies ist der Fall mit den meisten Dissoziativen und anderen Medikamenten, die das Fahren ernsthaft beeinträchtigen können. Gesundheitsfürsorge für Drogenkonsumenten Alle schwedischen Bürger haben das Recht auf Gesundheitsversorgung in einer Gesundheitsklinik im Besitz des Grafschaftsrats oder im Falle eines medizinischen Notfalls im Krankenhaus im Besitz des Grafschaftsrats. Die meisten Schweden haben daher keine private Krankenversicherung. Eine medizinische Konsultation kostet zwischen US$14 und 50 $, einschließlich der Kosten verschiedener Labortests. Personen, die im Gesundheitswesen tätig sind, sind gesetzlich vertraulich, es sei denn, der Patient vermutet eine Straftat, die mindestens zwei Jahre Freiheit oder Fahren unter Drogeneinfluss verursachen könnte. Eine Person, die eine Drogenabhängigkeit entwickelt hat, kann sich auf das lokale Sozialschutzgremium in seiner Heimatgemeinschaft bewerben, um in einem anderen Teil des Landes zu einem Behandlungszentrum für Drogenabhängige zugelassen zu werden. Wenn der Antrag genehmigt wird, zahlt der Sozialschutzausschuss die Behandlung einschließlich aller Kosten für den Aufenthalt im Behandlungszentrum für mehrere Monate. Die Sozialversicherung wird durch lokale Steuern finanziert. Diese Art der Behandlung ist teuer (aber weniger teuer als eine lange Straftat für Verbrechen), so dass nur wenigetausende Anträge jährlich genehmigt werden. Cannabis in der Gesundheitsversorgung mit Medikamenten, die Extrakte oder synthetische Varianten von Cannabis sind nicht legal, in der Gesundheitsversorgung mit einer kleinen Ausnahme zu verwenden. Nabiximols, Handelsname Sativex, ein cannabinoides oromucosal Mundspray, wurde im Dezember 2011 für Multiple Sklerose (MS) zugelassen; nur auf Verschreibung als dritte Alternative zu zwei anderen zugelassenen Medikamenten für diese Bedingung an Patienten, die nicht ausreichend auf andere Medikamente für die Spezifikation reagiert haben und eine klinisch relevante Verbesserung der Symptome im Zusammenhang mit der Spezifität während einer ersten Prozessbehandlung zeigen. Rund 13.000 Menschen in Schweden wurden mit Multipler Sklerose (MS) diagnostiziert, etwa 50 von ihnen verwendeten Sativex Dezember 2011. Das Pharmaunternehmen, das Sativex verkauft, stellt fest, dass das Risiko der Drogenabhängigkeit für Sativex niedriger ist als die morphine Basisalternativen, da die Dosis von THC so gering ist, dass die Patienten nicht hoch sind. Drogentest Große und mittlere Unternehmen haben eine Nulltoleranzpolitik für illegale Drogen und fordern einen Drogentest für neue Mitarbeiter. Letztere verlangen in der Regel auch dieselben Vorschriften für Subunternehmer und Berater, die sie besuchen. Zufallsprüfungen aller Mitarbeiter sind ebenfalls häufiger geworden. Hanf Hanf ist in Schweden eine sehr kleine Pflanze, die auf etwa 250 ha angebaut wird. Legale muss mindestens vier Hektar landwirtschaftliches Land besitzen und den Anbau durch sogenannte "Landbeihilfen" gemäß den EU-Vorschriften über Agrarsubventionen und die Verwendung zugelassener Saatgut registrieren. Lediglich Hanf mit weniger als 0,2 % ist zulässig. Kritik Häufig wiederholte Kritik ist, dass in den 90er Jahren ein Rückgang der Ressourcen für die Behandlung von Drogenabhängigen begonnen hat. Kommt die Person nicht wegen einer schweren Straftat verurteilt worden, so muss die Wohnung der Person einen großen Teil der Behandlung für Drogenabhängigkeit zahlen. Mit dem gleichen Ausschuss in der Gemeinde werden auch andere Gruppen wie alte, behinderte, Flüchtlinge, Langzeitarbeitslose und andere in einem begrenzten Budget unterstützt. Diese anderen Gruppen haben oft die Unterstützung von Verwandten oder starken lokalen Verbänden, die gegen die Gemeinde sprechen. Arzneimittelabhängige haben keine gleiche starke Position. Informationen über ein Drogenabhängiges Alter von 18 Jahren oder älter sind durch Vertraulichkeit abgedeckt. Diese Vertraulichkeit gilt auch für die nahen Verwandten. Daten von Suchtstoffen haben in der Praxis nicht die gleiche rechtliche Möglichkeit, wie einige andere Gruppen, gegen den Mangel an Sorgfalt vor Gericht zu appellieren. All diese Faktoren enden zusammen, da nur ein kleiner Teil der Drogenkonsumenten eine intensivere Behandlung für ihre Drogenabhängigkeit erhalten oder die Behandlung erst nach dem Missbrauch sehr ernst nimmt. Alkoholpolitik Trotz Schwedens, die eine Nulltoleranzpolitik haben, definiert Schwedens staatliches Liquotenmonopol, Systembolaget alkoholfreie Getränke als Getränke, die keinen Alkoholgehalt von mehr als 0,5 % aufweisen, und mehr als die Hälfte der alkoholfreien Getränke dort tatsächlich einen geringen Alkoholgehalt. Manche sagen, dass diese Etiketten irreführend sind und eine Bedrohung für die Wiedereinziehung alkoholischer Getränke darstellen. Nils Bejerot (1921-808), manchmal als Gründungsväter der schwedischen Drogenkontrollpolitikvereinigung CAN, Stockholm Schwedische Website, teilweise durch Steuergelder und teilweise durch eine große Zahl von Anti-Drogen- und Anti-Alkohol-Organisationen Schwedische Drogenunion (3 Referenzdaten)