Ein Stationswagen, auch als Nachlass (UK) oder einfach als Wagen (US,) bezeichnet, ist eine Kfz-Körper-Stil-Variante eines Limousinen/Saloons mit seinem Dach nach hinten über ein gemeinsames Passagier-/Kfz-Volumen mit Zugang auf der Rückseite über eine dritte oder fünfte Tür (Hubklappe oder Heckklappe) anstelle eines Kofferraum-Deckdeckels. Der Körperstil verwandelt ein Standard-Dreifach-Design in ein Zweifach-Design – ein A, B und C-Säule sowie eine D-Säule. Stationswaggons können ihr Innenvolumen über heruntergeklappte Rücksitze flexibel umgestalten, um entweder Passagier- oder Frachtvolumen zu priorisieren. Das American Heritage Dictionary definiert einen Kombi als "ein Automobil mit einer oder mehreren Reihen von Falt- oder Wechselsitzen hinter dem Fahrer und keinen Gepäckraum, sondern einen Bereich hinter den Sitzen, in die Koffer, Pakete, etc. hinein. kann durch eine Heckklappe geladen werden. " Wenn eine Modellreihe mehrere Körperarten wie Limousine, Luke und Stationswagen umfasst, teilen die Modelle typischerweise ihre Plattform, Antriebsstrang und Karosserie vor der A-Säule. Im Jahr 1969, Popular Mechanics sagte: "Station Wagon-Stil ... folgt der Produktion Limousine, von der es das Gegenstück ist. Die meisten sind auf dem gleichen Radstand, bieten die gleichen Getriebe-und Motor-Optionen, und die gleichen Komfort und Komfort-Optionen. "Stationswaggons haben sich von ihrem frühen Gebrauch als spezialisierte Fahrzeuge entwickelt, um Menschen und Gepäck zu und von einem Bahnhof, vor allem zu Gütern zu transportieren und wurden weltweit vermarktet. Name Über den ursprünglichen Zweck des Transports von Personen und Gepäck zwischen Landgütern und Bahnhöfen wird der Körperstil als "Estate Car" oder Anwesen in Großbritannien oder als "Station Wagon" in Nordamerika, Neuseeland, Australien und Afrika bezeichnet. In den Vereinigten Staaten wurden frühe Modelle mit exponierten Holzkörpern als Hölzer bekannt. In Deutschland wird der Begriff Kombi verwendet, kurz für Kombinationskraftwagen ("Kombinationskraftwagen"). Stationswaggons wurden mit dem französischen Begriff "break de chasse" (manchmal abgekürzt, um zu brechen) vermarktet, das als "jagende Pause" übersetzt, aufgrund der gemeinsamen Vorfahren mit dem schießen-brake Körperstil. Hersteller können Stationswagen über verschiedene Modelllinien mit einem proprietären Namensschild bezeichnen. Beispiele sind Avant, Caravan, Kombi, "Sports Tourer", "Sports Wagon, Tourer, Touring und Variante. Konstruktionseigenschaften Vergleich mit Heckklappen Station Wagen und Heckklappen haben gemeinsam eine Zwei-Box-Design-Konfiguration, ein gemeinsames Innenvolumen für Passagiere und Fracht und eine Hecktür (oft als Heckklappe bei einem Wagen bezeichnet), die auf Dachebene angelenkt ist. Auf beiden Wagen und Heckklappen sind auch Klappsitze (um einen größeren Laderaum zu schaffen) üblich. Die Besonderheiten zwischen Luken und Stationswaggons sind: D-Säule: Stationswaggons haben wahrscheinlich eine D-Säule (Hacks und Stationswaggons haben beide A,- B- und C-Säulen). Frachtvolumen: Güterwagen priorisieren das Passagier- und Frachtvolumen — mit Fenstern neben dem Frachtvolumen. Von den beiden Karosseriestilen erstreckt sich ein im Profil gesehener Bahnhofswagendach eher auf die äußerst hinterste des Fahrzeugs, der ein vollhohes Frachtvolumen umschließt – ein Heckdach (insbesondere ein Liftback-Dach) wird wahrscheinlich steil hinter dem C-Pillar nach unten rake, Priorisierung Stil über Innenvolumen oder Ladekapazität, manchmal mit einem kürzeren Hecküberhang und mit kleineren Seitenfenstern (oder keine Fenster). Andere Unterschiede sind variabeler und können möglicherweise Folgendes umfassen: Ladebodenkontur: Ein Stationswagen hat oft einen Klappboden (für erhöhte Frachtkapazität), während ein Lukenrücken eher einen Ladeboden mit einer ausgeprägten Kontur haben kann. Sitzplatz: Einige Waggons haben drei Sitzreihen, während ein Lukenrücken höchstens zwei haben wird. Die hinterste Sitzreihe in einem Kombi befindet sich oft im Frachtbereich und kann vorn, hinten oder seitlich gerichtet sein. Aufhängung hinten: Ein Stationswagen kann eine rekonfigurierte hintere Aufhängung für zusätzliche Tragfähigkeit umfassen und ein Eindringen in das Frachtvolumen minimieren. Tür hinten: Hatchbacks verfügen in der Regel über ein Top-Hinged Liftgate für den Frachtzugang, mit Variationen von einem zweiteiligen Lift-Gate bis zu einer komplexen Heckklappe, die entweder als Voll-Tailgate oder als Kofferraum-/Stiefel funktionieren kann. Auch Stationswagen sind mit zahlreichen Heckklappenkonfigurationen ausgestattet. Luken können als Liftbacks bezeichnet werden, wenn der Öffnungsbereich sehr geneigt ist und die Tür aufgehoben wird, um zu öffnen. Ein Design-Direktor von General Motors hat den Unterschied als "Wo Sie die Dachlinie unter welchem Winkel brechen, definiert den Geist des Fahrzeugs", sagte er. " Sie könnten einen 90-Grad-Break im Rücken haben und einen Bahnhofswagen haben. " Es ist üblich, dass Stationswagen eine Plattform nutzen, die mit anderen Körperstilen geteilt wird, so dass viele gemeinsame Komponenten (wie Fahrwerk, Motor, Getriebe, Karosserie vor der A-Säule, Innenausstattung und optionale Features) für den Wagen, Limousine und Luken Varianten der Modellreihe verwendet werden. Tailgate Designs Viele moderne Stationswaggons haben eine nach oben schwingende, vollbreite, höhenversetzte hintere Tür auf Gasfedern – oft kann das hintere Fenster unabhängig aufschwingen. In der Vergangenheit wurden verschiedene andere Designs eingesetzt. Split Gate Das Split-Gate verfügt über ein nach oben schwingendes Fenster, kombiniert mit einer nach unten schwingenden Heckklappe, beide manuell betätigt. Diese Konfiguration war in den 1920er Jahren durch die 1940er Jahre üblich und blieb auf vielen Modellen in die 1960er Jahre häufig. Retraktives Fenster In den frühen 1950er Jahren begannen Heckklappen mit handgekröpften Roll-Down-Rückfenstern zu erscheinen. Später im Jahrzehnt wurde auf das Heckklappenfenster elektrische Leistung angelegt – es könnte vom Fahrersitz sowie vom Schlüsselloch in der Hintertür betrieben werden. Anfang der 1960er Jahre war diese Anordnung sowohl auf Voll- und Kompaktwagen üblich. Seitenscharnier: Eine seitliche Heckklappe, die sich wie eine Tür öffnete, wurde auf einigen Dreisitzwagen angeboten, um es den Passagieren der Hinterreihe zu erleichtern, ihre hinteren Sitze zu betreten und zu verlassen. Das wurde später von der Doppelhinged-Tailgate supplantiert. Retraktives Dach Diese weisen einen einfahrbaren hinteren Dachabschnitt sowie eine herkömmliche hintere Heckklappe auf, die nach unten gefaltet ist, um große Gegenstände zu tragen, die sonst nicht passen würden. Die Konfiguration erschien auf dem Bahnhof Studebaker Wagonaire und 2003 GMC Envoy XUV. Doppel- und Dreitore In den Vereinigten Staaten, Ford's Full-Size-Station Waggons für 1966 ein System als "Magic Doorgate" vermarktet - eine konventionelle Heckklappe mit eingezogenem hinterem Glas, wo die Heckklappe entweder nach unten falten oder auf einem Seitenscharnier aufschwenken könnte - mit dem Heckfenster in beiden Fällen eingezogen. Wettbewerber vermarkteten ihre Versionen als Drop- und Swing- oder Dual-Action-Tailgate. Für 1969 hat Ford ein Design eingebaut, das es erlaubte, das hintere Glas auf oder ab zu bleiben, wenn die Tür auf seinem Seitenscharnier aufgeklappt hat, das System zu vermarkten, das von Donald N. Frey als "Three-Way Magic Doorgate" entwickelt worden war. Ähnliche Konfigurationen wurden der Standard auf Full-Size- und Zwischenwagen von GM, Ford, Chrysler und AMC. GM fügte eine Kerbe in den hinteren Stoßfänger, der als Stufenplatte wirkte; zum Befüllen des Spaltes wurde ein kleiner Teil des Stoßfängers am Türtor befestigt. Beim Öffnen als Schwenktür bewegte sich dieser Teil des Stoßfängers weg, so dass die Vertiefung im Stoßfänger einen Schritt zur Erleichterung des Einfahrens bereitstellte; wenn das Tor durch Absenken oder Anheben in eine geschlossene Position geöffnet wurde, blieb der Chromabschnitt an Ort und Stelle, wodurch der Stoßfänger komplett wurde. Clam Shell Full-Size General Motors 1971–1976 Wagons — die Chevrolet Kingswood, Townsman, Brookwood, Bel Air, Impala und Caprice Estates; Pontiac Safari und Grand Safari; Oldsmobile Custom Cruiser, und die Buick Estate Modelle — verfügte über eine "Clam Shell" Design, die als Glide-away Heckklappe vermarktet wurde, auch als Verschwinde Heckklappe genannt, weil, wenn geöffnet, Das hintere leistungsbetätigte Glas rutschte auf der Muschelschale in das Dach und die untere Heckklappe (mit manuellem oder optionalem Kraftbetrieb) vollständig unter dem Ladeboden ab. Bei manueller Betätigung wurde die untere Heckklappe durch eine Drehmomentstange, ähnlich wie die bei geöffnetem Kofferraumdeckel verwendeten Drehmomentstangen, ausgeglichen, was einen 35 lb-Schieber erfordert, um das Tor vollständig zu senken. Das Anheben des manuellen Tores erforderte einen 5 lb-Zug über ein Handhalteintegral an die Oberkante des einfahrbaren Tores. Der Strombetrieb von Oberglas und Unterschwanz wurde in späteren Modelljahren Standardausrüstung. Stationswagen mit dem Design verfügten über eine optionale dritte Reihe von nach vorne gerichteten Sitzen, die von den hinteren Seitentüren und einem umklappbaren Zwei-Wege-Sitz zugegriffen wurden — und konnten 4 bis 8 Fuß (1,2 m × 2,4 m) Sperrholzplatten oder andere Platten mit den hinteren Sitzen gefaltet aufnehmen. Das Clam Shell-Design erforderte keine erhöhte Fußabdrücke oder Operationsfläche zu öffnen, so dass ein Benutzer an der Ladeöffnung stehen, ohne die Behinderung einer Tür - zum Beispiel in einer geschlossenen Garage. Nachfolgende GM-Vollgroßwagen kehrten für seine Großwagen in den Tür-Gate-Stil zurück. Lift-Gate A vereinfachte, einteilige Hub-Gate auf kleineren Wagen. Die anschließende Generierung der GM-Volumenwagen kehrte in das nach oben hebende Heckfenster zurück, wie es in den 1940er Jahren verwendet wurde. Schaufenster: Eine nach oben hebende, vollhohe, vollbreite Hintertür, bei der das Fenster an der Hintertür unabhängig von der Hintertür selbst geöffnet werden kann. Das Fenster wird auch nach oben geöffnet und an pneumatischen Streben gehalten. Der Renault Laguna II Kombi und Ford Taurus Wagen haben diese Anordnung vorgestellt. Aufklappbare Kennzeichen: Wagons (einschließlich der Volvo Amazon Wagen, Frühmodelle des Range-Rover und der Subaru Baja) hatte eine nach oben geklappte Klapp-Kennzeichen an der unteren Heckklappe der geteilten Hintertür befestigt. Als die Heckklappe nach unten geklappt wurde, hing die Platte nach unten und blieb lesbar. Die Waggon-Versionen des Citroën DS, verschiedene genannt Break, Familiale oder Safari, hatten eine andere Lösung: zwei Nummernschilder wurden an der Heckklappe senkrecht zueinander angebracht, so dass man in jeder Position sichtbar wäre. Sicherheitsausrüstung Cargo Barrieren können verwendet werden, um zu verhindern, dass ungesicherte Fracht Verletzungen bei plötzlicher Verzögerung, Kollision oder Überrollung verursacht. Leistungsmodelle Der 1994 in Zusammenarbeit mit Porsche entwickelte Audi RS2 gilt als erster Leistungswagen der Welt. Zuvor umfassten die Performance-Modelle von Kombis den Ford Falcon (XY) 'Grand Sport'-Pack, den Chevrolet Chevelle Malibu SS-454 und den BMW M5 (E34). Mehrere deutsche Hersteller haben Stationswagen-Versionen von Hochleistungsmodellen wie Audi RS4, Audi RS6, Mercedes-AMG C63, Mercedes-AMG E63, BMW M5 (E60/E61,) Volkswagen Golf R und Volkswagen Passat R36 Wagen produziert. Geschichte Ursprung Die ersten Waggons wurden um 1910 von unabhängigen Herstellern gebaut, die Holzbenutzerdefinierte Karosserien für das Ford Model T Chassis herstellen. Sie wurden ursprünglich "Depot-Hacks" genannt, weil sie um Zugdepots als Hacks gearbeitet haben (kurz für Hackney-Kutsche, als Taxicabs damals bekannt waren). Sie kamen auch als "Wander und Vorstädte" bekannt zu sein. Schließlich begannen Autohersteller mit der Herstellung ihrer eigenen Kombi-Designs. 1923 wurde Star (eine Abteilung von Durant Motors) das erste Autounternehmen, um einen auf seiner Produktionslinie montierten Kombi (mit einem Holzwagen aus einem Außenlieferanten) anzubieten. Die Umrahmung der Holzkörper wurde in Stahl ummantelt und zum Schutz mit getöntem Lack beschichtet. Diese Holzkörper erforderten eine ständige Wartung: Lacke erforderte Nachbeschichtung und Expansion/Kontraktion des Holzes bedeutete, dass Bolzen und Schrauben eine regelmäßige Wiederverfestigung erforderten. Im Jahr 1922 wurde der Essex Closed Coach zum ersten Massenauto, um einen Stahlkörper (in diesem Fall ein vollständig umschlossener Limousinenkörperstil) zu verwenden. Die erste All-Stahl-Station Waggonskörper war die 1935 Chevrolet Suburban. Im Rahmen des Gesamttrends in der Automobilindustrie wurden Holzkörper aufgrund ihrer Stärke, Kosten und Haltbarkeit von Ganzstahlkörpern übertroffen. Bis 1951 wurden die meisten Wagen mit Ganzstahlkörpern hergestellt. Vereinigte Staaten 1910 bis 1945:woodie Waggons Die Güterwagen wurden zunächst als Nutzfahrzeuge (anstelle von Verbraucherfahrzeugen) betrachtet und die Berahmung der Frühwagen wurde aufgrund der kommerziellen Beschaffenheit der Fahrzeuge unbeheizt gelassen. Der Status des Nutzfahrzeugs spiegelt sich auch in den Registrierungen dieser Fahrzeuge wider. Zum Beispiel gab es spezielle Suburban-Lizenzplatten in Pennsylvania gut in die 1960er Jahre verwendet, lange nach Station Wagen wurde Auto-basiert. Frühstationswaggons waren Festdachfahrzeuge, fehlten jedoch an dem Glas, das normalerweise den Fahrgastraum einschließen würde, und hatten nur Sitzplätze. Anstelle von Glas könnten Seitenvorhänge von Leinwand ungerollt werden. Mehr starre Vorhänge könnten eingeschnappt werden, um Passagiere vor den Elementen außerhalb zu schützen. Die Dächer von Woodie Waggons wurden in der Regel aus gestreckten Leinwand, die mit einer wasserdichten Dressing behandelt wurde. Die Herstellung der Holzkörper wurde zunächst auf kundenspezifische Bauherren ausgelagert, da die Produktion der Holzkörper sehr zeitaufwendig war. Einer der ersten Bauherren von Wagon-Körpern war die Stoughton Wagon Company von Wisconsin, die 1919 begonnen hat, benutzerdefinierte Waggon-Körper auf dem Ford Model T-Chassis zu setzen, und bis 1929 war die Ford Motor Company der größte Hersteller von Chassis' für Waggons. Da Ford seinen eigenen Hartholzwald und seine Mühlen besaß (im Ford Iron Mountain Plant in dem heutigen Kingsford, Michigan in Michigan's Upper Peninsula) fing es an, die Holzkomponenten für den Modell A Kombi zu liefern. Auch im Jahr 1929 begann J.T Cantrell mit der Lieferung von Holzkörpern für Chrysler Fahrzeuge, die bis 1931 fortgesetzt. In den 1930er Jahren waren Wagen teuer und gut ausgestattet. Als es 1941 eingeführt wurde, war die Chrysler Town & Country das teuerste Auto im Modell des Unternehmens. 1945 bis 1970:Steel-bodied Station Wagen Der erste All-Stahl-Stationswagen war der 1935 Chevrolet Suburban, der auf dem Fahrgestell eines Paneelwagens gebaut wurde. Die meisten Wagen wurden jedoch mit Holzkörpern bis zum Zweiten Weltkrieg hergestellt. Als die Automobilproduktion nach dem Zweiten Weltkrieg wieder aufgenommen wurde, haben die Fortschritte in den Produktionstechniken all-Stahl-Station Wagenkörper praktischer gemacht, die Kosten, Lärm und Wartung mit Holzkörpern verbunden. Der erste serienmäßig hergestellte Güterwagen aus Stahl war der 1946 Willys Station Wagon, basierend auf dem Chassis des Jeep CJ-2A. Im Jahre 1947 stellte Crosley eine stahlbebaute Wagenversion der Crosley CC Four vor. Der erste Nachkriegswagen, der auf einem PKW-Fahrgestell basiert, war der 1949 Plymouth Suburban, der einen zweitürigen Körperstil verwendet. Mehrere Hersteller produzierten Stahl- und Holzwagen gleichzeitig für mehrere Jahre. So setzte Plymouth bis 1950 die Produktion von Holzwaggons fort. Die letzte hölzerne Körperstation, die in den Vereinigten Staaten produziert wurde, war die 1953 Buick Super Estate. Stationswaggons erlebten von den 1950er bis 1970er Jahren die höchste Produktionsstufe in den USA. Die späten 1950er-Jahre durch die Mitte der 1960er-Jahre war auch die Periode der größten Variation der Körper-Stile, mit Modellen verfügbar ohne B-Säule (genannt Hardtop- oder säulenlose Modelle) oder mit einer B-Säule, beide in 2-Tür- und 4-Tür-Varianten. Die säulenlosen Modelle könnten teuer zu produzieren, Windgeräusche zu erhöhen und strukturelle Probleme mit Körpermoment zu schaffen. GM eliminierte den säulenlosen Wagen von seiner Aufstellung 1959, während AMC und Ford mit ihren Fahrzeugen 1960 und 1961 aus dem Feld ausstiegen und Chrysler und Dodge mit dem Körperstil über das Modelljahr 1964 verließen. 1970 bis 1990:Wettbewerb von Minivans Die Beliebtheit des Bahnhofswagens - insbesondere der Großraumwagen - in den Vereinigten Staaten wurde durch erhöhte Kraftstoffpreise, die durch die Ölkrise von 1973 verursacht wurden, verschwommen. Im Jahre 1983 wurde der Markt für Güterwagen von den Chrysler Minivans, basierend auf der K-Plattform, weiter ausgebaut. Während die K-Plattform auch für Kombi-Modelle (wie die Plymouth Reliant und Dodge Aries) verwendet wurde, würde der Minivan sie bald in Beliebtheit verdrängen. Die US CAFE-Standards bieten einen Vorteil für Minivans (und spätere SUVs) über Stationswaggons, da die Minivans und SUVs als LKW in den Vereinigten Staaten eingestuft wurden und daher weniger strengen Kraftstoffwirtschafts- und Emissionsvorschriften unterliegen. Stationswagen blieben in Europa und an Orten, an denen die Emissions- und Effizienzbestimmungen nicht zwischen Autos und leichten Lastkraftwagen unterscheiden. 1990 zu präsentieren: Wettbewerb von SUVs Die Entstehung und Popularität von SUVs, die eng an den traditionellen Waggon-Körperstil herangehen, war ein weiterer Schlag. Nach dem Verkaufskampf wurden die Chevrolet Caprice und der Buick Roadmaster, die letzten amerikanischen Großwagen, 1996 eingestellt. Kleinere Wagen wurden als kostengünstigere Alternativen zu SUVs und Minivans vermarktet. Inländische Wagen blieben auch in den Linien Ford, Mercury und Saturn. Doch nach 2004 begannen diese Kompaktwagen auch in den Vereinigten Staaten auszubauen. Der Ford Taurus Wagen wurde 2005 eingestellt und der Ford Focus Kombi wurde 2008 eingestellt. Eine Ausnahme von diesem Trend waren die Wagenmodelle Subaru Legacy und Subaru Outback, die im Werk Subaru von Indiana weiter produziert werden. Mit anderen Marken ist die bisher von Stationswagen besetzte Nische nun in erster Linie mit einem ähnlichen Stil von Crossover SUV gefüllt, der im Allgemeinen eine Autounterstützung und einen Wagenaufbau hat. Importierte Wagen, obwohl in anderen Ländern beliebt, kämpften in den Vereinigten Staaten. Die europäischen Luxuswagenhersteller wie Audi, Volvo, BMW und Mercedes-Benz bieten in ihren nordamerikanischen Sortimenten (vermarktet mit den Labels Avant, Touring und Estate). Allerdings hatten diese Fahrzeuge weniger Trimm- und Kraftzugniveau als ihre Limousine Gegenstücke. Der Mercedes-Benz E63 AMG in Estate Trimm ist ein Leistungswagen im US-Markt. Die Kombi-Varianten der kleineren Mercedes-Benz C-Class-Ausrüstung wurden 2007 abgenommen und die Touring-Modelle der BMW 5er Serie wurden im Jahr 2010 aufgrund eines langsamen Umsatzes in den Vereinigten Staaten mit nur 400 im Jahr 2009 verkauften Wagen eingestellt. Im Jahr 2012 wurde der Volvo V50 Kompaktwagen aus dem US-Markt aufgrund eines schlechten Umsatzes zurückgezogen. Das Cadillac CTS hat ein Gegenstück für den Bahnhofswagen, das 2010 CTS Sportwagon, verursacht, das den Trend verteidigt, indem es fast so viele Trimmstufen wie sein Limousine Gegenstück bietet. Der CTS-Wagen, vor allem im Hochleistungs-CTS-V-Trimm, erhielt positive Bewertungen, bis er 2014 eingestellt wurde. Im Jahr 2011 führte der Toyota Prius V Hybrid-Power auf den kompakten Wagenmarkt ein, wurde aber 2017 eingestellt, um die Toyota Hybrid-Linie zu optimieren und sich auf den RAV4 Hybrid Crossover SUV zu konzentrieren. Der VW Golf Sportwagen 2015 wurde als Sub-Compact-Wagen im nordamerikanischen Markt vertrieben. Ab 2019 kündigte Volkswagen die Stornierung des Sportwagens auf dem US-Markt an. Mit dem Volvo V90 hat Volvo 2016 mit dem Volvo V90 einen großen Wagen wieder in den US-Markt eingeführt, aber nur durch besondere Bestellung. Simulierte Holzverkleidung Als die Holzkarosserie von 1945 bis 1953 durch Stahlkarosserie ersetzt wurde, wendeten die Hersteller Holzdekoration an die Stahlwaggons, als visuelle Verbindung zum vorherigen Holzstil. In den späten 1950er Jahren wurde die Holzverkleidung durch "simuliertes Holz" in Form von aufgeklebten Vinylverkleidungen ersetzt. Das Ford Country Squire ist ein Modell, das durch seine simulierte Holzverkleidung leicht erkannt wurde und die Squire-Schneideebene war eine verfügbare Option in einigen verschiedenen Ford-Modellreihen, einschließlich der Falcon Squire, Fairlane Squire, und in den 1970er Jahren der Pinto Squire. Der Squire war immer die höchste Trimmebene von jedem Ford Wagon und beinhaltete die Signatur Holzgrain-Applique, und in der Regel zusätzliches Außenchrom, bessere Innenverkleidung, spezielle Embleme, etc. Das Full-Size Country Squire Modell wurde in höheren Mengen als die anderen Ford Modelle hergestellt.Weitere in nennenswerten Stückzahlen produzierte Holzwagenmodelle sind die 1984-1993 Jeep Grand Wagoneer, 1957-1991 Mercury Colony Park, 1968-1988 Chrysler Town & Country, 1970-1990 Buick Estate, 1971-1992 Oldsmobile Custom Cruiser und 1969-1972 Chevrolet Kingswood Estate. Großwagen Von den 1950er- bis 1990er-Jahren konnten viele amerikanische Großwagen mit einer dritten Sitzreihe im Frachtraum (über der Hinterachse) für insgesamt neun Sitzplätze Option finden. Vor 1956 waren die dritten Sitze nach vorn gerichtet. Chryslers 1957 Modelle hatten ein Dach zu niedrig, um einen nach vorne gerichteten Sitz im Frachtbereich zu ermöglichen, so dass ein nach hinten gerichteter Sitz für die dritte Reihe verwendet wurde. General Motors nahm die nach hinten gerichtete dritte Reihe für die meisten Modelle 1959-1971 und 1977–1996 an. Allerdings 1964-1972 Oldsmobile Vista Cruiser und 1964–1969 Buick Sport Wagon verfügte über hochgezogene Dachlinien, die über dem zweiten Sitzplatz begannen und den ganzen Weg zur hinteren Heckklappe fortsetzten, wodurch die dritte Sitzreihe nach vorn geht. General Motors nutzte auch nach vorne gerichtete Sitze für die dritte Reihe in den Muschelwagen von 1971-1976. Die nach 1964 gebauten Ford- und Mercury-Volumenwagen waren mit vier Sitzreihen erhältlich, mit den beiden hinteren Reihen im Frachtraum und einander zugewandt. Die dritte und vierte Reihe wurden für je zwei Personen (obwohl diese Sitze in späteren Modellen recht eng waren) entworfen, was insgesamt eine Sitzkapazität von zehn Personen ermöglichte. Der Trend seit den 1980er Jahren für kleinere Wagenwagen hat den Sitz auf zwei Reihen begrenzt, was zu einer Gesamtkapazität von fünf Personen oder sechs Personen führt, wenn eine Sitzbank verwendet wird. Seit den 1990er Jahren wurden Full-Size-Wagen weitgehend durch SUVs mit dreireihigen Sitzplätzen ersetzt, wie z.B. Chevrolet Suburban, Ford Expedition, Mercedes-Benz GL-Class und Dodge Durango. Zweitürwagen Der erste zweitürige Wagen war der 1946 Willys Jeep Station Wagon. Weitere frühe Zwei-Türwagen waren die 1951 Nash Rambler und der 1954 Studebaker Conestoga. 1956 stellte Studebaker drei neue Zweitürwagen in Pelham, Parkview und Pinehurst vor. General Motors begann im Jahr 1955 mit dem "Chevrolet Handyman" und dem "Pontiac Chieftain". General Motors stellte 1955 auch die sportlichere Chevrolet Nomad und Pontiac Safari auf ihre Aufstellung vor. Ford begann 1952 mit der Ford Ranch Wagon die Produktion von zweitürigen zweitürigen Wagen. 1956 reagierte Ford auf die Nomad und Safari mit einem eigenen sportlichen Zwei-Türwagen, The Ford Parklane. Der Parklane war ein einjähriges einziges Modell, das 1957 vom Ford Del Rio gelang. Nach der Fusion von Nash und Hudson, das neue Unternehmen, American Motors (AMC) wieder den zweitürigen Wagen in der neuen Rambler American Linie in 1958. Es wurde mit nur wenigen Modifikationen aus der Originalversion recycelt und gezielte Käufer auf der Suche nach No-Frills Wirtschaft. Die Strategie von American Motors, ein altes Design für zwei verschiedene Modellläufe wiederherzustellen, eines von wenigen Beispielen, bei denen eine solche Strategie für einen Automobilhersteller erfolgreich war. Der im September 1970 eingeführte Chevrolet Vega Kammback war der erste Viersitzwagen und der erste Zweitürwagen aus GM in sechs Jahren. Es teilte seinen Radstand und seine Länge mit Vega Coupe-Versionen und wurde in den Modelljahren 1971-1977 produziert. Der letzte Zweitürwagen in Amerika, der Volkswagen Fox, wurde 1991 eingestellt. Vereinigtes Königreich 1930er bis 1960er Jahre Frühwagen Autos waren nach dem Markt Umbau, mit der neuen Karosserie mit einem Holzrahmen und entweder Stahl oder Holzplatten. Diese bis in die 1960er Jahre produzierten Holzwagen gehörten zu den teuersten Fahrzeugen der Zeit. Seit den 1930er Jahren ist der Begriff Schießbremse (ursprünglich ein Begriff für Jagdfahrzeuge) eine Alternative, wenn jetzt selten verwendet, der Begriff für Stationswagen in Großbritannien. Später wurden Waggons von Fahrzeugherstellern produziert und beinhalten die 1937 Commer (basierend auf dem Hillman Minx Magnificent), 1952 Morris Minor Traveller, 1952 Morris Oxford Traveller, 1954 Hillman Husky, 1954 Austin A30 Countryman und 1955 Ford Squire. Die meisten dieser Modelle waren Zwei-Türwagen und mehrere Modelle wurden auf dem Chassis von relativ kleinen Autos gebaut. Die Hersteller wählten oft einen bestimmten Modellnamen, um sich für alle ihre Kombiwagen als Marketingübung zu bewerben — zum Beispiel Austin verwendet den Countryman-Name und Morris verwendet den Namen Travellers. Einige Stationswaggons wurden eng von bestehenden Nutzfahrzeugmodellen wie dem Austin A30/35 Countryman und dem Hillman Husky abgeleitet. Andere, wie die Morris Travellers, der Austin Cambridge Countryman und der Standard Ten Companion waren ausgesprochen. Rover und Austin produzierten in den 1950er-Jahren 4×4 leinwandbesetzte Nutzfahrzeuge, die in Wagenwagen-Körperstilen, die als "Station Wagons" verkauft wurden, erhältlich waren. Sie haben bessere Sitzgelegenheiten und Verkleidungen eingebaut als Standard-Editionen mit Optionen wie Heizungen. Frühe Werbung für die Land Rover Version nahm den Namen wörtlich, zeigt das Fahrzeug sammeln Menschen und Waren von einem Bahnhof. Trotz der Beliebtheit von Stationswagen in Amerika waren die Stationswagen-Angebote in den USA von Ford und Vauxhall auf werksgenehmigte Aftermarket-Umbauten von Ford Consul und Vauxhall Cresta beschränkt, bis der werksbetriebene Vauxhall Victor Wagen 1958 eingeführt wurde. 1960 bis heute Einer der kleinsten jemals produzierten Wagen war der Morris Mini Traveller / Austin Mini Countryman, der 1960 vorgestellt wurde. Fords erster Fabrikwagen war der Ford Cortina 1963. Die Hillman Husky Station Wagenversion von 1967 des Hillman Imp war ungewöhnlich, ein Heckwagen zu sein. Ford und Vauxhall produzierten in den 1970er Jahren werksbauliche Wagenvarianten aller drei ihrer jeweiligen Kernmodelle (kleine, mittlere und großformatige Fahrzeuge). Die FD- und FE-Serie Vauxhall Victors, die zwischen 1966 und 1978 gebaut wurden, waren sehr große Autos nach britischen Standards und verfügten über Kombi-Modelle im Stil eines amerikanischen Kombis mit vorderen und hinteren Sitzbanken und großvolumigen Benzinmotoren. Weitere im Vereinigten Königreich verkaufte Wagen waren der Morris 1100 (erstellt 1966) Vauxhall Viva (erstellt 1967), Ford Escort (erstellt 1968) und Vauxhall Chevette (erstellt 1976). Deutschland ist der größte Markt für Kombis weltweit, mit rund 600-700.000 verkauften Fahrzeugen pro Jahr - mit 20% aller Autoverkäufe. Deutsche Kombis werden derzeit von Audi, BMW, Mercedes-Benz, Opel und Volkswagen produziert. Einige größere Kombi-Modelle sind mit einer dritten Sitzreihe erhältlich, wie z.B. dem Rücksprungsitz für zwei Passagiere im Frachtbereich des Mercedes-Benz E-Klasse Waggons. Im Jahr 1961 führte Volkswagen den zweitürigen Karosseriestil des Volkswagen Typ 3 ein (auch bekannt als Volkswagen 1500 - später der Volkswagen 1600). Das hintere Layout des Typ 3 wurde für die Wagenmodelle der Station beibehalten, das Motorprofil wurde jedoch abgeflacht, was zu einem kleinen Auto mit Innenraum sowie Kofferraum in der Front führt. Das Modell wurde über das Modelljahr 1973 angeboten. Zu den in Ostdeutschland produzierten Güterwagen zählen die Wartburg 311/312/313, der Trabant 601 Universal von 1963 bis 1990 und der Wartburg 353 Tourist. Frankreich In Frankreich werden fast alle Wagenmodelle als Break bezeichnet, obwohl die Schreibweise anders ist als die englische Drehbremse. Der erste von einem französischen Hersteller produzierte Kombi war das 1935 eingeführte Citroën Traction Avant Familiale Modell. Der erste Peugeot-Stationswagen war der Peugeot 203, der 1950 eingeführt wurde. 1958 wurde der Citroën ID Break (bekannt als Safari in englischsprachigen Ländern) eingeführt, der größer ist als andere französische Kombi-Modelle und ähnlich groß wie die modernen Full-Size-Wagen aus den Vereinigten Staaten. Es hatte eine Sitzkapazität von acht Personen, bestehend aus zwei vorderen Sitzbanken und zwei nach innen gerichteten Sitzen im Frachtraum. Die Familiale-Version hatte einen vorderen Sitzbank, einen vorwärts gerichteten Drei-Raum-Bänkesitz in der Mitte und eine nach vorne gerichtete Dreisitzbank hinten, die ein vielseitiges neunsitziges Auto bietet. Die Citroën-ID hatte auch eine zweiteilige Heckklappe und hydropneumatische Aufhängung, die unabhängig von der beförderten Last eine selbstfahrende Fahrhöhe und automatische Bremsvorspannung erlaubte. Das Auto könnte auch auf den Boden knien, um schwere oder große Gegenstände leicht zu laden. Die Nachfolger der ID, die Citroën CX und Citroën XM waren weiterhin zu den größten in Europa produzierten Kombiwagenwagen, aber das Modell wurde im Jahr 2000 eingestellt und eine Kombi-Version für seinen Citroën C6 Nachfolger nicht verfügbar. Die Peugeot 404, die 1960 eingeführt wurde, bot eine konventionelle Alternative zu den innovativen Citroëns für Käufer, die einen großen Kombi wollen. Sein Ersatz, die 505 war in fünfsitzigen und siebensitzigen Familiale Versionen erhältlich. Wie bei den Citroëns führten die sich ändernden Anforderungen auf dem französischen Automobilmarkt Mitte der 1990er Jahre zum Ende der großen Peugeot-Wagenmodelle, wobei der kleinere Peugeot 406 zum größten Kombimodell im Bereich von 1995 wurde. In ähnlicher Situation wie die Vereinigten Staaten war der Rückgang der traditionellen Break- und Familiale-Modelle in Frankreich aufgrund der Einführung des Minivans in Form des Renault Espace im Jahre 1984 nicht gering. Schweden Der erste in Schweden produzierte Güterwagen war der Volvo Duett, der 1953 eingeführt wurde. Der Duett Zwei-Türwagen wurde als Zwei-Funktions-Lieferwagen und Personen-Träger konzipiert und basiert auf dem Chassis der PV444 und PV544 Limousinen. 1962 wurde der Volvo Duett durch einen größeren, aber unteren Amazonas ergänzt, der einen viertürigen Körper und eine horizontale geteilte Heckklappe hat. Volvo setzte die Produktion von Stationswagen durch den Volvo 145 fort (in 1967 eingeführt), dann die Volvo 200 Serie (in 1974 eingeführt), und die Volvo 700 Serie (in 1985 eingeführt). In vielen Märkten haben die Kombimodelle der 700er Serie die Limousinenmodelle deutlich überverkauft. 1990 wurde die 700er Serie durch die Volvo 900 Serie ersetzt, die neben dem kleineren Volvo 850 Wagen verkauft wurde, der ein Jahr später eingeführt wurde. Die 900er Serie beendete die Produktion 1998 und ihr Nachfolger (der Volvo S80) enthielt keine Wagenmodelle. Die seit Mitte der 1990er Jahre produzierten Volvo-Wagen sind die Volvo V40, Volvo V50, Volvo V60, Volvo V70 und Volvo V90, mit den V40-, V60- und V90-Modellen. Saab begann 1959 mit der Herstellung von Güterwagen in Form des Zweitürwagens Saab 95, der auf der Saab 93 Limousine basierte. Nach einer Pause in der Stationswagenproduktion seit dem Ende der Produktion von Saab 95 im Jahr 1978 führte das Unternehmen 1997 den viertürigen Saab 9-5 Stationswagen ein, der bis 2010 produziert wurde. 2005 wurde eine Sportwagon-Version der Saab 9-3 eingeführt und bis 2011 produziert. Im Jahr 2017 entfielen auf Waggons 31% aller verkauften Autos. Die Schweiz Im Jahr 1983 machten die Kombinierten mit dem Pkw-Markt 15% aus, was einen Trend in ganz Europa der zunehmenden Popularität in den 1980er Jahren widerspiegelte und die Fahrzeuge weniger ladungsorientiert wurden. Japan Der erste japanische Stationswagen war der Isuzu Bellel Viertürwagen von 1969, basierend auf einem kompakten Limousinenfahrwerk. Danach folgte die Mazda Familia, 1966 Toyota Corolla, 1967 Isuzu Florian, 1969 Mitsubishi Galant, 1973 Mitsubishi Lancer und 1974 Honda Civic Waggons. Doch die japanischen Hersteller bauten bis vor kurzem keine Kombis in großem Volumen. Modelle, die als Personenkraftwagen in Exportmärkten vermarktet wurden, wurden oft als Gebrauchswagenmodelle auf dem Heimmarkt verkauft. Einige wurden nicht für aufeinanderfolgende Generationen im Leben eines Modells in Japan aktualisiert. Zum Beispiel könnte eine Limousine ein Modellleben von vier Jahren haben, aber der Wagen wurde nicht für bis zu acht Jahre aktualisiert (wie der Toyota Corolla Wagen von 1979 bis 1987) und der Mazda Capella Wagen von 1987-1996). In Japan sind die Kombinierten weiterhin beliebt, obwohl sie langsam abnehmen, da die SUVs und Minivans einen großen Teil dieses Marktes übernommen haben. Die koreanischen südkoreanischen Hersteller haben keine starke Tradition bei der Herstellung von Güterwagen. Der erste Stationswagen des südkoreanischen Herstellers wurde 1995 als Hyundai Avante Touring (Lantra Sportswagon) wieder freigelassen und Anfang 1996 als Kia Pride Stationswagen gefolgt. Daewoo Motor folgte ein Jahr später mit der ersten Generation Nubira. Südkoreaner Hersteller Kia produziert sowohl die Cee'd- als auch die Optima-Wagen, die als Sportswagons mit der Schwesterfirma Hyundai bezeichnet werden und Stationswagen-Versionen der i30 und i40 anbieten. Australien Das erste australisch gestaltete Auto wurde 1948 gebaut, aber lokal gestaltete Wagen tauchten erst neun Jahre später auf, als das 1957 Holden FE eingeführt wurde. Der Hauptkonkurrent der Holden, der Ford Falcon (XK) stellte 1960 Wagenmodelle vor. Ford und Holden produzierten Wagenmodelle auf Basis jeder Generation ihrer großen Limousinenplattformen bis 2010. Weitere Wagen, die in Australien produziert werden, sind der kleinere Toyota Camry und Mitsubishi Magna. Die Ford und Holden Wagen wurden in der Regel auf einem längeren Radstand gebaut als ihre Limousine Gegenstücke, bis die Einführung des Holden Commodore (VE), die zum Teilen des kürzeren Radstands der Limousine wechselte. Ford beendete die Produktion von Waggons in Australien, als der Ford Falcon (BF) die Produktion im Jahr 2010 beendete, vor allem aufgrund des sinkenden Kombis und des großen Automobilmarktes, aber auch nach dem 2004 Einführungs- und Verkaufserfolg des Ford Territory SUV. Die Produktion von Waggons in Australien endete 2017, als der Holden Commodore (VF) die Produktion beendete. Siehe auch Hearse Panel van Shooting-brake Sedan (automobile)Coupé == Referenzen = Studienfress ist eine Regierungspolitik, die die Fähigkeit von Administratoren von post-sekundären Bildungseinrichtungen (d.h. Hochschulen und Universitäten) zur Erhöhung der Studiengebühren für Studenten einschränkt. Obwohl die Regierungen verschiedene Gründe für die Umsetzung einer solchen Politik haben, ist der Hauptgrund, der zitiert wird, die Zugänglichkeit für berufstätige und mittlere Studenten zu verbessern. Ein Studiengebühren-Gefrier ist ein gemeinsames politisches Ziel der kanadischen Studentenbewegung, insbesondere der kanadischen Föderation der Studenten. Ein Studienfresser ist am besten als kanadisches politisches Konstrukt bekannt und kann nur auf andere Länder angewendet werden, die postsekundäre Bildung zu einem Preis anbieten. Die Praxis der Regulierung der von den Verbrauchern gezahlten Sätze, ein formales Regulierungsverfahren, das als Versorgungstarife bekannt ist, wird jedoch in vielen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, durchgeführt, wo viele Branchen als öffentliche Versorgungsbetriebe eingestuft werden. Obwohl sich die Klassifizierung der öffentlichen Versorgungsbetriebe im Laufe der Zeit verändert hat, müssen solche Unternehmen in der Regel ein de facto-Monopol (oder "natürliches Monopol") für die Dienstleistungen, die sie innerhalb einer bestimmten Gerichtsbarkeit bieten, darstellen. Da ein Monopol besteht, wenn eine bestimmte Person oder Unternehmen der einzige Lieferant einer bestimmten Ware ist, kann argumentiert werden, dass Colleges ein Unternehmen sind, oder Gruppe von Unternehmen, die allein Zugang zu einem Markt der Hochschulbildung haben, da sie der einzige Lieferant eines Hochschulabschlusses sind, und sind damit vergleichbar mit dem Monopol einer Gruppe von elektrischen Unternehmen, die der einzige Lieferant von Elektrizität sind. In Kanada, wo die Regierungsverordnung der Hochschullehre praktiziert wird, wird sie (derzeit) auf der Landesebene angewandt, da Bildung (einschließlich Postsekundarbildung) eine Provinzverantwortung unter der Gewaltteilung zwischen Provinz- und Bundesregierungen ist. Derzeit haben die Provinzen Alberta, Manitoba, Quebec, Saskatchewan und Neufundland Studiengebühren einfriert. Die Provinzen British Columbia und Ontario hatten vorher Studiengebühren gefriert. Siehe auch College-Studien in den Vereinigten Staaten EdFund Freie Bildung Higher Education Preisindex Preis Kontrollen Private Universität Studentenschuld Studentendarlehen Studenten Darlehen in den Vereinigten Staaten Tertiary-Bildung Studienzahlungen Externe Links Unterricht Freeze; Was passiert nach dem Tau? =Referenzen = Ein Adenovirus-Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Adenovirus-Infektion. Es wurde von 1971 bis 1999 vom Militär der Vereinigten Staaten verwendet, wurde aber eingestellt, als der einzige Hersteller die Produktion eingestellt hatte. Dieser Impfstoff elicited Immunität zu Adenovirus-Serotypen 4 und 7, die Serotypen am häufigsten mit akuter Atemwegserkrankung verbunden. Am 16. März 2011 genehmigte die US Food and Drug Administration einen Adenovirus-Impfstoff, der von Teva Pharmaceuticals im Auftrag der US-Armee hergestellt wurde. Dieser Impfstoff ist im Wesentlichen gleich dem von 1971 bis 1999 verwendeten. Am 24. Oktober 2011 begannen die Militärdienste mit der Verwaltung des neuen Adenovirus-Impfstoffs für Rekrutierungen während der Grundausbildung. Der Impfstoff wird oral verabreicht und besteht aus lebendem (nicht abgeschwächtem) Virus. Die Tabletten werden beschichtet, so dass der Virus den Magen passiert und den Darm infiziert, wo die Immunantwort erhöht wird. Es sollte nicht mit der Strategie verwechselt werden, Adenovirus als Virusvektor zur Entwicklung von Impfstoffen für andere Krankheitserreger oder als allgemeiner Genträger einzusetzen. Referenzen Externe Links "Adenovirus Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).8. Januar 2020. Adenovirus Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)