Technologischer Utopismus (oft Techno-Utopismus oder Technoutopianismus genannt) ist jede Ideologie, die auf der Prämisse basiert, dass Fortschritte in Wissenschaft und Technologie eine Utopie herbeiführen könnten und sollte, oder zumindest helfen, ein oder andere utopische Ideal zu erfüllen. Eine Techno-Utopie ist daher eine ideale Gesellschaft, in der Gesetze, Regierung und soziale Bedingungen ausschließlich für den Nutzen und das Wohl aller Bürger eingesetzt werden, die in der nahen oder fernen Zukunft aufgestellt sind, da fortschrittliche Wissenschaft und Technologie diese idealen Lebensstandards ermöglichen wird; zum Beispiel Post-Skarität, Transformationen in der menschlichen Natur, Vermeidung oder Prävention von Leiden und sogar Ende des Todes. Technologischer Utopismus ist oft mit anderen Diskursen verbunden, die Technologien als Agenten des sozialen und kulturellen Wandels darstellen, wie technologischer Determinismus oder Medienimaginäre. Eine Technologie-Utopie missachtet keine Probleme, die die Technologie verursachen kann, aber stark glaubt, dass die Technologie der Menschheit erlaubt, soziale, wirtschaftliche, politische und kulturelle Fortschritte zu erzielen. Insgesamt, Technologisch Utopianismus betrachtet die Auswirkungen der Technologie als äußerst positiv. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert haben sich mehrere Ideologien und Bewegungen, wie die Cyberdelic Gegenkultur, die kalifornische Ideologie, der Transhumanismus und der Singularitarismus, entwickelt, um eine Form der Techno-Utopie als erreichbares Ziel zu fördern. Kulturkritiker Imre Szeman argumentiert technologische Utopismus ist eine irrationale soziale Erzählung, weil es keine Beweise dafür gibt. Er kommt zu dem Schluss, dass es das Ausmaß zeigt, in dem moderne Gesellschaften den Glauben an Erzählungen von Fortschritt und Technologie, die Dinge überwinden, trotz aller Beweise im Gegenteil. Geschichte Vom 19. bis 20. Jahrhundert glaubte Karl Marx, dass die Wissenschaft und die Demokratie die rechte und linke Hand dessen seien, was er den Umzug vom Reich der Notwendigkeit zum Reich der Freiheit nannte. Er argumentierte, dass Fortschritte in der Wissenschaft half, die Herrschaft der Könige und die Macht der christlichen Kirche zu delegitimieren. Radikale wie Joseph Priestley verfolgten wissenschaftliche Untersuchungen, während sie die Demokratie befürworteten. Robert Owen, Charles Fourier und Henri de Saint-Simon im frühen 19. Jahrhundert inspirierten Kommunisten mit ihren Visionen einer zukünftigen wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung der Menschheit aus Vernunft. Radikale ergriffen auf Darwinische Evolution, um die Idee des sozialen Fortschritts zu validieren. Edward Bellamys sozialistische Utopie in Looking Backward, die Hunderte sozialistischer Clubs im späten 19. Jahrhundert USA und eine nationale politische Partei inspirierte, war so hochtechnologisch wie Bellamys Fantasie. Für Bellamy und die Fabian Socialists sollte der Sozialismus als schmerzloses Mitrollen der industriellen Entwicklung herbeigeführt werden. Marx und Engels sahen mehr Schmerz und Konflikte, stimmten aber über das unvermeidliche Ende. Marxisten argumentierten, dass der Fortschritt der Technologie nicht nur für die Schaffung einer neuen Gesellschaft, mit unterschiedlichen Eigentumsverhältnissen, sondern auch für die Entstehung neuer Menschen, die mit der Natur und sich selbst wieder verbunden sind, den Grundstein gelegt hat. An der Spitze der Agenda für ermächtigte Proletarier war "die Gesamtproduktivkräfte so schnell wie möglich zu erhöhen". Die Linke vom 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, von den Sozialdemokraten bis zu den Kommunisten, konzentrierte sich auf Industrialisierung, wirtschaftliche Entwicklung und die Förderung von Vernunft, Wissenschaft und Fortschritt. Einige technologische Utopisten förderten Eugenik. Da die Wissenschaft in Studien von Familien, wie Jukes und Kallikaks, bewiesen hatte, dass viele Eigenschaften wie Kriminalität und Alkoholismus erbärmlich waren, befürworteten viele die Sterilisation derjenigen, die negative Eigenschaften zeigen. In mehreren Staaten in den Vereinigten Staaten wurden gewaltsame Sterilisationsprogramme durchgeführt. H.G Wells in Arbeiten wie The Shape of Things to Come förderte den technologischen Utopismus. Die Schrecken des 20. Jahrhunderts – nämlich faschistische und kommunistische Diktaturen und die Weltkriege – ließen viele den Optimismus aufgeben. Der Holocaust, wie Theodor Adorno betonte, schien das Ideal von Condorcet und anderen Denkern der Aufklärung zu zerschlagen, die den wissenschaftlichen Fortschritt mit sozialem Fortschritt allgemein gleichgesetzt haben. Aus dem späten 20. und frühen 21. Jahrhundert Der Goliath des Totalitarismus wird vom David des Mikrochips niedergebracht werden. Eine Bewegung des Techno-Utopismus begann in der Dot-com-Kultur der 1990er Jahre, vor allem in der Westküste der USA, wieder zu florieren, vor allem auf dem Gebiet des Silicon Valley. Die kalifornische Ideologie war eine Reihe von Überzeugungen, die böhmische und antiautoritäre Einstellungen aus der Gegenkultur der 1960er Jahre mit Techno-Utopismus und Unterstützung für die libertäre Wirtschaftspolitik kombinieren. Es spiegelte sich wider, berichtet und sogar aktiv in den Seiten der Wired-Magazin, die 1993 in San Francisco gegründet wurde und eine Reihe von Jahren als Bibel ihrer Anhänger diente. Diese Form des Techno-Utopismus spiegelte den Glauben wider, dass der technologische Wandel die menschlichen Angelegenheiten revolutioniert, und dass vor allem die digitale Technologie – von der das Internet nur ein bescheidener Harbinger war – die persönliche Freiheit erhöhen würde, indem sie das Individuum von der starren Umarmung der bürokratischen Großregierung befreit. "Self-empowered Knowledge Arbeiter" würde traditionelle Hierarchien überflüssig machen; digitale Kommunikation würde es ihnen erlauben, der modernen Stadt zu entkommen, einem "obsoleten Überrest des industriellen Zeitalters". Ähnliche Formen des "digitalen Utopismus" sind oft in die politischen Botschaften von Partei- und Sozialbewegungen eingetreten, die auf das Internet oder breiter auf neue Medien als Harbinger des politischen und sozialen Wandels hinweisen. Seine Anhänger behaupten, dass sie konventionelle Recht-Links-Unterscheidungen in der Politik durch die Überholung der Politik transzendierten. Der Techno-Utopismus zog jedoch unverhältnismäßig Anhänger aus dem libertären rechten Ende des politischen Spektrums an. Daher haben Techno-Utopen oft eine Feindseligkeit gegenüber der Regierungsverordnung und einen Glauben an die Überlegenheit des freien Marktsystems. Prominente Orakel des Techno-Utopismus waren George Gilder und Kevin Kelly, ein Redakteur von Wired, der auch mehrere Bücher veröffentlichte. Während der späten 1990er-Jahre-Dot-com-Boom, als die spekulative Blase behauptete, dass eine Ära des "permanent Wohlstands" angekommen war, blühte der Techno-Utopismus, typischerweise unter dem kleinen Prozentsatz der Bevölkerung, die Mitarbeiter von Internet-Startups und/oder besaß große Mengen von High-Tech-Beständen. Mit dem anschließenden Absturz mussten viele dieser Dot-com-Techno-Utopen in einigen ihrer Überzeugungen angesichts der klaren Rückkehr der traditionellen wirtschaftlichen Realität wiedergeben. In den späten 1990er Jahren und vor allem in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts sind Technorealismus und Technoprogressivismus Haltungen, die unter den Befürwortern des technologischen Wandels als kritische Alternativen zum Techno-Utopismus angestiegen sind. Der technologische Utopismus bleibt jedoch im 21. Jahrhundert aufgrund neuer technologischer Entwicklungen und ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft erhalten. Zum Beispiel haben mehrere technische Journalisten und Social Kommentatoren, wie Mark Pesce, das WikiLeaks-Phänomen und die diplomatischen Kabel der USA Anfang Dezember 2010 als Vorläufer für die Schaffung einer techno-utopischen transparenten Gesellschaft interpretiert. Der Cyber-Utopismus, der zuerst von Evgeny Morozov geprägt wurde, ist eine weitere Manifestation dessen, insbesondere in Bezug auf das Internet und die soziale Vernetzung. Prinzipien Bernard Gendron, Professor für Philosophie an der Universität Wisconsin-Milwaukee, definiert die vier Prinzipien moderner technologischer Utopisten im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert wie folgt: Wir befinden uns gegenwärtig in einer (nachindustriellen) Revolution in der Technologie; im nachindustriellen Zeitalter wird das technologische Wachstum (zumindest) erhalten; im nachindustriellen Zeitalter wird das technologische Wachstum zum Ende der wirtschaftlichen Knappheit führen; die Beseitigung der wirtschaftlichen Knappheit wird zur Beseitigung jedes großen sozialen Übels führen. Rushkoff präsentiert uns mit mehreren Ansprüchen, die die Grundprinzipien des Technologischen Utopismus umgeben: Technologie reflektiert und fördert die besten Aspekte der menschlichen Natur und fördert „Kommunikation, Zusammenarbeit, Teilen, Hilfsbereitschaft und Gemeinschaft“. Die Technologie verbessert unsere zwischenmenschliche Kommunikation, Beziehungen und Gemeinschaften. Frühe Internetnutzer teilten ihr Wissen über das Internet mit anderen um sie herum. Technologie demokratisiert die Gesellschaft. Die Erweiterung des Zugangs zu Wissen und Fähigkeiten führte zur Verbindung von Menschen und Informationen. Die Erweiterung der Meinungsfreiheit schuf „die Online-Welt, in der wir unsere eigenen Meinungen äußern dürfen. „ Die Verringerung der Ungleichheiten von Macht und Reichtum bedeutete, dass jeder einen gleichen Status im Internet hat und erlaubt ist, so viel wie die nächste Person zu tun. Technologie geht zwangsläufig voran. Die Interaktivität, die von den Erfindungen der TV-Fernbedienung, Videospiel Joystick, Computermaus und Computertastatur für viel mehr Fortschritt. Unvorhergesehene Auswirkungen der Technologie sind positiv. Als mehr Menschen das Internet entdeckten, nutzten sie, mit Millionen von Menschen verbunden zu sein, und verwandelten das Internet in eine soziale Revolution. Die Regierung veröffentlichte sie der Öffentlichkeit und ihre „soziale Nebenwirkung... [bekam] sein Hauptmerkmal.“Technologie erhöht Effizienz und Verbraucherwahl. Die Erstellung der TV-Fernbedienung, Videospiel Joystick und Computermaus befreiten diese Technologien und erlaubten Benutzern, sie zu manipulieren und zu kontrollieren, ihnen viele weitere Möglichkeiten zu geben. Neue Technologie kann die Probleme der alten Technologie lösen. Soziale Netzwerke und Blogs wurden aus dem Zusammenbruch von dot.com Blase Unternehmen versucht, Pyramiden-Systeme auf Benutzer zu laufen. Kritiken Kritiker behaupten, dass die Identifikation des Techno-Utopismus des sozialen Fortschritts mit dem wissenschaftlichen Fortschritt eine Form von Positivismus und Scientismus ist. Kritiken des modernen libertären Techno-Utopismus weisen darauf hin, dass er sich eher auf "Regierungsstörungen" konzentriert, während er die positiven Auswirkungen der Regulierung des Unternehmens ablehnt. Sie weisen auch darauf hin, dass es wenig über die Umweltauswirkungen der Technologie zu sagen hat und dass ihre Ideen für viele der übrigen Welt, die noch relativ schlecht sind, wenig relevant sind (siehe globale digitale Teilung). In seiner 2010 Studie System Failure: Öl, Futurity und die Vorfreude von Katastrophe, Kanada Research Chairholder in Kulturwissenschaften Imre Szeman argumentiert, dass der technologische Utopismus eine der sozialen Erzählungen ist, die Menschen daran hindern, auf das Wissen zu handeln, das sie über die Auswirkungen von Öl auf die Umwelt haben. In einem kontroversen Artikel "Techno-Utopen werden von der Realität umarmt", erforscht das Wall Street Journal das Konzept der Verletzung der freien Rede, indem es soziale Medien abschaltet, um Gewalt zu stoppen. Als Folge davon, dass britische Städte nacheinander geplündert wurden, argumentierte der britische Premierminister David Cameron, dass die Regierung die Möglichkeit haben sollte, die sozialen Medien während des Verbrechens zu schließen, so dass die Situation enthalten sein könnte. Eine Umfrage wurde durchgeführt, um zu sehen, ob Twitter-Nutzer möchten, dass der Dienst vorübergehend geschlossen werden oder halten Sie es offen, so dass sie über die berühmte Fernsehshow X-Factor chatten können. Der Endbericht zeigte, dass sich jeder Tweet für X-Factor entschieden hat. Die negativen sozialen Auswirkungen der technologischen Utopie ist, dass die Gesellschaft so technologieabhängig ist, dass wir einfach nicht selbst für das größere Wohl teilnehmen können. Während viele Techno-Utopen glauben wollen, dass die digitale Technologie für das größere Gut ist, kann sie auch negativ verwendet werden, um der Öffentlichkeit Schaden zu bringen. Andere Kritiker einer Techno-Utopie umfassen die Sorge des menschlichen Elements. Kritiker legen nahe, dass eine Techno-Utopie den menschlichen Kontakt vermindern kann, was zu einer entfernten Gesellschaft führt. Eine weitere Sorge ist die Menge der Abhängigkeitsgesellschaft kann auf ihre Technologien in diesen Techno-Utopie-Einstellungen setzen. Diese Kritiken werden manchmal als technologischer anti-utopischer Blick oder als Techno-Dystopie bezeichnet. Auch heute sind die negativen sozialen Auswirkungen einer technologischen Utopie zu erkennen. Vermittelte Kommunikation wie Telefonanrufe, Instant Messaging und Textnachrichten sind Schritte in Richtung einer utopischen Welt, in der man sich unabhängig von Zeit oder Ort leicht mit anderen in Verbindung setzen kann. Die vermittelte Kommunikation entfernt jedoch viele Aspekte, die bei der Übertragung von Nachrichten hilfreich sind. Wie es heute steht, bieten die meisten Texte, E-Mails und Instant-Nachrichten weniger nonverbale Cues über die Gefühle des Sprechers als Face-to-face Begegnungen. Dies macht es so, dass die vermittelte Kommunikation leicht falsch konstruiert werden kann und die beabsichtigte Nachricht nicht richtig vermittelt wird. Mit dem Fehlen von Ton, Körpersprache und Umweltkontext ist die Chance eines Missverständnisses viel höher, was die Kommunikation unwirksam macht. In der Tat, Mediated-Technologie kann aus einer dystopischen Sicht gesehen werden, weil es schädlich für eine effektive interpersonelle Kommunikation sein kann. Diese Kritiken würden sich nur auf Meldungen beziehen, die anfällig für Fehlinterpretationen sind, da nicht jede textbasierte Kommunikation kontextuelle Bedenken erfordert. Die Einschränkungen der fehlenden Ton- und Körpersprache in der textbasierten Kommunikation werden wahrscheinlich durch Video- und Augmented Reality-Versionen digitaler Kommunikationstechnologien gemildert. Siehe auch Referenzen Lesen Dickel, Sascha und Schrape, Jan-Felix (2017): Die Logik des digitalen Utopismus. Nano Ethics Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns nicht retten oder die Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Segal, Howard P. Technological Utopianism in American Culture. Chicago: University of Chicago Press, 1985.(ISBN 9780226744360) Segal, Howard P. Technologischer Utopismus in Amerikanische Kultur: Twentieth Anniversary Edition. Syrakus, NY: Syrakus University Press, 2005. (ISBN 0-8156-3061-1) (Syracuse UP Katalogseite)Earthlings ist ein 2005 US-amerikanischer Dokumentarfilm über die Verwendung anderer Tiere als Haustiere, Lebensmittel, Kleidung, Unterhaltung und für wissenschaftliche Forschung. Der Film wird von Joaquin Phoenix erzählt, verfügt über Musik von Moby, und wurde von Shaun Monson, Executive von Libra Max und Ko-produziert von Maggie Q. Eine Fortsetzung mit dem Titel Unity wurde 2015 veröffentlicht. Inhaltsverzeichnis über Tiergeschäfte, Welpenmühlen und verschiedene Tierberufe, Erdlinge umfasst Aufnahmen, die durch die Verwendung von versteckten Kameras erhalten werden, um die täglichen Praktiken einiger der größten Industrien der Welt zu chronisieren, die sich auf Tiere verlassen. Dann zieht der Film Parallelen zwischen Artismus und Rassismus, Sexismus und mehr. Produktion Der Film begann als Film, den Schriftsteller, Regisseur und Produzent Shaun Monson 1999 in Tierheimen um Los Angeles erschossen hatte. Monson erschossen ursprünglich die Aufnahmen für PSAs auf Spaten- und Nervtier, aber was er sah, bewegte ihn so sehr, dass er es in einen Dokumentarfilm verwandelte. Der Film würde weitere sechs Jahre dauern, um zu vervollständigen, weil die Schwierigkeit, Aufnahmen in diesen Branchen zu erhalten. Promotion Joaquin Phoenix kommentierte auf den Dokumentarfilm: "Of all die Filme, die ich je gemacht habe, das ist derjenige, der die Menschen am meisten reden lässt. Für jede Person, die Erdlinge sieht, werden sie drei sagen. "Tierrechte Philosoph Tom Regan bemerkte: "Für diejenigen, die Erdlinge beobachten, wird die Welt niemals gleich sein." AccoladesIm Jahr 2005 haben Erdlinge beim Artivist Film Festival (wo es das beste Dokumentarfilm-Feature gewann), gefolgt von dem Boston International Film Festival (wo es den Best Content Award gewann) und dem San Diego Film Festival (wo es den besten Dokumentarfilm gewann), sowie dem Humanitären Award an Phoenix für seine Arbeit am Film). Verbindung zur Lutsk Geiselkrise Am 21. Juli 2020 ergriff Maksym Kryvosh einen Bus mit 13 Personen an Bord in der Stadt Lutsk, Volyn Oblast, Ukraine und forderte unter anderem, dass Präsident der Ukraine Volodymyr Zelensky einen Beitrag veröffentlichen, in dem er Erdlinge für alle empfahl. Innerhalb weniger Stunden erfüllte Zelensky die Nachfrage von Kryvosh und postete ein Facebook-Video, in dem er auf Russisch sagte: "Jeder sollte den 2005 Film Erdlinge beobachten." Kryvosh veröffentlichte dann drei Geiseln. Nach einem Austritt mit der Polizei wurde Kryvosh verhaftet, die anderen 10 Geiseln freigelassen, alle unverschämt, und das Empfehlungsvideo des Präsidenten wurde gelöscht. Am nächsten Tag reagierte Shaun Monson auf den Vorfall, indem er sagte: "Earthlings befürwortet oder verbietet Terrorakte, da seine Botschaft für alle Wesen ein Mitgefühl ist." Unsere Herzen gehen zu all jenen, die von diesem Ordeal betroffen sind, zu ihren Familien und zu den Behörden, die dafür sorgten, dass kein Leben verloren ging. Mögen wir mit Gewaltlosigkeit gegen alle vorangehen." Siehe auch Liste der veganen Medien Unsere tägliche Brot (2005 Film)Pig Business (Film) Referenzen Externe Links Offizielle Website Erdlinge bei IMDb Erdlinge bei Rotten Tomaten