Die Tertiärausbildung, auch als Dritt-, Dritt- oder Postsekundarbildung bezeichnet, ist nach Abschluss der Sekundarbildung das Bildungsniveau. Die Weltbank definiert z.B. Tertiärbildung, einschließlich Universitäten sowie Fachschulen und Hochschulen. Die Hochschulbildung wird in das Studium und die Postgraduiertenausbildung aufgenommen, während die berufliche Bildung jenseits der Sekundarbildung im Vereinigten Königreich als Weiterbildung bekannt ist oder in der Kategorie der Weiterbildung in den Vereinigten Staaten enthalten ist. Tertiäre Bildung gipfelt in der Regel in der Aufnahme von Zertifikaten, Diplomen oder akademischen Grad. Die UNESCO erklärte, dass die Tertiärbildung sich auf Lernziele in spezialisierten Bereichen konzentriert. Es umfasst akademische und Hochschulbildung. Die Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit argumentiert, dass die Tertiärbildung angesichts der Zukunft der Arbeit und der zunehmenden Rolle der Technologie in der Wertschöpfungskette für die Arbeitnehmer noch relevanter wird, um auf dem Arbeitsmarkt zu konkurrieren. Globale Fortschritte Tertiäre Bildungssysteme werden sich in den nächsten 10 Jahren weiter ausweiten. Insgesamt stieg die Bruttoeinschreibungsquote im Tertiärbereich von 19% im Jahr 2000 auf 38% im Jahr 2017, wobei die weibliche Einschreibungsquote das männliche Verhältnis um 4 Prozentpunkte überstieg. Das tertiäre Bruttoeinschreibungsverhältnis reicht von 9 % in Ländern mit niedrigem Einkommen bis 77% in Ländern mit hohem Einkommen, wo nach einem schnellen Wachstum in den 2000er Jahren in den 2010er Jahren ein Plateau erreicht wurde. Zwischen heute und 2030 wird in Ländern mit mittleren Einkommen der größte Anstieg der tertiären Einschreibungen erwartet, wo sie 52 % erreichen werden. Nachhaltige Entwicklung Ziel 4 (SDG 4) verpflichtet Länder, lebenslange Lernmöglichkeiten für alle zu bieten, einschließlich Tertiärbildung. Dieses Engagement wird durch den globalen Indikator für Ziel 4.3 im Ziel 4 (SDG 4,) überwacht, der die Teilnahmequote von Jugendlichen und Erwachsenen an formaler und nicht formaler Bildung und Ausbildung in den letzten 12 Monaten, sei es für Arbeit oder Nicht-Arbeitszwecke, misst. Kritik 1994 forderte die UNESCO-Saalmanca-Erklärung die internationale Gemeinschaft auf, die Herangehensweise der inklusiven Bildung, auch auf der tertiären Ebene, zu unterstützen. Seit dieser Zeit hat die Welt die globale Massifizierung des Tertiärunterrichts erlebt, doch diese Explosion von Einrichtungen und Einschreibungen hat den Ausschluss von Menschen mit Behinderungen weitgehend verschärft und verschärft. Dies ist vor allem bei Niedrig- und Mitteleinkommenskontexten der Fall, bei denen die Abschlussquoten für Studierende mit Behinderungen im Vergleich zu Abschlussquoten von Studenten ohne Behinderung deutlich geringer sind. Einige Tertiärschulen wurden kritisiert, da sie die Gradinflation erlaubt oder aktiv gefördert haben. Darüber hinaus behaupteten einige Wissenschaftler, dass das Angebot von Absolventen in einigen Bereichen der Studie über die Nachfrage nach ihren Fähigkeiten, die Verschärfung der Hochschularbeitslosigkeit, Unterbeschäftigung und Anmeldepflicht hinausgeht. Einfluss auf die Ansichten Absolventen der tertiären Bildung sind wahrscheinlich unterschiedliche Weltanschauungen und moralische Werte als Nicht-Studenten haben. Die Forschung zeigt, dass Absolventen eher libertäre Prinzipien haben, die weniger die Einhaltung sozialer Hierarchien. Die Absolventinnen und Absolventen sind wahrscheinlicher, kulturelle und ethnische Vielfalt zu erfassen und positivere Ansichten gegenüber Minderheitengruppen auszudrücken. Für internationale Beziehungen, Absolventen sind eher Offenheit, Unterstützung von Politiken wie Freihandel, offene Grenzen, die Europäische Union und mehr liberale Politik in Bezug auf die internationale Migration. Im Vereinigten Königreich wird die Bildung in England, Wales, Nordirland und Schottland getrennt verwaltet. In England richtet sich der Begriff "Tertiärbildung" an den globalen Begriff "Hochschulbildung" (d.h. Post-18-Studie). Im Jahr 2018 hat die walisische Regierung den Begriff "Tertiärbildung" angenommen, um sich auf Post-16 Bildung und Ausbildung in Wales zu beziehen. Seit den 70er Jahren haben sich jedoch spezialisierte Weiterbildungsschulen in England und Wales als "Tertiärschulen" bezeichnet, obwohl sie Teil des Sekundarbereichs sind. Diese Einrichtungen bieten sowohl Schulabgänger als auch Erwachsene an, so dass die Hauptfunktionen eines FE-Colleges und eines sechsten Formkollegs kombiniert werden. In der Regel haben Bezirksräte mit solchen Hochschulen ein tertiäres System oder eine Struktur, in der eine einzige lokale Einrichtung alle 16–19 und Erwachsenenbildung bietet, und in denen Schulen nicht allgemein sechs Formen anbieten (d.h. Schulen nur im Alter von 11–16.) In Australien Innerhalb Australiens bezieht sich die "Tertiärausbildung" auf Weiterbildungen nach dem Hochschulabschluss eines Schülers. Es bezieht sich auch auf jede Ausbildung, die ein Schüler nach der letzten Pflichtschule erhält, die im Alter von 17 in Australien auftritt. Tertiär-Ausbildungsoptionen umfassen Universität, technische und Weiterbildung oder private Universitäten. In den Vereinigten Staaten von AmerikaDas Hochschulsystem in den Vereinigten Staaten ist dezentralisiert und unabhängig von jedem Staat geregelt, wobei Akkreditatoren eine Schlüsselrolle bei der Sicherstellung von Institutionen spielen Mindeststandards erfüllen. Es ist groß und vielfältig mit Institutionen, die privat geführt werden und Institutionen, die von staatlichen und lokalen Regierungen betrieben werden. Einige private Institutionen sind mit religiösen Organisationen verbunden, während andere säkular mit Einschreibung sind von ein paar Dutzend bis Zehntausende von Studenten. Kurzum, es gibt eine Vielzahl von Optionen, die oft lokal bestimmt werden. Das Department of Education der Vereinigten Staaten präsentiert einen umfassenden Blick auf die Hochschulbildung und detaillierte Informationen über die Bildungsstruktur, Akkreditierungsverfahren und Verbindungen zu staatlichen und Bundesbehörden und Organisationen. Die Carnegie Classification of Institutions of Higher Education bietet einen Rahmen für die Klassifikation von U.S Colleges und Universitäten auf verschiedene Weise. Die US-Tertiärausbildung umfasst auch verschiedene gemeinnützige Organisationen, die die berufliche Entwicklung von Einzelpersonen im Bereich der Hochschulbildung fördern und dazu beitragen, das Bewusstsein für verwandte Themen wie internationale Studentendienste und vollständige Campus Internationalisierung zu erweitern. In der Europäischen Union Obwohl die Hochschulbildung in der EU Universität umfasst, kann sie sich von Land zu Land unterscheiden. In Frankreich Nach dem Besuch der Kindergarten (Französisch: école maternelle) Grundschule (Französisch: école élémentaire,) Mittelschule (Französisch: collège,) und High School (Französisch: lycée) kann ein Student an der Universität gehen, aber auch an diesem Punkt stoppen. In AfricaIn Nigeria Tertiärbildung bezieht sich auf postsekundäre Bildung an Universitäten (Regierung oder privat finanziert,) monotechnics, polytechnics und Colleges of Education. Nach Abschluss einer Sekundarstufe können die Studierenden an einer Hochschule einschreiben oder eine berufliche Bildung erwerben. Die Studierenden sind verpflichtet, sich für die Joint Admissions and Matriculation Board Entrance Examination (JAMB) sowie die Secondary School Certificate Examination (SSCE) oder General Certificate Examination (GCE) zu setzen und unterschiedliche Cutoff-Marken zu treffen, um die Zulassung in eine tertiäre Institution zu erhalten. In Japan fallen die 4. und 5. Klassen der Hochschulen der Technik und der Spezialschulen in die Kategorie. Der 1. Artikel des Bildungsgesetzes in Japan sowie Universitäten und Hochschulen, die seit zwei Jahren sehr oft als High Education bezeichnet werden, werden von den 124. Artikeln des Gesetzes als Kategorie spezieller Ausbildungsschulen angeboten. Beide sind regelmäßige Bildungsorganisationen, aber spezielle Ausbildungsschulen sind nicht Schulen nach dem Gesetz. Sie sind zusätzlich nicht in der High Education. Schüler, die eine Junior-Hochschule zu beenden, können ein College der Technik, aber 1., 2. und 3. Grad sind in der Sekundarstufe und aus diesem Artikel. Das College of Technology ist ein spezielles Bildungssystem, das die Sekundar- und Tertiärbildungen interminieren. Absolventinnen und Absolventen der Schule sind den Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventen. Während spezielle Ausbildung Colleges sind nicht Schulen nach dem Gesetz, sind sie Schulen in der Öffentlichkeit. Ihre meisten Kurse sind für zwei Jahre, aber einige haben ein, drei oder vier Jahre Kurse. Absolventen von Kursen für mehr als zwei Jahre sind gleichwertig mit Absolventen von Junior-College und Absolventen von einem Kurs für vier Jahre können einen Abschlusskurs einer Universität in den letzten Jahren. Die Geschichte der speziellen Ausbildungsschulen Die Sonderschulen wurden in verschiedenen Schulen durch das aktuelle Bildungsrecht aufgenommen, als es 1947 durchgesetzt wurde. Der 83. Artikel des Gesetzes für sie vorgesehen, und sie waren sicherlich falsch. Weil verschiedene Schulen Bildungsorganisationen mit Unterricht für ein paar Mal in der Woche dann, einige Bildungsorganisationen einschließlich späterer spezieller Ausbildung Schulen waren unzufrieden über das System. Darüber hinaus gab es viele Probleme, weil es falsch war. Einige Bildungsorganisationen, die von einem bestimmten Zustand zugelassen wurden, wurden verschiedene Schulen mit Reform des Gesetzes am 1. Januar 1957, waren aber immer noch in dem anderen System. Das Gesetz hat sich seit der Reform nicht auf viele andere Bildungsorganisationen beworben. Es gab verschiedene Stile, während das Gesetz genehmigte: zum Beispiel Schulen über Bildungshintergründe und solche ohne Bestimmungen über sie. Es gibt noch viele Probleme und spezielle Ausbildungsschulen wurden im Januar 1976 geschaffen. Sie umfassen drei Kurse: Postsekundar-, Obersekundar- und allgemeine Kurse. Schulen mit dem post-sekundären Kurs für Absolventen, die ältere High Schools beenden und Menschen mit gleichwertigen pädagogischen Hintergründen werden als spezielle Ausbildung Colleges genannt. Der obere Sekundarkurs ist, dass für Absolventen von Junior-Hochschulen und jeder kann den allgemeinen Kurs eingeben. Letzteres ist in der Nähe von aktuellen verschiedenen Schulen. Absolventinnen und Absolventen von Fachhochschulen seit 1994 erhalten Diplom. Das Gesetz bietet nicht über Diplom im Gegensatz zu Stiftung Grad, dass Absolventen von Colleges der Technologie erhalten können, aber ist auch öffentlichen Grad. Siehe auch Liste der Länder nach Hochschulbildung nach Ländern Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus #CommitToEducation, 35, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Citations Externe Links Tertiäre Bildungsstatistik, UNESCO Master of Tertiary Education Management, LH Martin Institut für Hochschulleitung & Management, Die Universität Melbourne Quality Research International - (Glossary)TAFE NSW Offizielle Website