Die östlichen Religionen sind die Religionen, die aus Ost-, Süd- und Südostasien stammen und somit Unähnlichkeiten mit westlichen, afrikanischen und iranischen Religionen haben. Dazu gehören die ostasiatischen Religionen (Shintoismus, Sindoismus, Taoismus und Konfuzianismus) indische Religionen (Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus und Jainismus) sowie animistische indigene Religionen. Diese ost-west-religiöse Unterscheidung, ebenso wie die ost-West-Kulturdifferenz und die daraus resultierenden Auswirkungen, ist breit und nicht präzise. Darüber hinaus hat die geographische Unterscheidung im aktuellen Kontext der globalen Transformation weniger Bedeutung. Während viele westliche Beobachter versuchen, zwischen östlichen Philosophen und Religionen zu unterscheiden, ist dies eine Unterscheidung, die in einigen östlichen Traditionen nicht existiert. Indische Religionen mit Ursprung in dem indischen Subkontinent gehören Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus. Die Theologien und Philosophien dieser Religionen haben verschiedene Konzepte gemeinsam, wie Dharma, Karma, Maya und Samsara. Hinduismus Hinduismus stammte aus dem indischen Subkontinent und war mit vielen anderen religiösen Traditionen außerhalb des Subkontinents, an Orten wie alten Zentralasien und alten Iran verbunden. Es wird von einigen als die älteste extante große Religion der Welt betrachtet. Einige betrachten den Hinduismus, der aus der Indus Valley Zivilisation zusammen mit dem Animismus der vor-Harappanischen Migranten sowie der Indo-Aryan Migranten stammt. Hinduismus enthält einen riesigen Körper der Schrift, geteilt wie offenbart und erinnert, expounding auf Dharma, oder religiöse Leben. Hindus betrachtet die Vedas und die Upanishaden als eine der wichtigsten in Autorität, Bedeutung und Antike. Der Bhagavad Gītā, ein aus dem Mahābhārata ausgetragener Vertrag, wird manchmal als Zusammenfassung der geistlichen Lehren der Vedas bezeichnet. Es ist schwierig, jeden universellen Glauben oder die Praxis im Hinduismus zu identifizieren, obwohl prominente Themen umfassen: Dharma, Samsara, Karma, und Moksha. Hinduismus wird manchmal als polytheistische Religion bezeichnet, aber das ist eine Übervereinfachung. Der Hinduismus umfasst eine vielfältige Sammlung von Schulen, deren Überzeugungen Monotheismus, Polytheismus, Pantheismus, Monismus und sogar Atheismus umfassen. Zum Beispiel hält die Advaita Vedanta-Schule fest, dass es nur eine ursächliche Einheit (Brahman) gibt, die sich in alle verschiedenen lebendigen und nichtlebenden Formen manifestiert, die wir beobachten, während Traditionen wie Vaishnavismus und Shaivismus Vishnu und Shiva in einem relativ monotheistischen Sinne anbeten (durch eine Differenzierung zwischen Parabrahman und Atman verursacht). Eine Reihe von Gelehrten betrachten sogar die Samkhya Schule des Denkens, atheistische Anlehnungen zu haben. Buddhismus ist eine nichttheistische indische Religion und Philosophie. Der Buddhismus wurde um das 5. Jahrhundert v. Chr. in Indien von Siddhartha Gautama, dem Buddha, mit den vier edlen Wahrheiten und dem achtfachen Pfad als zentrale Prinzipien gegründet. Nach den Schriften wurden die vier edlen Wahrheiten vom Buddha in seiner ersten Predigt nach Erlangen der Erleuchtung offenbart. Die Schulen des Buddhismus sind in der Regel in Theravada und Mahayana unterteilt. In akademischen Kreisen wird Mahayana weiter in den ostasiatischen und tibetischen Buddhismus unterteilt. Buddhismus lehrt, dass jemand, der ohne Anweisung erleuchtet wird, ein Buddha ist. Das primäre Ziel des Buddhismus ist die Befreiung des Praktizierenden von Samsara. Buddhisten halten dies für die Lösung für das Problem des Leidens. Jainismus Jainismus ist die Religion der Anhänger der Jinas oder Tirthankars (Torchträger und spirituelle Lehrer von Dharma). Parshvanatha und Mahavira, der 23. bzw. 24. Tirthankars, haben die Jain-Religion wiederbelebt und den shraman sangha neu organisiert. Jains unterstreichen die Praxis der Austerität. Jain-Philosophie sagt, dass die Jiva oder Seele den Zyklus der Wiedergeburt und des Todes entkommen kann, indem sie sich von karmischen Bindungen befreit. Wenn nichts übrig bleibt als die Reinheit der Jiva, wird diese Person als Jina oder Sieger bezeichnet, die der Ursprung des Begriffs Jain ist. Karma wird als eine Ansammlung angesehen, die die Seele belastet und Anhaftung und Leiden verursacht. Ahimsa, oder Gewaltlosigkeit, ist zentral für Jain Glauben, Philosophie und Praxis. Es wird sehr streng so interpretiert, dass es allen Formen des Schadens gegenüber anderen Lebewesen untersagt. Dadurch erfordert Jainismus einen strengen vegetarischen Lebensstil. Ahimsa gilt auch für das Sprechen, da seine Worte Schaden und Leiden verursachen können. Sikhism Sikhism ist eine Religion, die in Punjab von Nordindien begann. Es basiert auf den Lehren von Guru Nanak Dev und den neun menschlichen Gurus, die gefolgt. Er erhielt eine Vision, um den Weg zur Erleuchtung und Gott in Sultanpur zu predigen.Seine Ansichten lehnten die traditionellen Anbeten und Kaste des hinduistischen Glaubens ab. Freiheit von der Reinkarnation ist gebunden an Erinnerung und Wiederholung an einem universellen Gott.Gott ist formlos und gleichzeitig in jeder Form. Sikhs glauben, dass es eine universelle Gott, der der ultimative Schöpfer, Aufstand und Zerstörer ist. Die Gurū Granth Sāhib sind die zentralen Schriften, die Hymnen und die Lehren der Sikh Gurus und anderer Heiligen aus Hindu und Sufi-Traditionen bewahren sollen. Rituale, religiöse Zeremonien oder leere Anbetung gelten als wenig Gebrauch und Sikhs werden von Fasten oder Pilgerfahrten entmutigt. Die Tenets des Sikhismus umfassen (1) ehrliches Wohnen/Erden (2) Titten und geben Almosen (3) Chanten auf Gott. Sikhismus hat auch eine starke Kriegertradition, die zur Verteidigung der Religionsfreiheit und der Menschenrechte aus einer tyrannischen Moghul-Besetzung Indiens entstanden. Ostasiatische Religionen Die Gruppe der ostasiatischen Religionen oder Philosophen, auch Taoische Religionen genannt, kann als eine Gruppe innerhalb von Weltreligionen betrachtet werden, die mit den Abrahamischen oder Dharmischen Gruppen vergleichbar ist. Die Taoic-Glauben behaupten weltweit mindestens 500 Millionen Mitglieder. Taoismus Taoismus, auch als Daoismus bekannt, umfasst eine Vielzahl von verwandten religiösen und philosophischen Traditionen. Die Kategorisierung der taoistischen Sekten und Bewegungen ist sehr kontrovers. Taoistische Eigenart und Ethik legt einen Schwerpunkt auf die drei Juwelen des Tao; Liebe, Moderation, Demut. Taoistische Theologie konzentriert sich auf Lehren von wu wei (Nicht-Aktion,) Spontaneität, Humanismus, Relativismus und Leerheit. Die traditionellen chinesischen Taoisten sind polytheistisch. Taoismus oder Daoismus ist eine Art Glauben, oder eine Art des Denkens an das Leben. Es ist mindestens 2.500 Jahre alt und es kommt aus China. Taoismus wird jetzt als Philosophie bezeichnet. Tao (oder Dao) ist der Name der Gewalt oder der Weg, den Taoisten glauben, alles in der Welt zu machen. Es gibt Unstimmigkeiten bezüglich der richtigen Zusammensetzung dieses Pantheons. Der beliebte Taoismus präsentiert typischerweise den Jade Kaiser als die Kopfgottheit. Intellektuell oder Elite präsentiert der Taoismus in der Regel Laozi und die Drei Reinen an der Spitze des Pantheons. Natur und Ahnengeister sind im beliebten Taoismus üblich. Aber diese Art von Schamanismus wird für eine Betonung auf die innere Alchemie unter den Elite Taoisten geachtet. Tao selbst ist selten ein Objekt der Anbetung, behandelt mehr wie das südasiatische Konzept des Atman. Shinto Shinto ist eine animistische Volksreligion, die in Japan praktiziert wird. Shinto bedeutet buchstäblich "die Art der Götter". Viele japanische Shintoisten identifizieren sich auch als Buddhisten. Der japanische Pure Land Buddhismus ist tief mit dem Shinto-Glauben verflochten. Shinto-Praktizierende bestätigen häufig Tradition, Familie, Natur, Sauberkeit und Ritualbeobachtung als Kernwerte. Taoischer Einfluss ist in ihrem Glauben an die Natur und die Selbstherrschaft von Bedeutung. Die rituelle Sauberkeit ist ein zentraler Bestandteil des Shinto-Lebens. Shrines hat einen bedeutenden Ort im Shintoismus, der die animistische Verehrung des Kami widerspiegelt. "Folk, oder populär, Shinto legt einen Schwerpunkt auf Schamanismus, vor allem Göttlichkeit, geistige Besitz und Glaubensheilung. " Sect Shinto ist eine vielfältige Gruppe, darunter Gebirgsverehrer und konfuzianische Shintoisten. Der Konfuzianismus ist ein komplexes System moralischer, sozialer und politischer Gedanken, das in der Geschichte Ostasiens einflussreich ist. Es ist debattiert, ob der Konfuzianismus eine Religion oder einfach ein ethisches System ist. Es ist allgemein mit dem Legalismus verbunden, aber es lehnt den Legalismus für den Ritualismus ab. Es unterstützt auch die Verdienste als das Ideal der Adeligkeit. Der Konfuzianismus hat ein kompliziertes System, das Aufgaben und Etikette in Beziehungen regelt. Konfuzianische Ethik konzentriert sich auf familiäre Pflicht, Loyalität und Menschlichkeit. Es gibt Organisationen, die den Konfuzianismus speziell als Religion in Indonesien (Supreme Council for the Confucian Religion in Indonesien) und Hong Kong (Confucian Academy) fördern. Konfuzianismus toleriert die chinesische Volkserkennung der Existenz von animistischen Geistern, Geistern und Gottheiten. Es stimmt zu, sie richtig zu respektieren, aber auf einer fundamentaleren Ebene ermutigt sie zu vermeiden. Konfuzianischer Gedanke ist bemerkenswert als der Rahmen, auf dem der synkrete Neokonfuzienismus aufgebaut wurde. Ostasiatischer Buddhismus Shamanismus und Animismus Shamanismus und Animismus wurden historisch in Asien praktiziert und wird in den meisten Asiens noch praktiziert. Nordostasien Manchu Schamanismus Mongolischer Schamanismus Koreanischer Schamanismus Shamanismus in Sibirien Ko-Shintō Ainu Religion Nordostchinesische Volksreligion China Chinesischer Schamanismus Nuo Volksreligion Andere Chinesischer Chan Buddhismus Chinesische HeilsreligionenXiantiandao Yiguandao FalunGong LuoismWang Hao-te Yao Volksreligion Dravidian Dravidian Volksreligion Japanisch Ryukyuan Religion Shugendō Koreanischer Cheondoismus Daejongismus Daesun Jinrihoe Gasin Glauben Jeung SanDo Seon Buddhism Suwunism Won Buddhism Meivazhi Nāstik(Heterodox Indian)Ajivika Ajñana Buddhism Charvaka Jainism Nepalesische Religionen Bön (Tibet / Nepal) Kirat Mundhum Newar Buddhism Tai und Miao Ahom Religion Mo Religion (Zhuang Shigongism)Tai Volksreligion Tibetisch-Burmese Bon Burmese Volksreligion Benzhuism Bimoism Bathouism Bongthingism Donyi-Polo Heraka Kiratism Qiang Volksreligion Sanamahism Sarnaism Vietnamesische Volksreligion (Vietnamese: tín ng ng ng ng ng ng ng ng ng ng ng ng Vietnam) Vietnam) Vietnamesische Volksreligion ist Vietnamesische Volksreligion) Caodaism Đāo Bơu Steilenn KÃ1⁄4 Hlicher Abschnittng ĐÃ1⁄4ão Dừa đÃuHòa Hľo Secularization Historical Charvaka (Historical)Din-I Ilahi (Historical) Siehe auch Comparative Religion Folk Religion Tengrism Historical Vedic Religion Zoroastrianism Notes Referenzen De Bary, William Theodore &amp; Konfuzianismus und Menschenrechte. Columbia University Press (1998). ISBN 0-231-10936-9. Fisher, Mary Pat.Living Religionen: Eine Enzyklopädie der Weltgläubigen. I.B Tauris (1997). ISBN 1-86064-148-2. Flut, Gavin D.An Einführung in den Hinduismus. Cambridge University Press (1996). ISBN 0-521-43304-5.Huang, Siu-chi. Wesentliche des Neokonfuzienismus: Acht große Philosophen der Song- und Ming-Perioden. Greenwood Press (1999). ISBN 0-313-26449-X. Leaman, Oliver. Schlüsselbegriffe der östlichen Philosophie.Routledge (1999). ISBN 0-415-17362-0.LaFargue, Michael. Tao und Methode: Ein vernünftiger Ansatz zum Tao Te Ching. SUNY Press (1994). ISBN 0-7914-1601-1.Markham, Ian S. & Ruparell, Tinu. Begegnung Religion: eine Einführung in die Religionen der Welt. Blackwell Publishing (2001). ISBN 0-631-20674-4.Maspero, Henri. Übersetzt von Frank A. Kierman, Jr. Taoismus und chinesische Religion. Universität Massachusetts (1981). Morgan, Diane. Der beste Leitfaden für östliche Philosophie und Religion. St Martin's Griffin (2001). ISBN 1-58063-197-5. Ono, Sakyo. Shinto: Das Kami Way.Tuttle Publishing (2004). ISBN 0-8048-3557-8.Pilgrim, Richard B. Buddhismus und die Künste von Japan.Columbia University Press (1999). ISBN 0-231-11347-1.Rausch, Thomas P. & Chapple, Christopher Key. Einführung in die Theologie.Liturgische Presse (1993). ISBN 0-8146-5841-5.Segal, Robert Alan. Die Blackwell Companion zum Studium der Religion. Blackwell Publishing (2006). ISBN 0-631-23216-8. Sharot, Stephen.A Vergleichende Soziologie der Weltreligionen: Virtuosen, Priester und populäre Religion. NYU Press (2001). ISBN 0-8147-9805-5.Slingerland, Edward Gilman.Effortless Aktion: Wu-Wei als konzeptionelle Metapher und Spirituell Ideal im frühen China. Oxford University Press (2003). ISBN 0-19-513899-6. Smart, Ninian. Weltphilosophie. Routledge UK (2000). ISBN 0-415-22852-2.Swami Bhaskarananda. The Essentials of Hinduism.Viveka Press (1994). ISBN 1-884852-02-5.Weightman, Simon. Hinnells, John (ed). Handbuch der lebenden Religionen. Pinguin Books (1997). ISBN 0-14-051480-5. Yao, Xinzhong. Eine Einführung in den Konfuzianismus. Cambridge University Press (2000). ISBN 0-521-64430-5. York, Michael. Pagan Theologie: Heidentum als Weltreligion. NYU Press (2005). ISBN 0-8147-9708-3.