Pharmakokinetik (von der antiken griechischen Pharmakon Droge und kinetikos "Bewegung, Inbetriebnahme;" siehe chemische Kinetik,) manchmal als PK abgekürzt, ist ein Zweig der Pharmakologie gewidmet, um das Schicksal von Substanzen zu bestimmen, die einem lebenden Organismus verabreicht werden. Zu den interessierenden Stoffen gehören alle chemischen Xenobiotika wie: Pharmazeutika, Pestizide, Lebensmittelzusatzstoffe, Kosmetika, etc. Es versucht, den chemischen Stoffwechsel zu analysieren und das Schicksal einer Chemikalie von dem Moment zu entdecken, dass es bis zu dem Punkt verabreicht wird, an dem es vollständig aus dem Körper entfernt wird. Pharmakokinetik ist die Studie, wie ein Organismus ein Medikament beeinflusst, während die Pharmakodynamik (PD) die Studie, wie das Medikament den Organismus beeinflusst. Beide beeinflussen gemeinsam die Dosierung, den Nutzen und die negativen Auswirkungen, wie in PK/PD-Modellen gesehen. Überblick Pharmakokinetik beschreibt, wie der Körper eine spezifische Xenobiotika/chemische nach Verabreichung durch die Mechanismen der Absorption und Verteilung sowie die metabolischen Veränderungen der Substanz im Körper (z.B. durch metabolische Enzyme wie Cytochrom P450 oder Gluuronosyltransferase-Enzyme) und die Effekte und Wege der Ausscheidung der Metaboliten des Medikaments beeinflusst. Pharmakokinetische Eigenschaften von Chemikalien werden durch den Verabreichungsweg und die Dosis des verabreichten Arzneimittels beeinflusst. Diese können die Absorptionsrate beeinflussen. Modelle wurden entwickelt, um die Konzeptionierung der vielen Prozesse zu vereinfachen, die in der Wechselwirkung zwischen einem Organismus und einer chemischen Substanz stattfinden. Eines davon, das multi-kompartmentale Modell, ist die am häufigsten verwendete Annäherung an die Realität; die Komplexität, die an der Addition von Parametern mit diesem Modellansatz beteiligt ist, bedeutet jedoch, dass monokompartmentale Modelle und vor allem zwei Kompartimentmodelle am häufigsten verwendet werden. Die verschiedenen Kompartimente, in die das Modell eingeteilt wird, werden häufig als ADME-System bezeichnet (auch als LADME bezeichnet, wenn die Befreiung als separater Schritt von der Absorption umfasst wird:) Befreiung – der Prozess der Freisetzung eines Arzneimittels aus der pharmazeutischen Formulierung. Siehe auch IVIVC. Absorption – der Prozess einer Substanz, die in den Blutkreislauf eintritt. Verteilung – die Verteilung oder Verbreitung von Substanzen in den Flüssigkeiten und Geweben des Körpers. Metabolismus (oder Biotransformation oder Inaktivierung) – die Erkennung durch den Organismus, dass ein Fremdstoff vorhanden ist und die irreversible Umwandlung von Stammverbindungen in Töchtermetaboliten. Ausscheidung – die Entfernung der Substanzen aus dem Körper. In seltenen Fällen sammeln sich einige Medikamente irreversibel im Körpergewebe an. Die beiden Phasen des Stoffwechsels und der Ausscheidung können auch unter der Titelabspaltung zusammengeführt werden. Die Studie dieser einzelnen Phasen beinhaltet die Verwendung und Manipulation von Grundkonzepten, um die Prozessdynamik zu verstehen. Um die Kinetik eines Arzneimittels vollständig zu verstehen, ist es daher erforderlich, detaillierte Kenntnisse über eine Reihe von Faktoren wie: die Eigenschaften der Substanzen, die als Träger wirken, die Eigenschaften der entsprechenden biologischen Membranen und die Art, wie Substanzen sie überqueren können, oder die Eigenschaften der Enzymreaktionen, die das Medikament inaktivieren. Alle diese Konzepte können durch mathematische Formeln dargestellt werden, die eine entsprechende grafische Darstellung aufweisen. Die Verwendung dieser Modelle ermöglicht ein Verständnis der Eigenschaften eines Moleküls, sowie wie sich ein bestimmtes Medikament bei einigen seiner grundlegenden Eigenschaften wie seine Säuredissoziationskonstante (pKa,) Bioverfügbarkeit und Löslichkeit, Absorptionskapazität und Verteilung im Organismus verhalten wird. Die Modellausgänge für ein Medikament können in der Industrie (z.B. bei der Berechnung der Bioequivalenz bei der Gestaltung von Generika) oder in der klinischen Anwendung von pharmakokinetischen Konzepten verwendet werden. Klinische Pharmakokinetik bietet viele Leistungsleitlinien für eine effektive und effiziente Verwendung von Medikamenten für Human-Gesundheits-Profis und in der Veterinärmedizin. Metriken Folgende sind die am häufigsten gemessenen pharmakokinetischen Metriken: Die Einheiten der Dosis in der Tabelle werden in Mol (Mol) und Mol (M) ausgedrückt. Um die Metriken der Tabelle in Masseneinheiten auszudrücken, anstelle der Substanzmenge, ersetzen Sie einfach Mol mit g und M mit g/dm3'. Ebenso können andere Einheiten in der Tabelle durch Skalierung in Einheiten gleicher Dimension ausgedrückt werden. In der Pharmakokinetik bezieht sich der stationäre Zustand auf die Situation, in der die Gesamtaufnahme eines Arzneimittels mit seiner Beseitigung ziemlich dynamisch ist. In der Praxis wird allgemein davon ausgegangen, dass ein stationärer Zustand erreicht wird, wenn eine Zeit von 3 bis 5 mal die Halbwertszeit für ein Medikament nach der regelmäßigen Dosierung gestartet wird. Pharmakokinetische Modelle Die Pharmakokinetische Modellierung erfolgt nach nicht-kompartmentalen oder fachspezifischen Methoden. Nicht-kompartmentale Methoden schätzen die Exposition gegenüber einem Medikament, indem der Bereich unter der Kurve eines Konzentrations-Zeit-Diagramms abgeschätzt wird. Kompartmentale Methoden schätzen die Konzentrations-Zeit-Diagramm mit kinetischen Modellen. Nicht-kompartmentale Methoden sind oft vielseitiger, indem sie kein spezifisches Kompartimentmodell annehmen und genaue Ergebnisse produzieren, die auch für Bioequivalenzstudien akzeptabel sind. Das endgültige Ergebnis der Transformationen, die ein Medikament in einem Organismus durchläuft, und die Regeln, die dieses Schicksal bestimmen, hängen von einer Reihe von miteinander verbundenen Faktoren ab. Zur Vereinfachung der Pharmakokinetik-Studie wurden eine Reihe von Funktionsmodellen entwickelt. Diese Modelle basieren auf einer Berücksichtigung eines Organismus als eine Reihe von verwandten Fächern. Die einfachste Idee ist, einen Organismus als nur ein homogenes Kompartiment zu betrachten. Dieses monokompartmentale Modell setzt voraus, dass Blutplasmakonzentrationen des Medikaments eine wahre Reflexion der Konzentration des Medikaments in anderen Flüssigkeiten oder Geweben sind und dass die Beseitigung des Medikaments direkt proportional zur Konzentration des Medikaments im Organismus ist (erste Ordnungskinetik). Diese Modelle spiegeln jedoch nicht immer wirklich die reale Situation innerhalb eines Organismus wider. Zum Beispiel haben nicht alle Körpergewebe die gleiche Blutversorgung, so dass die Verteilung des Medikaments in diesen Geweben langsamer sein wird als in anderen mit einer besseren Blutversorgung. Darüber hinaus gibt es einige Gewebe (wie das Hirngewebe), die eine echte Barriere für die Verteilung von Drogen, die mit mehr oder weniger Leichtigkeit in Abhängigkeit von den Eigenschaften des Medikaments gebrochen werden kann. Werden diese relativen Bedingungen für die verschiedenen Gewebetypen zusammen mit der Eliminationsrate betrachtet, so kann der Organismus als zwei Kompartimente betrachtet werden: ein, dass wir das zentrale Kompartiment nennen können, das eine schnellere Verteilung aufweist, bestehend aus Organen und Systemen mit einer gut ausgebauten Blutversorgung; und ein peripheres Kompartiment aus Organen mit einem geringeren Blutfluss. Andere Gewebe, wie das Gehirn, können eine variable Position in Abhängigkeit von der Fähigkeit eines Medikaments, die Barriere zu überqueren, die das Organ von der Blutversorgung trennt. Dieses zweifache Modell wird je nach dem, in dem sich die Kammerabschaltung befindet, variieren. Die häufigste Situation ist, dass die Elimination im zentralen Kompartiment auftritt, da die Leber und Nieren Organe mit einer guten Blutversorgung sind. In manchen Fällen kann es jedoch sein, dass eine Beseitigung im peripheren Kompartiment oder sogar in beiden auftritt. Dies kann bedeuten, dass es drei mögliche Variationen in dem beiden Fächermodell gibt, die noch nicht alle Möglichkeiten abdecken. Dieses Modell kann nicht in Situationen anwendbar sein, in denen einige der für die Metabolisierung des Arzneimittels verantwortlichen Enzyme gesättigt werden, oder wenn ein aktiver Eliminationsmechanismus vorhanden ist, der unabhängig von der Plasmakonzentration des Arzneimittels ist. In der realen Welt wird jedes Gewebe seine eigenen Verteilungseigenschaften haben und keiner von ihnen wird streng linear sein. Wenn wir das Verteilungsvolumen des Medikaments innerhalb des Organismus VdF und dessen Verteilungsvolumen in einem Gewebe VdT markieren, wird der erste durch eine Gleichung beschrieben, die alle Gewebe berücksichtigt, die auf verschiedene Weise wirken, d.h.: V d F = V d T 1 + V d T 2 + V d T 3 + V d + V d D T n \{displaystyle Vd_{F}=Vd_{T1}+Vd_{T2}+Vd_{T3}+\cdots +Vd_{Tn},\ Dies stellt das Mehrkompartmentmodell mit einer Anzahl von Kurven dar, die komplizierte Gleichungen ausdrücken, um eine Gesamtkurve zu erhalten. Es wurden eine Reihe von Computerprogrammen entwickelt, um diese Gleichungen aufzuzeichnen. Jedoch kompliziert und genau dieses Modell kann sein, es ist immer noch nicht wirklich die Realität, trotz der Bemühungen, verschiedene Verteilungswerte für ein Medikament zu erhalten. Das liegt daran, dass das Konzept des Verteilungsvolumens ein relativer Begriff ist, der keine wahre Reflexion der Realität ist. Die Wahl des Modells fällt daher auf die Entscheidung, welche man für das betreffende Medikament den niedrigsten Fehlerbetrag bietet. Nicht abteilungsbezogene Analyse Die nicht-kompartmentale PK-Analyse ist stark von der Schätzung der gesamten Drogenexposition abhängig. Die Gesamtdrogenexposition wird am häufigsten nach Bereichen unter den Methoden der Kurve (AUC) geschätzt, wobei die trapezförmige Regel (numerische Integration) die häufigste Methode ist. Aufgrund der Abhängigkeit von der Länge von x in der Trapezregel ist die Flächenschätzung stark abhängig vom Blut/Plasma-Probenahmeplan. Das heißt, die näheren Zeitpunkte sind, je näher die Trapezoide die tatsächliche Form der Konzentrations-Zeitkurve widerspiegeln. Die zur Durchführung einer erfolgreichen NCA-Analyse zur Verfügung stehenden Zeitpunkte sollten ausreichend sein, um die Absorptions-, Verteilungs- und Beseitigungsphase abzudecken, um das Medikament genau zu charakterisieren. Neben AUC-Belichtungsmaßnahmen können auch Parameter wie Cmax (maximale Konzentration), Tmax(Zeit bei maximaler Konzentration) CL und Vd mit NCA-Methoden gemeldet werden. Compartmental Analysis Compartmental PK Analyse verwendet kinetische Modelle, um die Konzentrations-Zeit-Kurve zu beschreiben und vorherzusagen. PK Kompartimentmodelle sind oft ähnlich wie kinetische Modelle, die in anderen wissenschaftlichen Disziplinen wie chemische Kinetik und Thermodynamik verwendet werden. Der Vorteil von Kompartimenten gegenüber einigen nichtkompartmentalen Analysen ist die Fähigkeit, die Konzentration jederzeit vorherzusagen. Nachteilig ist die Schwierigkeit, das richtige Modell zu entwickeln und zu validieren. Eine kompartmentfreie Modellierung auf Basis von Kurvenabstreifungen leidet nicht an dieser Einschränkung. Das einfachste PK-Abteilungsmodell ist das einkompartmentale PK-Modell mit IV-Bolus-Administration und Erstbeseitigung. Die komplexesten PK-Modelle (PBPK-Modelle) verlassen sich auf den Einsatz physiologischer Informationen, um die Entwicklung und Validierung zu erleichtern. Einkompartment-Modell Lineare Pharmakokinetik ist so genannt, weil die Abbildung der Beziehung zwischen den verschiedenen Faktoren (Dosis, Blutplasmakonzentrationen, Eliminierung, etc.) eine Gerade oder eine Annäherung an einen. Für Medikamente, um wirksam zu sein, müssen sie schnell von Blutplasma zu anderen Körperflüssigkeiten und Geweben bewegen können. Die zeitliche Konzentrationsänderung kann als C = C initial × e - k el × t \{displaystyle ausgedrückt werden C=C_{\text{initial}\times e^{-k_{\text{el}\times t} Multi-kompartmentale Modelle Der Graph für den nichtlinearen Zusammenhang zwischen den verschiedenen Faktoren wird durch eine Kurve dargestellt; die Zusammenhänge zwischen den Faktoren können dann durch Berechnung der Abmessungen verschiedener Flächen unter der Kurve gefunden werden. Die in der nichtlinearen Pharmakokinetik verwendeten Modelle basieren weitgehend auf Michaelis-Menten-Kinetik. Zu den Faktoren der Nichtlinearität der Reaktion gehören: Mehrphasige Absorption: intravenös injizierte Drogen werden durch zwei Primärmechanismen aus dem Plasma entfernt: (1) Verteilung auf Körpergewebe und (2) Stoffwechsel + Ausscheidung der Medikamente. Die resultierende Abnahme der Plasmakonzentration des Arzneimittels folgt einem zweiphasigen Muster (siehe Abbildung). Alpha Phase: Eine Anfangsphase einer schnellen Abnahme der Plasmakonzentration. Die Abnahme wird in erster Linie auf die Medikamentenverteilung aus dem Zentralraum (Kreislauf) in die peripheren Fächer (Körpergewebe) zurückgeführt. Diese Phase endet, wenn ein Pseudo-Equilibrium der Wirkstoffkonzentration zwischen den zentralen und peripheren Kompartimenten festgelegt wird. Betaphase: Eine Phase der allmählichen Abnahme der Plasmakonzentration nach der alpha-Phase. Der Rückgang wird in erster Linie auf die Drogenbeseitigung, d.h. den Stoffwechsel und die Ausscheidung zurückgeführt. Weitere Phasen (Gamma, Delta, etc.) werden manchmal gesehen. Die Eigenschaften eines Medikaments unterscheiden sich deutlich zwischen Geweben mit hohem und niedrigem Blutfluss. Enzymatische Sättigung: Wenn die Dosis eines Arzneimittels, dessen Eliminierung von der Biotransformation abhängt, über einer bestimmten Schwelle erhöht wird, werden die für seinen Stoffwechsel verantwortlichen Enzyme gesättigt. Die Plasmakonzentration des Medikaments wird dann überproportional zunehmen und seine Eliminierung wird nicht mehr konstant sein. Induktion oder enzymatische Hemmung: Einige Medikamente haben die Fähigkeit, ihren eigenen Stoffwechsel zu hemmen oder zu stimulieren, in negativen oder positiven Feedback-Reaktionen. Wie bei Fluuvoxamin, Fluoxetin und Phenytoin auftritt. Da größere Dosierungen dieser Arzneimittel verabreicht werden, steigt die Plasmakonzentrationen des unmetabolisierten Medikaments an und die Eliminierung der Halbwertszeit steigt. Es ist daher erforderlich, die Dosis oder andere Behandlungsparameter einzustellen, wenn eine hohe Dosierung erforderlich ist. Die Nieren können auch aktive Eliminationsmechanismen für einige Medikamente unabhängig von Plasmakonzentrationen etablieren. Es ist daher zu erkennen, dass die Nichtlinearität aus Gründen, die die gesamte pharmakokinetische Sequenz beeinflussen, auftreten kann: Absorption, Verteilung, Stoffwechsel und Eliminierung. Bioverfügbarkeit Auf praktischer Ebene kann die Bioverfügbarkeit eines Arzneimittels als Anteil des Arzneimittels definiert werden, das seinen Handlungsort erreicht. Aus dieser Perspektive bietet die intravenöse Verabreichung eines Arzneimittels die größtmögliche Bioverfügbarkeit, und dieses Verfahren wird als Bioverfügbarkeit von 1 (oder 100 %) angesehen. Die Bioverfügbarkeit anderer Liefermethoden wird mit der intravenösen Injektion (absolute Bioverfügbarkeit) oder einem Standardwert im Zusammenhang mit anderen Liefermethoden in einer bestimmten Studie (relative Bioverfügbarkeit) verglichen. B A = [ A B C ) P ⋅ D I V [ A B C ] I V ⋅ D P \{displaystyle B_{A}={\frac [ABC]_{P}\cdot D_{IV}{[ABC]_{IV}\cdot D_{P} B R = [A B C] Eine ⋅ Dosis B [A B C] B) Die Dosis A \{displaystyle \{mathit B}_{R}={\frac [ABC]_{A}\cdot text{dose}_{B}{[ ABC: Sobald die Bioverfügbarkeit eines Arzneimittels festgestellt wurde, können die Änderungen berechnet werden, die auf seine Dosierung vorgenommen werden müssen, um die erforderlichen Blutplasmaspiegel zu erreichen. Die Bioverfügbarkeit ist daher ein mathematischer Faktor für jedes einzelne Medikament, das die verabreichte Dosis beeinflusst. Es ist möglich, die Menge eines Medikaments im Blutplasma zu berechnen, das ein reales Potential hat, seine Wirkung mit der Formel zu bewirken: D e = B ⋅ D a \{displaystyle De=B\cdot Da},\ wo De die effektive Dosis, B Bioverfügbarkeit und Da die verabreichte Dosis ist. Wenn ein Medikament eine Bioverfügbarkeit von 0,8 (oder 80%) aufweist und es in einer Dosis von 100 mg verabreicht wird, zeigt die Gleichung folgendes: De = 0,8 × 100 mg = 80 mg Das ist die 100 mg verabreicht stellt eine Blutplasmakonzentration von 80mg dar, die die Fähigkeit hat, eine pharmazeutische Wirkung zu haben. Dieses Konzept hängt von einer Reihe von Faktoren ab, die jedem Medikament inhärent sind, wie: Pharmazeutische Form Chemische Form Verabreichungsweg Stabilitäts-MebolismusDiese Konzepte, die in ihren jeweiligen Titelartikeln im Detail diskutiert werden, können mathematisch quantifiziert und integriert werden, um eine allgemeine mathematische Gleichung zu erhalten: D e = Q ⋅ D a ⋅ B \{displaystyle De=Q\cdot Da\cdot B},\ wo Q die Reinheit des Arzneimittels ist. V a = D a θ θ θ θ τ \{displaystyle Va={\frac (Da\cdot B\cdot Q}{\tau }}, wo V a \{displaystyle Va} die Rate der Verabreichung des Arzneimittels ist und τ \{displaystyle \tau } die Rate, mit der das aufgenommene Medikament das Kreislaufsystem erreicht. Schließlich ist es möglich, die nicht ionisierte Konzentration des Arzneimittels und damit die Konzentration zu berechnen, die der Absorption unterworfen ist: p H = p K a + log fralog B A \{displaystyle \ n B. Wenn zwei Medikamente die gleiche Bioverfügbarkeit haben, sollen sie biologische Äquivalente oder Bioäquivalente sein. Dieses Konzept der Bioequivalenz ist wichtig, weil es derzeit als Maßstab für die Zulassung von Generika in vielen Ländern verwendet wird. LADME Eine Reihe von Phasen treten auf, wenn das Medikament mit dem Organismus in Berührung kommt, diese werden unter Verwendung des Akronyms LADME beschrieben: Freisetzung des Wirkstoffs aus dem Liefersystem, Absorption des Wirkstoffs durch den Organismus, Verteilung durch das Blutplasma und verschiedene Körpergewebe, Metabolismus, der Inaktivierung der Xenobiotischen Substanz ist, und schließlich Ausscheidung oder Beseitigung der Substanz oder der Produkte seines Stoffwechsels.Einige Lehrbücher kombinieren die ersten beiden Phasen, da das Medikament oft in einer aktiven Form verabreicht wird, was bedeutet, dass es keine Befreiungsphase gibt. Andere sind eine Phase, die Verteilung, Stoffwechsel und Ausscheidung in eine Dispositionsphase kombiniert. Weitere Autoren sind der toxikologische Aspekt des Arzneimittels in dem, was als ADME-Tox oder ADMET bekannt ist. Jede der Phasen unterliegt physikalisch-chemischen Wechselwirkungen zwischen einem Medikament und einem Organismus, der mathematisch ausgedrückt werden kann. Die Pharmakokinetik basiert daher auf mathematischen Gleichungen, die die Vorhersage des Verhaltens eines Arzneimittels erlauben und die große Betonung auf die Beziehungen zwischen Medikamentenplasmakonzentrationen und der Zeit legen, die seit der Verabreichung des Arzneimittels verstrichen ist. Bioanalytische Methoden Bioanalytische Methoden sind notwendig, um ein Konzentrations-Zeit-Profil zu konstruieren. Zur Messung der Konzentration von Medikamenten in biologischer Matrix, meist Plasma, werden chemische Techniken eingesetzt. Proper bioanalytische Methoden sollten selektiv und empfindlich sein. So kann beispielsweise mit der Mikroskalathermophorese ermittelt werden, wie die biologische Matrix/Flüssig die Affinität eines Arzneimittels auf sein Ziel beeinflusst. Massenspektrometrie Die Pharmakokinetik wird oft mit Massenspektrometrie wegen der komplexen Natur der Matrix (oft Plasma oder Urin) untersucht und die Notwendigkeit einer hohen Empfindlichkeit zur Beobachtung von Konzentrationen nach einer niedrigen Dosis und einer langen Zeitspanne. Die häufigste Instrumentierung dieser Anwendung ist LC-MS mit einem Dreifach-Quadrupol-Massenspektrometer. Die Tandem-Massenspektrometrie wird üblicherweise für zusätzliche Spezifität eingesetzt. Standardkurven und interne Standards werden zur Quantifizierung von meist einem einzigen Arzneimittel in den Proben verwendet. Die Proben stellen verschiedene Zeitpunkte dar, da ein Arzneimittel verabreicht wird und dann vom Körper metabolisiert oder gereinigt wird. Blankproben, die vor der Verabreichung entnommen wurden, sind wichtig, um Hintergrund zu bestimmen und die Datenintegrität mit solchen komplexen Probenmatrizen zu gewährleisten. Die Linearität der Standardkurve wird sehr viel Aufmerksamkeit geschenkt; es ist jedoch üblich, Kurvenbeschläge mit komplexeren Funktionen wie Quadratur zu verwenden, da die Reaktion der meisten Massenspektrometer nicht über große Konzentrationsbereiche linear ist. Derzeit besteht großes Interesse an der Verwendung sehr hoher Empfindlichkeits-Massenspektrometrie für Mikrodosierstudien, die als eine vielversprechende Alternative zu Tierversuchen angesehen werden. Neuere Studien zeigen, dass Sekundäre Elektrospray-Ionisation (SESI-MS) bei der Drogenüberwachung eingesetzt werden kann und den Vorteil der Vermeidung von Tieropfern bietet. Bevölkerungspharmakokinetik Bevölkerungspharmakokinetik ist die Untersuchung der Quellen und korreliert mit der Variabilität in den Wirkstoffkonzentrationen unter Individuen, die die Zielpatientenpopulation sind, die klinisch relevante Dosen eines interessierenden Medikaments erhalten. Bestimmte demografische, pathophysiologische und therapeutische Merkmale, wie Körpergewicht, Ausscheidungs- und Stoffwechselfunktionen und das Vorhandensein anderer Therapien können regelmäßig Dosis-Konzentrations-Beziehungen verändern und die Variabilität der Exposition erklären. So sind z.B. stationäre Konzentrationen von Medikamenten, die meist von der Niere beseitigt werden, bei Patienten mit Nierenversagen meist größer als bei Patienten mit normaler Nierenfunktion, die dieselbe Medikamentendosierung erhalten. Die Populationspharmakokinetik versucht, die messbaren pathophysiologischen Faktoren zu identifizieren und Variabilitätsquellen zu erklären, die Veränderungen der Dosiskonzentrationsbeziehung und des Ausmaßes dieser Veränderungen hervorrufen, so dass, wenn solche Veränderungen mit klinisch relevanten und signifikanten Expositionsverschiebungen verbunden sind, die den therapeutischen Index beeinflussen, die Dosierung entsprechend verändert werden kann. Ein Vorteil der pharmakokinetischen Modellierung der Bevölkerung ist die Analyse von Spardatensätzen (manchmal ist nur eine Konzentrationsmessung pro Patient verfügbar). Klinische Pharmakokinetik Klinische Pharmakokinetik (aus der klinischen Verwendung von Populationspharmakokinetik) ist die direkte Anwendung auf eine therapeutische Wissenssituation in Bezug auf die Pharmakokinetik eines Arzneimittels und die Merkmale einer Population, die ein Patient zu (oder zu beschreiben ist). Ein Beispiel ist die Wiederbelebung der Verwendung von Ciclosporin als Immunsuppressor zur Erleichterung der Organtransplantation. Die therapeutischen Eigenschaften des Medikaments wurden zunächst demonstriert, aber es wurde fast nie verwendet, nachdem es gefunden wurde, um Nephrotoxizität bei einer Reihe von Patienten zu verursachen. Es wurde dann jedoch erkannt, dass es möglich war, die Dosis eines Patienten von Ciclosporin durch Analyse der Patienten plasmatische Konzentrationen (pharmakokinetische Überwachung) zu individualisieren. Diese Praxis erlaubte es, dieses Medikament wieder zu verwenden und hat eine große Anzahl von Organtransplantationen erleichtert. Die klinische Überwachung erfolgt in der Regel durch Bestimmung von Plasmakonzentrationen, da diese Daten in der Regel am einfachsten zu erhalten und am zuverlässigsten sind. Die Hauptgründe für die Bestimmung der Plasmakonzentration eines Arzneimittels sind: Enger therapeutischer Bereich (Unterschied zwischen toxischen und therapeutischen Konzentrationen) Hohe Toxizität Hohes Risiko für das Leben. Ökotoxikologie Ökotoxikologie ist der Zweig der Wissenschaft, der sich mit der Natur, den Auswirkungen und den Wechselwirkungen von Stoffen befasst, die für die Umwelt schädlich sind. Siehe auch Referenzen Externe Links Software NoncompartmentalFreeware: Bear and PK for R Commercial: MLAB, EquivTest, Kinetica, MATLAB/SimBiology, PKMP,Phoenix/WinNonlin PK Solutions, RapidNCA.Compartment based Freeware: ADAPT, Boomer (GUI,) SBPKPD.org (Systems Biology Driven Pharmacokinetics and Pharmacodynamics), WinSAAM, PKfit für R, PharmaCalc und PharmaCalcCL, Java-Anwendungen. Handel: Imalytics, Kinetica, MATLAB/SimBiology, Phoenix/WinNonlin, PK Solutions, PottersWheel, ProcessDB, SAAM II.Physiological based Freeware: MCSim Commercial: acslX, Cloe PK, GastroPlus, MATLAB/SimBiology, PK-Sim, ProcessDB, Simcyp, Entelos PhysioLab Phoenix/WinNonlin, ADME Workbench. Bevölkerung PKFreeware: WinBUGS, ADAPT, S-ADAPT / SADAPT-TRAN, Boomer, PKBugs, Pmetrics for R. Commercial: Kinetica, MATLAB/SimBiology, Monolix, NONMEM, Phoenix/NLME, PopKinetics for SAAM II, USC*PACK, DoseMe-Rx, Navigator Workbench. Simulation Alle modellbasierten Software oben. Freeware: COPASI, Berkeley Madonna, MEGen. Bildungszentren Globale Zentren mit den höchsten Profilen für eine gründliche Ausbildung sind die Universitäten Buffalo, Florida, Göteborg, Otago, San Francisco, Peking, Tokio, Uppsala, Washington, Manchester, Monash University und Universität von Sheffield.