Japan (japanisch: 日本, Nippon [Däsippoꜜɴ] (hören) oder Nihon [Diahoꜜɴ] (hören) ist ein Inselland in Ostasien, das sich im Nordwestpazifik-Ozean befindet. Sie ist im Westen durch das Meer Japans begrenzt und erstreckt sich vom Meer Okhotsk im Norden bis zum Ostchinesischen Meer und Taiwan im Süden. Teil des Feuerrings, Japan erstreckt sich auf ein Archipel von 6852 Inseln, die 377,975 Quadratkilometer (145,937 qm mi;) die fünf Hauptinseln sind Hokkaido, Honshu, Shikoku, Kyushu und Okinawa. Tokio ist Japans Hauptstadt und größte Stadt; andere wichtige Städte sind Yokohama, Osaka, Nagoya, Sapporo, Fukuoka, Kobe und Kyoto. Japan ist das elftgrößte bevölkerungsreichste Land der Welt, sowie eines der dichtest besiedelt und urbanisiert. Etwa drei Viertel des Landesgeländes sind bergig und konzentrieren sich auf seine Bevölkerung von 125,36 Millionen auf schmale Küstenebenen. Japan ist in 47 administrative Präfekturen und acht traditionelle Regionen unterteilt. Die Greater Tokyo Area ist die weltberühmte Metropolregion mit mehr als 37,4 Millionen Einwohnern. Japan ist seit der Oberpaleolithzeit (30.000 v. Chr.) bewohnt, obwohl die erste schriftliche Erwähnung des Archipels in einer chinesischen Chronik im 2. Jahrhundert n. Chr. zu sehen ist. Zwischen dem 4. und 9. Jahrhundert wurden die Königreiche Japans unter einem Kaiser und dem kaiserlichen Gericht mit Sitz in Heian-kyō vereinigt. Ab dem 12. Jahrhundert wurde die politische Macht von einer Reihe von Militärdiktatoren (shōgun) und Feudalherren (daimyō) gehalten und von einer Klasse von Krieger-Adelilität (samurai) durchgesetzt. Nach einer Jahrhundert langen Zeit des Bürgerkrieges wurde das Land 1603 unter dem Tokugawa-Schogunat wieder vereinigt, der eine isolierte Außenpolitik einführte. 1854 zwang eine US-Flotte Japan, den Handel nach Westen zu öffnen, was 1868 zum Ende des shogunate und zur Wiederherstellung der imperialen Macht führte. In der Meiji-Periode nahm das Imperium Japan eine westlich-modellierte Verfassung an und verfolgte ein Programm der Industrialisierung und Modernisierung. Im Jahre 1937 eroberte Japan China; 1941 trat er als Äxtmacht in den Zweiten Weltkrieg ein. Nach der Niederlage im Pazifikkrieg und zwei Atombombardierungen trat Japan 1945 auf und trat unter eine siebenjährige Alliierte Besatzung, während der sie eine neue Verfassung annahm. Nach der Verfassung von 1947 hat Japan eine einheitliche parlamentarische Verfassungsmonarchie mit einer bicameral Legislaturperiode, der Nationalen Ernährung, erhalten. Japan ist eine große Macht und ein Mitglied zahlreicher internationaler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen (seit 1956), die OECD und die Gruppe der Sieben. Obwohl es ihr Recht auf Kriegserklärung zurückgewiesen hat, behält das Land Selbstverteidigungskräfte, die als eines der stärksten Militaristen der Welt rangieren. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte Japan ein Rekordwachstum in einem Wirtschaftswunder und wurde bis 1990 zum zweitgrößten Wirtschaftsraum der Welt. Ab 2021 ist die Wirtschaft des Landes die drittgrößte nach dem nominalen BIP und die viertgrößte nach PPP. Ein weltweit führender Anbieter in der Automobil- und Elektronikindustrie hat Japan maßgebliche Beiträge zu Wissenschaft und Technologie geleistet. Japan hat eine der höchsten Lebenserwartungen der Welt, obwohl es einen Rückgang der Bevölkerung erlebt. Die Kultur Japans ist weltweit bekannt, darunter Kunst, Küche, Musik und populäre Kultur, die prominente Comic-, Animations- und Videospielindustrien umfasst. Etymologie Der Name für Japan auf Japanisch wird mit dem kanji 日本 und ausgeprägt Nippon oder Nihon geschrieben. Bevor 日本 im frühen 8. Jahrhundert angenommen wurde, wurde das Land in China als Wa (倭) und in Japan durch das Endonym Yamato bekannt.Nippon, die originale sino-japanische Lesung der Zeichen, wird für offizielle Verwendungen, einschließlich auf Banknoten und Portomarken begünstigt. Nihon wird in der Regel in der alltäglichen Rede verwendet und reflektiert Verschiebungen in der japanischen Phonologie während der Edo-Periode. Die Charaktere 日本 bedeuten "sun origin", die die Quelle des beliebten westlichen Epithets "Land der Rising Sun". Der Name Japan basiert auf der chinesischen Aussprache von 日本 und wurde durch den frühen Handel in europäische Sprachen eingeführt. Im 13. Jahrhundert nahm Marco Polo die frühe Aussprache von Mandarin oder Wu Chinesen der Charaktere 日本語 als Cipangu auf. Der alte Malay-Namen für Japan, Japang oder Japun wurde von einem südöstlichen chinesischen Dialekt geliehen und von portugiesischen Händlern in Südostasien begegnet, die das Wort nach Europa im frühen 16. Jahrhundert brachte. Die erste Version des Namens in Englisch erscheint in einem Buch, das 1577 veröffentlicht wurde, das den Namen Giapan in einer Übersetzung eines 1565 portugiesischen Briefes geschrieben hat. Geschichte Vorgeschichte bis zur klassischen GeschichteEine Paleolithische Kultur von rund 30.000 v. Chr. stellt die erste bekannte Besiedlung der Inseln Japans dar. Es folgte von rund 14.500 v. Chr. (Anfang der Jōmon-Zeit) eine Mesolithikum- bis neolithische semi-sedentary Jäger-Güter-Kultur, die sich durch Grubenbewohner und rudimentäre Landwirtschaft auszeichnete. Tongefäße aus der Zeit gehören zu den ältesten überlebenden Beispielen der Keramik. Von etwa 1000 v. Chr. begannen die Yayoi-Leute in den Archipel von Kyushu einzutreten, um mit dem Jōmon zu verhandeln; die Yayoi-Periode sah die Einführung von Praktiken, einschließlich der Naßrasenzucht, eine neue Art von Keramik und Metallurgie aus China und Korea. Nach der Legende gründete Kaiser Jimmu (Grandson von Amaterasu) 660 v. Chr. ein Königreich im Zentrum Japans und begann eine kontinuierliche imperiale Linie. Japan erscheint zunächst in der schriftlichen Geschichte im chinesischen Buch Han, abgeschlossen in 111 n. Chr. Der Buddhismus wurde im Jahr 552 aus Baekje (ein koreanisches Königreich) nach Japan eingeführt, aber die Entwicklung des japanischen Buddhismus wurde hauptsächlich von China beeinflusst. Trotz des frühen Widerstandes wurde der Buddhismus von der herrschenden Klasse gefördert, darunter Persönlichkeiten wie Prinz Shōtoku, und erwarb eine weit verbreitete Akzeptanz Anfang der Asuka-Periode (592–710). Die weitreichenden Taika Reformen in 645 verstaatlichten alle Lande in Japan, um sich ebenso auf die Kultivierenden zu verteilen, und bestellten die Erstellung einer Haushaltsregister als Grundlage für ein neues Steuersystem. Der Jinshin-Krieg von 672, ein blutiger Konflikt zwischen Prinz Ōama und seinem Neffen Prinz Ōtomo, wurde ein wichtiger Katalysator für weitere administrative Reformen. Diese Reformen gipfelten mit der Promulgierung des Taihō-Codes, der die bestehenden Satzungen konsolidierte und die Struktur der zentralen und untergeordneten lokalen Regierungen festlegte. Diese gesetzlichen Reformen schufen den ritsuryō-Staat, ein System der chinesischen Zentralregierung, die für ein halbes Jahrtausend an Ort und Stelle blieb. Die Nara-Periode (710–784) markierte die Entstehung eines japanischen Staates, der sich auf den Hof in Heijō-kyō (moderne Nara) konzentrierte. Die Zeit ist geprägt von der Erscheinung einer nascentischen literarischen Kultur mit der Vollendung des Kojiki (712) und Nihon Shoki (720), sowie der Entwicklung buddhistisch inspirierter Kunstwerke und Architektur. Eine Pockenepidemie in 735–737 wird angenommen, dass sie bis zu einem Drittel der japanischen Bevölkerung getötet worden ist. Im Jahre 784 zog Kaiser Kanmu die Hauptstadt, die 794 auf Heian-kyō (modernes Kyoto) gesetzt wurde. Dies markierte den Beginn der heischen Periode (794–1185), in der eine deutlich indigene japanische Kultur entstand. Murasaki Shikibu's The Tale of Genji und die Texte der japanischen Nationalhymne Kimigayo wurden während dieser Zeit geschrieben. Die Feudalzeit Japans feudale Ära war geprägt von der Entstehung und Dominanz einer herrschenden Klasse von Kriegern, den Samurai. 1185, nach der Niederlage des Taira-Klans im Genpei-Krieg, samurai Minamoto no Yoritomo gründete eine Militärregierung in Kamakura. Nach Yoritomos Tod kam der Hōjō-Klan als Regenten für die Shigunen an die Macht. Die Zen-Schule des Buddhismus wurde aus China in der Kamakura-Periode (1185–1333) eingeführt und unter der Samurai-Klasse populär. Die Kamakura schogunate repelled Mongol Invasionen in 1274 und 1281 aber wurde schließlich von Kaiser Go-Daigo überstürzen. Go-Daigo wurde 1336 von Ashikaga Takauji besiegt und begann die Muromachi-Periode (1336–1573). Der erfolgreiche Ashikaga-Sogunat konnte die feudalen Kriegsherren (daimyōs) nicht kontrollieren und ein Bürgerkrieg begann im Jahre 1467 und eröffnete die jahrhundertealte Sengoku-Periode ("Warring States"). Während des 16. Jahrhunderts erreichten die portugiesischen Händler und Jesuitenmissionare erstmals Japan, indem sie den direkten kommerziellen und kulturellen Austausch zwischen Japan und dem Westen initiierten. Oda Nobunaga nutzte europäische Technologie und Waffen, um viele andere daimyōs zu erobern; seine Konsolidierung der Macht begann, was als die Azuchi-Momoyama-Periode bekannt war. Nach dem Tod von Nobunaga im Jahre 1582 vereinigte sein Nachfolger Toyotomi Hideyoshi die Nation in den frühen 1590er Jahren und lancierte zwei erfolglose Invasionen Koreas in 1592 und 1597. Tokugawa Ieyasu diente als Regent für Hideyoshis Sohn Toyotomi Hideyori und nutzte seine Position, um politische und militärische Unterstützung zu gewinnen. Als der offene Krieg ausbrach, besiegte Ieyasu rivalisierende Clans in der Schlacht von Sekigahara im Jahr 1600. Er wurde 1603 von Kaiser Go-Yōzei zum Shigun ernannt und gründete den Tokugawa-Sogunat in Edo (modern Tokio). Die schogunatischen Maßnahmen, einschließlich buke shohatto, als Verhaltenskodex zur Kontrolle der autonomen daimyōs, und im Jahre 1639 die isolierte sakoku ("geschlossenes Land") Politik, die die zweieinhalb Jahrhunderte der zähen politischen Einheit, die als Edo-Zeit (1603–1868) bekannt ist, überspannt. Das wirtschaftliche Wachstum des modernen Japans begann in dieser Zeit, was zu Straßen und Wassertransportrouten sowie Finanzinstrumente wie Futures-Kontrakte, Banking und Versicherung der Osaka Reisbroker führte. Die Studie der westlichen Wissenschaften (rangaku) setzte sich durch den Kontakt mit der niederländischen Enklave in Nagasaki fort. Die Edo-Periode hat kokugaku ("nationale Studien") die Studie von Japan durch die Japaner hervorgerufen. Moderne Ära 1854 zwangen Commodore Matthew Perry und die "schwarzen Schiffe" der US-Marine die Öffnung Japans in die Außenwelt mit der Konvention von Kanagawa. Nach ähnlichen Verträgen mit anderen westlichen Ländern brachten wirtschaftliche und politische Krisen. Der Rücktritt des Shiguns führte zum Boshin-Krieg und zur Errichtung eines zentralisierten Staates, der unter dem Kaiser (die Meiji-Restaturierung) nominell vereinigt wurde. Das Kabinett organisierte den Privy Council, führte die Meiji-Verfassung ein und versammelte die kaiserliche Ernährung. Während der Meiji-Ära (1868–1912) entstand das Imperium Japans als die am weitesten entwickelte Nation in Asien und als industrialisierte Weltmacht, die militärischen Konflikten verfolgte, um seine Einflusssphäre zu erweitern. Nach Siegen im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–1895) und dem Russo-Japanischen Krieg (1904–1905) gewann Japan die Kontrolle über Taiwan, Korea und die Südhälfte von Sakhalin. Die japanische Bevölkerung verdoppelte sich von 35 Millionen im Jahre 1873 auf 70 Millionen im Jahre 1935, mit einer signifikanten Verlagerung auf die Urbanisierung. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde eine Zeit der Taishō-Demokratie (1912–1926) überschattet, die durch die zunehmende Expansion und Militarisierung überschattet wurde. Weltkrieg Ich erlaubte Japan, das sich der Seite der siegreichen Alliierten anschloss, deutsche Besitztümer im Pazifik und in China zu erfassen. Die 1920er Jahre sahen einen politischen Wandel in Richtung Statistik, eine Periode der Gesetzlosigkeit nach dem Erdbeben von 1923, dem Gesetz gegen politisches Misstrauen und einer Reihe von versuchten Staatsstreichen. Dieser Prozess beschleunigte sich in den 1930er Jahren und verbreitete eine Reihe radikaler nationalistischer Gruppen, die eine Feindseligkeit der liberalen Demokratie und ein Engagement für die Expansion in Asien teilten. Im Jahre 1931 eroberte und besetzte Japan Mandschureien; nach internationaler Verurteilung der Besatzung trat sie zwei Jahre später aus dem Völkerbund zurück. Im Jahre 1936 unterschrieb Japan den Anti-Comintern-Pakt mit Nazi-Deutschland; der Tripartit-Pakt von 1940 machte ihn zu einem der Axis-Powers. Das Kaiserreich Japans eroberte 1937 weitere Teile Chinas, die den Zweiten Sino-Japanischen Krieg (1937–1945) voraussetzten. Im Jahre 1940 wurde das Empire in die französische Indochina eingedrungen, wonach die Vereinigten Staaten ein Ölembargo auf Japan platzierten. Am 7.–8. Dezember 1941 führten die japanischen Streitkräfte Überraschungsangriffe auf Pearl Harbor sowie auf britische Streitkräfte in Malaya, Singapur und Hong Kong, unter anderem Anfang des Zweiten Weltkriegs im Pazifik. Während des Krieges von Japan besetzten Gebieten wurden zahlreiche Missbräuche gegen lokale Bevölkerungsgruppen begangen, mit vielen in die sexuelle Sklaverei gezwungen. Nach alliierten Siegen in den nächsten vier Jahren, die in der sowjetischen Invasion von Manchuria und den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki 1945 gipfelten, stimmte Japan einer bedingungslosen Kapitulation zu. Der Krieg kostet Japan seine Kolonien und Millionen von Leben. Die Alliierten (gefÃ1⁄4hrt von den Vereinigten Staaten) repatriierten Millionen von japanischen Siedlern aus ihren ehemaligen Kolonien und militärischen Lagern in ganz Asien, die weitgehend das japanische Reich und seinen Einfluss auf die Gebiete, die sie eroberten, eliminierten. Die Alliierten beriefen das Internationale Militärgericht für den Fernen Osten ein, um japanische Führer für Kriegsverbrechen zu verfolgen. 1947 verabschiedete Japan eine neue Verfassung, die liberale demokratische Praktiken betonte. Die alliierte Besatzung endete 1952 mit dem Vertrag von San Francisco, und Japan wurde 1956 Mitglied der Vereinten Nationen. Eine Periode des Rekordwachstums, die Japan zur zweitgrößten Wirtschaft der Welt getrieben hat; dies endete Mitte der 1990er Jahre nach dem Aufspringen einer Vermögenspreisblase, beginnend mit der "Lost Decade". Am 11. März 2011 erlitt Japan eines der größten Erdbeben in seiner aufgezeichneten Geschichte und löste die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi aus. Am 1. Mai 2019 wurde sein Sohn Naruhito nach der historischen Abdankung des Kaisers Akihito zum Kaiser, der die Reiwa-Ära begann. Geographie Japan umfasst 6852 Inseln entlang der Pazifikküste Asiens. Es erstreckt sich über 3000 km (1900 mi) nordöstlich-südwestlich vom Meer von Okhotsk bis zum Ostchinesischen Meer. Die fünf wichtigsten Inseln des Landes, von Norden nach Süden, sind Hokkaido, Honshu, Shikoku, Kyushu und Okinawa. Die Ryukyu-Inseln, darunter Okinawa, sind eine Kette südlich von Kyushu. Die Nanpō-Inseln sind südlich und östlich der wichtigsten Inseln Japans. Gemeinsam sind sie oft als japanischer Archipel bekannt. Ab 2019 beträgt das japanische Territorium 377.975.24 km2 (145.937.06 m2). Japan hat die sechstlängste Küste der Welt bei 29,751 km (18,486 mi). Aufgrund seiner weitläufigen, überragenden Inseln hat Japan die sechstgrößte Exclusive Economic Zone der Welt, die 4,470.000 km2 (1,730.000 qm mi) bedeckt. Aufgrund seines bergigen Geländes sind etwa 67% des japanischen Landes unbewohnbar. Die bewohnbaren Zonen, vor allem in Küstengebieten, haben extrem hohe Bevölkerungsdichte: Japan ist eines der am dichtesten besiedelten Länder. Ab 2014 werden ca. 0,5% der gesamten Fläche Japans zurückgewonnen (umetatechi). Japan ist wegen seiner Lage am Pazifik-Ring des Feuers im Wesentlichen an Erdbeben, Tsunami und Vulkane anfällig. Es hat das 17. höchste Naturkatastrophenrisiko, gemessen im World Risk Index 2016. Japan hat 111 aktive Vulkane. Destruktive Erdbeben, die oft zu Tsunami führen, treten mehrmals jedes Jahrhundert auf; das Erdbeben in Tokio von 1923 ertötete über 140.000 Menschen. Neuere Hauptbeben sind das Erdbeben von 1995 Great Hanshin und das Erdbeben von 2011 Tōhoku, das einen großen Tsunami auslöste. Klima Das Klima Japans ist überwiegend gemäßigt, variiert aber stark von Norden nach Süden. Die nördlichste Region, Hokkaido, hat ein feuchtes kontinentales Klima mit langen, kalten Wintern und sehr warmen bis kühlen Sommern. Niederschlag ist nicht schwer, aber die Inseln entwickeln in der Regel tiefe Schneebanken im Winter. Im Meer Japans an der Westküste von Honshu bringt der Nordwestwind im Winter heftigen Schneefall. Im Sommer erfährt die Region aufgrund des Föhns manchmal extrem heiße Temperaturen. Das Central Highland verfügt über ein typisches inlandfeuchtes kontinentales Klima mit großen Temperaturunterschieden zwischen Sommer und Winter. Die Berge der Chūgoku- und Shikoku-Regionen schützen das Seto Inland Meer vor saisonalen Winden und bringen mildes Wetter ganzjährig. Die Pazifikküste verfügt über ein feuchtes subtropisches Klima, das mildere Winter mit gelegentlichem Schneefall und heißen, feuchten Sommern aufgrund des südöstlichen saisonalen Windes erlebt. Die Ryukyu- und Nanpō-Inseln haben ein subtropisches Klima mit warmen Wintern und heißen Sommern. Die Fällung ist sehr schwer, vor allem während der Regenzeit. Die Regenzeit beginnt Anfang Mai in Okinawa und die Regenfront bewegt sich allmählich nach Norden. Im Spätsommer und im Frühherbst bringen Typhoons oft heftigen Regen mit. Nach Angaben des Umweltministeriums haben starke Niederschläge und steigende Temperaturen Probleme in der Landwirtschaft und anderswo verursacht. Die höchste Temperatur, die je in Japan gemessen wurde, ist 41.1 °C (106.0 °F) am 23. Juli 2018 aufgezeichnet und am 17. August 2020 wiederholt. Biodiversität Japan hat neun Waldökoregionen, die das Klima und die Geographie der Inseln widerspiegeln. Sie reichen von subtropischen feuchten Laubwäldern auf den Ryūkyū- und Bonin-Inseln bis hin zu gemäßigten Laub- und Mischwäldern in den milden Klimaregionen der Hauptinseln bis hin zu gemäßigten Nadelwäldern in den kalten, winterlichen Gebieten der nördlichen Inseln. Japan hat ab 2019 über 90.000 Arten von Wildtieren, darunter der Braunbär, der japanische Macak, der japanische Waschbärenhund, die kleine japanische Feldmaus und der japanische Riese Salamander. Ein großes Netz von Nationalparks wurde eingerichtet, um wichtige Gebiete der Flora und Fauna sowie 52 Ramsar Feuchtgebiete zu schützen. Vier Standorte wurden auf der UNESCO-Welterbeliste für ihren herausragenden natürlichen Wert eingetragen. Umwelt In der Zeit des raschen Wirtschaftswachstums nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Umweltpolitiken von der Regierung und den Industriekonzernen heruntergespielt; so war die Umweltverschmutzung in den 1950er und 1960er Jahren weit verbreitet. Die Regierung führte 1970 Umweltschutzgesetze ein, die auf steigende Besorgnis abzielen. Die Ölkrise im Jahre 1973 hat auch den effizienten Energieeinsatz gefördert, da Japans Mangel an natürlichen Ressourcen fehlte. Seit 2020 sind mehr als 22 Kohlekraftwerke für den Bau in Japan geplant, nach dem Abschalten der japanischen Atomflotte nach der Atomkatastrophe 2011. Japan ist der 20. im Umweltleistungsindex 2018, der das Engagement einer Nation für die ökologische Nachhaltigkeit misst. Japan ist der fünftgrößte Kohlendioxid-Emitter der Welt. Als Gastgeber und Unterzeichner des Kyoto-Protokolls von 1997 ist Japan verpflichtet, seine Kohlendioxidemissionen zu reduzieren und andere Schritte zur Abschwächung des Klimawandels zu unternehmen. Im Jahr 2020 kündigte die japanische Regierung ein Ziel der CO2-neutralität bis 2050 an. Umweltfragen umfassen die Luftverschmutzung in Städten (NOx, suspendierte Partikel und Giftstoffe), Abfallwirtschaft, Wassereutrophierung, Naturschutz, Klimawandel, chemisches Management und internationale Zusammenarbeit für den Schutz. Die Politik Japan ist eine einheitliche Staats- und Verfassungsmonarchie, in der die Macht des Kaisers auf eine zeremonielle Rolle beschränkt ist. Die Exekutivgewalt wird vielmehr vom japanischen Premierminister und seinem Kabinett getrieben, dessen Souveränität im japanischen Volk verehrt wird. Naruhito ist der Kaiser von Japan, nachdem er seinen Vater Akihito auf seinem Beitritt zum Chrysanthemum Throne im Jahr 2019 erfolgreich war. Japans Legislativorgan ist die Nationale Ernährung, ein bicameral Parlament. Es besteht aus einem unteren Repräsentantenhaus mit 465 Sitzen, die alle vier Jahre oder aufgelöst durch Volksabstimmung gewählt werden, und einem Oberhaus von Ratsmitgliedern mit 245 Sitzen, deren populär gewählte Mitglieder sechs Jahre lang dienen. Für Erwachsene gibt es ein allgemeines Wahlrecht über 18 Jahre, mit einer geheimen Wahl für alle gewählten Büros. Der Premierminister als Regierungschef hat die Befugnis, Staatsminister zu ernennen und zu entlassen, und wird vom Kaiser ernannt, nachdem er von den Mitgliedern der Diät benannt wurde. Gewählt in der Wahl des japanischen Premierministers 2020, ist Yoshihide Suga Japans Premierminister. Das japanische Rechtssystem entwickelte sich während der Edo-Zeit durch Texte wie Kujikata Osadamegaki historisch geprägt vom chinesischen Recht.Seit Ende des 19. Jahrhunderts basiert das Justizsystem weitgehend auf dem Bürgerrecht Europas, insbesondere Deutschlands. Im Jahre 1896 gründete Japan einen Bürgercode auf der Grundlage des deutschen Bürgerlichen Gesetzbuchs, der mit Änderungen nach dem Zweiten Weltkrieg in Kraft bleibt. Die 1947 verabschiedete Verfassung von Japan ist die älteste veraltete Verfassung der Welt. Das Gesetz über das Gesetz stammt aus dem Gesetz, und die Verfassung erfordert, dass die emperor promulgate Gesetzgebung von der Diät verabschiedet, ohne ihm die Macht zu geben, sich gegen die Gesetzgebung zu wenden. Das Hauptorgan des japanischen Gesetzes nennt man die Six Codes. Das japanische Gerichtssystem ist in vier Grundstufen unterteilt: der Oberste Gerichtshof und drei Ebenen der unteren Gerichte. Die Verwaltungsabteilungen Japans sind in 47 Präfekturen unterteilt, die jeweils von einem gewählten Gouverneur und Gesetzgeber übernommen werden. In der folgenden Tabelle werden die Präfekturen nach Regionen gruppiert: Auswärtige Beziehungen Seit 1956 Mitglied der Vereinten Nationen ist Japan einer der G4-Länder, die eine Reform des Sicherheitsrates suchen. Japan ist Mitglied der G7, APEC und "ASEAN Plus Three" und ist Teil des Ostasien-Gipfels. Es ist der fünftgrößte Spender der offiziellen Entwicklungshilfe der Welt und spendet 2014 9,2 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2017 hatte Japan das fünftgrößte diplomatische Netzwerk der Welt. Japan hat enge wirtschaftliche und militärische Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, mit denen es ein Sicherheitsbündnis aufrechterhält. Die Vereinigten Staaten sind ein großer Markt für japanische Exporte und eine große Quelle japanischer Importe und verpflichtet sich, das Land mit militärischen Grundlagen in Japan zu verteidigen. Japan unterzeichnete im März 2007 einen Sicherheitspakt mit Australien und im Oktober 2008 mit Indien. Japans Beziehung zu Südkorea war historisch wegen Japans Behandlung von Koreanern während der japanischen Kolonialherrschaft angespannt worden, vor allem über die Frage der Komfortfrauen. Im Jahr 2015 vereinbarte Japan, die Bequemlichkeit Frauen Streit mit Südkorea zu begleichen, indem er eine formale Entschuldigung und Geld für die überlebenden Komfort Frauen. Seit 2019 ist Japan ein wichtiger Importeur von koreanischen Musik (K-Pop,) Fernsehen (K-Dramas) und anderen kulturellen Produkten. Japan ist in mehreren territorialen Streitigkeiten mit seinen Nachbarn beschäftigt. Japan Wettbewerbe Russlands Kontrolle über die südlichen Kuril-Inseln, die 1945 von der Sowjetunion besetzt wurden. Südkoreas Kontrolle der Liancourt Rocks wird anerkannt, aber nicht akzeptiert, wie sie von Japan behauptet werden. Japan hat Beziehungen zu China und Taiwan über die Senkaku-Inseln und den Status von Okinotorishima angespannt. Militär Japan ist das zweitrangigste asiatische Land im Global Peace Index 2020. Japan unterhält einen der größten Militärbudgets jedes Landes der Welt. Das Militär des Landes (die japanischen Selbstverteidigungskräfte) wird durch Artikel 9 der japanischen Verfassung eingeschränkt, der das Recht Japans auf Kriegserklärung oder militärische Gewalt in internationalen Streitigkeiten aufhebt. Das Militär wird vom Verteidigungsministerium regiert und besteht in erster Linie aus der japanischen Boden-Selbstverteidigungskraft, der japanischen See-Selbstverteidigungs-Kraft und der japanischen Luft-Selbstverteidigungs-Kraft. Der Einsatz von Truppen nach Irak und Afghanistan markierte den ersten überseeischen Einsatz des japanischen Militärs seit dem Zweiten Weltkrieg. Die japanische Regierung hat ihre Sicherheitspolitik geändert, die die Einrichtung des Nationalen Sicherheitsrates, die Verabschiedung der Nationalen Sicherheitsstrategie und die Entwicklung der Nationalen Verteidigungsprogrammrichtlinien beinhaltet. Im Mai 2014, Premierminister Das ist nicht wahr. Abe sagte, dass Japan die Passivität, die sie seit Ende des Zweiten Weltkriegs erhalten hat, vernichten wollte und mehr Verantwortung für die regionale Sicherheit übernehmen wollte. Die jüngsten Spannungen, insbesondere mit Nordkorea und China, haben die Debatte über den Status des JSDF und seine Beziehung zur japanischen Gesellschaft regiert. In Japan wird die nationale Sicherheit hauptsächlich von den Polizeidienststellen der Präfektur unter Aufsicht der nationalen Polizeibehörde erbracht. Als zentrale Koordinierungsstelle für die Polizeidienststellen der Präfektur wird die Nationale Polizeibehörde von der Nationalen Sicherheitskommission verwaltet. Das Special Assault Team umfasst taktische Einheiten auf nationaler Ebene, die mit territorialen Anti-Firearms Squads und Counter-NBC Terrorism Squads zusammenarbeiten. Die japanische Küste Die Wache bewacht die Gebietsgewässer in Japan und verwendet Überwachungs- und Kontrollmaßnahmen gegen Schmuggel, Meeresumweltkriminalität, Wilderei, Piraterie, Spionageschiffe, nicht autorisierte ausländische Fischereifahrzeuge und illegale Einwanderung. Das Brandwaffe- und Schwert-Besitzungskontrollgesetz regelt streng das zivile Eigentum an Waffen, Schwertern und anderen Waffen. Laut dem Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität, unter den Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen, die Statistiken ab 2018 berichten, sind die Häufigkeitsraten von Gewaltverbrechen wie Mord, Entführung, sexuelle Gewalt und Raub in Japan sehr gering. Wirtschaft Japan ist die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt, nach den Vereinigten Staaten und China, im Hinblick auf das nominale BIP, und die viertgrößte Volkswirtschaft der Welt, nach den Vereinigten Staaten, China und Indien, in Bezug auf Kaufkraftparität ab 2019. Ab 2019 bestand die japanische Arbeitskraft aus 67 Millionen Arbeitern. Japan hat eine niedrige Arbeitslosenquote von rund 2,4 Prozent. 2017 lagen rund 16 Prozent der Bevölkerung unter der Armutsgrenze. Japan hat heute das höchste Verhältnis von Staatsverschuldung zu BIP jedes entwickelten Landes, mit Staatsverschuldung von 236% gegenüber dem BIP von 2017. Die japanischen Exporte beliefen sich 2018 auf 18,5% des BIP. Die wichtigsten Exportmärkte Japans waren ab 2019 die USA (19,8 Prozent) und China (19,1 Prozent). Hauptexporte sind Kraftfahrzeuge, Eisen- und Stahlerzeugnisse, Halbleiter und Autoteile. Japans Haupteinfuhrmärkte waren ab 2019 China (23,5 Prozent,) die Vereinigten Staaten (11 Prozent,) und Australien (6,3 Prozent). Japans Hauptimporte sind Maschinen und Geräte, fossile Brennstoffe, Lebensmittel, Chemikalien und Rohstoffe für seine Industrie. Japan ist der 29. von 190 Ländern in der Leichtigkeit des Geschäftsindex 2019. Die japanische Variante des Kapitalismus hat viele verschiedene Merkmale: keiretsu Unternehmen sind einflussreich, und lebenslange Beschäftigung und hochrangige Karriere Fortschritte sind häufig im japanischen Arbeitsumfeld. Japan verfügt über einen großen Genossenschaftssektor mit drei der zehn größten Genossenschaften der Welt, darunter die größte Konsumgenossenschaft und die größte landwirtschaftliche Genossenschaft der Welt ab 2018. Japan steht für Wettbewerbsfähigkeit und wirtschaftliche Freiheit. Es ist sechst im Global Competitiveness Report für 2015–2016. Landwirtschaft und Fischerei Der japanische Landwirtschaftssektor beläuft sich zum Jahresende 2018 auf rund 1,2 % des BIP des Landes. Nur 11,5% des japanischen Landes sind für den Anbau geeignet. Aufgrund dieses Mangels an Ackerland wird ein System von Terrassen verwendet, um in kleinen Bereichen zu landen. Dies führt zu einem der weltweit höchsten Ernteerträge pro Flächeneinheit, mit einer landwirtschaftlichen Selbstversorgungsrate von ca. 50 % ab 2018. Der kleine landwirtschaftliche Sektor Japans ist sehr subventioniert und geschützt. Es gab eine wachsende Besorgnis über die Landwirtschaft, da die Landwirte mit einer schwierigen Zeit mit Nachfolger zu beginnen. Japan rangierte siebte in der Welt in der Tonnage von Fisch gefangen und gefangen 3,167,610 metrische Tonnen von Fisch in 2016, von einem Jahresdurchschnitt von 4.000.000 Tonnen in den letzten zehn Jahren. Japan unterhält eine der weltweit größten Fischereiflotten und macht fast 15 % der weltweiten Fangmenge aus und veranlasst Kritiken, dass die japanische Fischerei zu einer Abreicherung der Fischbestände wie Thunfisch führt. Japan hat Kontroversen durch die Unterstützung von kommerziellen Walen ausgelöst. Industrie Japan hat eine große industrielle Kapazität und beherbergt einige der "größten und technologisch fortschrittlichsten Hersteller von Kraftfahrzeugen, Werkzeugmaschinen, Stahl- und Nichteisenmetallen, Schiffen, chemischen Stoffen, Textilien und verarbeiteten Lebensmitteln". Der japanische Industriesektor macht etwa 27,5% seines BIP aus. Die Produktion des Landes ist ab 2019 die dritthöchste weltweit. Japan ist seit 2017 der drittgrößte Automobilproduzent der Welt und beherbergt Toyota, das weltweit größte Automobilunternehmen. Die japanische Schiffbauindustrie steht dem Wettbewerb aus Südkorea und China gegenüber; eine Regierungsinitiative von 2020 hat diesen Sektor als Ziel für die Erhöhung der Exporte identifiziert. Dienstleistungen und Tourismus Japans Dienstleistungssektor macht ab 2019 rund 70% der gesamten Wirtschaftsleistung aus. Banken, Einzelhandel, Verkehr und Telekommunikation sind alle großen Branchen, mit Unternehmen wie Toyota, Mitsubishi UFJ, -NTT, ÆON, Softbank, Hitachi und Itochu als unter den größten der Welt aufgeführt. Japan zog 2019 31,9 Millionen internationale Touristen an. Für den Inbound-Tourismus wurde Japan 2019 auf Platz 11 in der Welt. Die Wettbewerbsfähigkeit von 2017 Der Bericht erreichte den vierten von 141 Ländern Japans, der in Asien am höchsten war. Wissenschaft und Technologie Japan ist eine führende Nation in der wissenschaftlichen Forschung, insbesondere in den Naturwissenschaften und Ingenieurwissenschaften. Das Land zählt zwölf der innovativsten Länder des Bloomberg Innovation Index 2020. In Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt ist das Forschungs- und Entwicklungsbudget Japans weltweit das zweithöchste, wobei 867.000 Forscher ab 2017 einen Forschungs- und Entwicklungsbudget von 19 Bohrern teilen. Das Land hat zweiundzwanzig Nobelpreisträger in Physik, Chemie oder Medizin und drei Feldmedaillen produziert. Japan führt die Welt in der Robotikproduktion und -nutzung und liefert 55% der Gesamtsumme der Welt 2017. Japan hat die zweithöchste Zahl von Forschern in Wissenschaft und Technologie pro Kopf in der Welt mit 14 pro 1000 Mitarbeitern. Die japanische Konsumelektronikindustrie, die einmal als stärkste in der Welt betrachtet wird, ist in einem Zustand des Niedergangs, da der Wettbewerb in Ländern wie Südkorea und China entsteht. Videospiele in Japan sind jedoch nach wie vor eine große Industrie. Im Jahr 2014 hat Japans Konsum-Video-Spielmarkt 9,6 Milliarden Dollar gesunken, mit 5,8 Milliarden Dollar aus mobilen Spielen. Die Japan Aerospace Exploration Agency ist die nationale Raumfahrtagentur Japans; sie führt Raum-, Planeten- und Luftfahrtforschung durch und führt die Entwicklung von Raketen und Satelliten. Es ist ein Teilnehmer an der Internationalen Raumstation: Das japanische Experiment-Modul (Kibō) wurde im Jahr 2008 in den Stationen der Space Shuttle-Montageflüge aufgenommen. Die Raumsonde Akatsuki wurde 2010 ins Leben gerufen und 2015 rund um die Venus um den Orbit erreicht. Die Pläne Japans in der Raumexploration umfassen den Bau einer Mondbasis und Landing Astronauten bis 2030. 2007 startete sie den Mondforscher SELENE (Selenological and Engineering Explorer) vom Tanegashima Space Center. Die größte Mondmission seit dem Apollo-Programm war es, Daten über den Ursprung und die Evolution des Mondes zu sammeln. Der Forscher trat am 4. Oktober 2007 in eine Mondorbit ein und wurde bewusst am 11. Juni 2009 in den Mond gestürzt. Infrastruktur Transportation Japan hat stark in die Verkehrsinfrastruktur investiert. Das Land hat ungefähr 1,200.000 Kilometer (750.000 Meilen) Straßen aus 1.000.000 Kilometern (620.000 Meilen) Stadt-, Stadt- und Dorfstraßen, 130.000 Kilometer (81.000 Meilen) präfekturale Straßen, 54,736 Kilometer (34.011 Meilen) der allgemeinen nationalen Autobahnen und 7641 Kilometer (4748 Meilen) der nationalen Schnellstraßen seit 2017. Seit der Privatisierung im Jahr 1987 konkurrieren Dutzende japanischer Eisenbahnunternehmen auf den regionalen und lokalen Personenverkehrsmärkten; die wichtigsten Unternehmen umfassen sieben JR-Unternehmen, Kintetsu, Seibu Railway und Keio Corporation. Die High-Speed Shinkansen (Bullet-Züge), die große Städte verbinden, sind für ihre Sicherheit und Pünktlichkeit bekannt. Ab 2013 gibt es 175 Flughäfen in Japan. Der größte inländische Flughafen, der Flughafen Haneda in Tokio, war 2019 der zweitbusigste Flughafen Asiens. Die Keihin- und Hanshin-Superport-Hubs gehören zu den größten der Welt, mit 7,98 bzw. 5,22 Mio. TEU ab 2017. Energie Ab 2017 wurden 39 % der Energie in Japan aus Erdöl, 25 % aus Kohle, 23 % aus Erdgas, 3,5 % aus Wasserkraft und 1,5 % aus Kernkraft produziert. Die Kernenergie war 2010 von 11,2 Prozent zurückgegangen. Bis Mai 2012 wurden alle Kernkraftwerke des Landes aufgrund der anhaltenden öffentlichen Opposition nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi im März 2011 offline genommen, obwohl Regierungsbeamte weiterhin versuchen, die öffentliche Meinung zugunsten der Rückkehr zumindest einiger zu bedienen. Das Sendai-Kernkraftwerk startete im Jahr 2015 und seitdem wurden mehrere andere Kernkraftwerke neu gestartet. Japan verfügt über keine signifikanten Inlandsreserven und hat eine starke Abhängigkeit von importierter Energie. Das Land hat daher darauf ausgerichtet, seine Quellen zu diversifizieren und hohe Energieeffizienzniveaus zu erhalten. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Die Verantwortung für den Wasser- und Sanitärbereich wird zwischen dem Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt, zuständig für die Wasserversorgung für den heimischen Gebrauch, dem Ministerium für Land, Infrastruktur, Verkehr und Fremdenverkehr, zuständig für die Wasserressourcenentwicklung sowie sanitäre Einrichtungen, dem Ministerium für Umwelt, zuständig für die Wasserqualität und die Umwelterhaltung sowie dem Ministerium für Innere Angelegenheiten und Kommunikation, zuständig für die Leistungsbewertung von Versorgungsleistungen. Der Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle ist in Japan universell. Etwa 98% der Bevölkerung erhalten eine Pipeline an Wasserversorgung durch öffentliche Versorgungsbetriebe. Die Bevölkerung Japans hat eine Bevölkerung von 125,7 Millionen Einwohnern, davon sind 123,2 Millionen japanische Staatsbürger (Schätzungen von 2020). Eine kleine Bevölkerung ausländischer Bewohner macht den Rest aus. 2019 lebten 92% der gesamten japanischen Bevölkerung in Städten. Die Hauptstadt Tokio hat eine Bevölkerung von 13,8 Millionen (2018). Es ist Teil des Greater Tokyo Area, der größten Metropolregion der Welt mit 38.140.000 Menschen (2016). Die ethnischen Minderheiten in Japan sind die indigenen Ainu- und Ryukyuan-Leute. Zainichi Koreaner, Chinesen, Filipinos, Brasilianer meist japanischer Abstammung, und Peruaner meist japanischer Abstammung gehören auch zu Japans kleinen Minderheitengruppen. Burakumin bildet eine soziale Minderheit. Japan hat die zweitlängste Gesamtlebenserwartung bei der Geburt jedes Landes der Welt, 84 Jahre ab 2019. Die japanische Bevölkerung wächst infolge eines Babybooms nach dem Zweiten Weltkrieg rapide, gefolgt von einer Abnahme der Geburtenraten. Ab 2019 sind über 20 Prozent der Bevölkerung über 65 Jahre alt und dies wird bis 2030 auf eins von drei projiziert. Die Veränderungen der demographischen Struktur haben eine Reihe sozialer Probleme geschaffen, insbesondere einen Rückgang der Bevölkerung der Arbeitskräfte und eine Erhöhung der Kosten für die Sozialleistungen. Eine wachsende Zahl jüngerer Japaner heiratet nicht oder bleibt kinderlos. Die japanische Bevölkerung wird bis 2050 auf rund 100 Millionen sinken. Zuwanderungs- und Geburtsanreize werden manchmal als Lösung vorgeschlagen, um jüngeren Arbeitnehmern die alternde Bevölkerung der Nation zu unterstützen. Am 1. April 2019 wurde das revidierte Einwanderungsgesetz von Japan verabschiedet, das die Rechte ausländischer Arbeitnehmer schützt, um den Arbeitsmangel in bestimmten Sektoren zu reduzieren. Religion Japans Verfassung garantiert volle religiöse Freiheit. Die oberen Schätzungen legen nahe, dass 84–96 Prozent der japanischen Bevölkerung Shinto als ihre indigene Religion abonnieren. Diese Schätzungen basieren jedoch auf Menschen, die mit einem Tempel verbunden sind, und nicht auf der Zahl der wahren Gläubigen. Viele japanische Menschen üben sowohl Shinto als auch Buddhismus; sie können sich entweder mit beiden Religionen identifizieren oder sich als nicht-religiös oder spirituell beschreiben. Die Teilnahme an religiösen Zeremonien als kulturelle Tradition bleibt hoch, vor allem bei Festivals und Anlässen wie dem ersten Schreinbesuch des Neuen Jahres. Taoismus und Konfuzianismus aus China haben auch japanische Überzeugungen und Bräuche beeinflusst. Das Christentum wurde erstmals in Japan von Jesuitenmissionen ab 1549 eingeführt. Heute sind 1% bis 1,5 % der Bevölkerung Christen. Im Laufe des letzten Jahrhunderts sind westliche Bräuche, die ursprünglich mit dem Christentum (einschließlich der westlichen Stil Hochzeiten, Valentinstag und Weihnachten) verbunden sind, als säkulare Bräuche unter vielen Japanern populär geworden. Etwa 90% der Menschen, die den Islam in Japan praktizieren, sind ab 2016 ausländische Migranten. Ab 2018 gab es geschätzte 105 Moscheen und 200.000 Muslime in Japan, davon 43.000 ethnisch Japanisch. Andere Minderheitenreligionen umfassen Hinduismus, Judentum und Bahá'í-Glaube sowie die animistischen Überzeugungen des Ainu. Sprachen Japanisches Schreiben verwendet kanji (chinesische Zeichen) und zwei Sätze von kana (Syllabare basierend auf Cursive Skript und Radikal von kanji), sowie das lateinische Alphabet und arabische Ziffern. Englischunterricht wurde 2020 in japanischen Grundschulen obligatorisch gemacht. Neben Japanisch werden die Ryukyuan-Sprachen (Amami, Kunigami, Okinawan, Miyako, Yaeyama, Yonaguni) Teil der Japonischen Sprachfamilie in der Ryukyu-Inseln-Kette gesprochen. Nur wenige Kinder lernen diese Sprachen, aber die lokalen Regierungen haben versucht, das Bewusstsein für die traditionellen Sprachen zu erhöhen. Die Ainu-Sprache, die eine Sprachisolation ist, ist moribund, mit nur wenigen Muttersprachlern, die ab 2014 bleiben. Bildung Primarschulen, Sekundarschulen und Universitäten wurden 1872 durch die Meiji Restoration eingeführt. Seit dem Grundgesetz von 1947 umfasst die Schulpflicht in Japan die Grundschule und die Junior-Hochschule, die zusammen neun Jahre lang dauern. Fast alle Kinder setzen ihre Ausbildung an einer dreijährigen Senior High School fort. Die beiden hochrangigen Universitäten in Japan sind die Universität Tokio und die Kyoto University. Ab April 2016 begannen verschiedene Schulen das akademische Jahr mit der Grundschule und der Junior High School in ein neunjähriges Pflichtschulprogramm integriert; MEXT plant, diesen Ansatz bundesweit zu übernehmen. Das von der OECD koordinierte Programm für internationale Studienbeurteilung rangiert das Wissen und die Fähigkeiten der 15-Jährigen als das drittbeste der Welt. Japan ist eines der am besten entwickelten OECD-Länder in der Lese von Literatur, Mathematik und Wissenschaften mit dem durchschnittlichen Studenten-Score 529 und hat eine der weltweit am höchsten ausgebildeten Arbeitskräfte unter OECD-Ländern. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung in Japan beliefen sich im Jahr 2017 auf nur 3,3 Prozent des BIP, unter dem OECD-Durchschnitt von 4,9 Prozent. 2017 erreichte das Land den Prozentsatz der 25- bis 64-Jährigen, die eine Hochschulbildung mit 51 Prozent erreichten. Rund 60 Prozent der Japaner im Alter von 25 bis 34 Jahren haben eine gewisse Form der Hochschulausbildung, und Bachelor-Abschlüsse werden von 30,4 Prozent der Japaner im Alter von 25 bis 64 Jahren, die zweitgrößte in der OECD nach Südkorea. Gesundheitsfürsorge wird von nationalen und lokalen Regierungen bereitgestellt. Die Zahlung für persönliche medizinische Dienstleistungen wird durch ein allgemeines Krankenversicherungssystem angeboten, das eine relative Gleichheit des Zugangs bietet, mit Gebühren, die von einem Regierungsausschuss festgelegt werden. Personen ohne Versicherung durch Arbeitgeber können an einem nationalen Krankenversicherungsprogramm teilnehmen, das von lokalen Regierungen verwaltet wird. Seit 1973 sind alle älteren Personen durch eine staatliche Versicherung abgedeckt. Japan hat eine der weltweit höchsten Selbstmordquoten. Ein weiteres wichtiges Thema der öffentlichen Gesundheit ist das Rauchen bei japanischen Männern. Japan hat in der OECD die niedrigste Herzkrankheitsrate und in der entwickelten Welt die niedrigste Demenz. Culture Contemporary Japanese culture kombiniert Einflüsse aus Asien, Europa und Nordamerika. Traditionelle japanische Kunst umfasst Handwerke wie Keramik, Textilien, Lackwaren, Schwerter und Puppen; Leistungen von Bungalowraku, Kabuki, Asche, Tanz und Rakugo; und andere Praktiken, die Teezeremonie, ikebana, Kampfkunst, Kalligraphie, Origami, Onsen, Geisha und Spiele. Japan verfügt über ein entwickeltes System zum Schutz und zur Förderung sowohl materieller als auch immaterieller Kulturgüter und nationaler Schätze. Zweiundzwanzig Standorte wurden auf der UNESCO-Welterbeliste beschriftet, von denen achtzehn von kultureller Bedeutung sind. Kunst und Architektur Die Geschichte der japanischen Malerei zeigt Synthese und Wettbewerb zwischen einheimischen japanischen Ästhetik und importierten Ideen.Die Interaktion zwischen der japanischen und der europäischen Kunst war von Bedeutung: zum Beispiel ukiyo-e-Drucke, die im 19. Jahrhundert in der Bewegung Japonismus exportiert wurden, hatten einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der modernen Kunst im Westen, vor allem auf den Post-Impressionismus. Japanische Manga entwickelt im 20. Jahrhundert und sind weltweit populär geworden. Die japanische Architektur ist eine Kombination zwischen lokalen und anderen Einflüssen. Es wurde traditionell durch Holz- oder Schlammputzstrukturen, leicht vom Boden, mit gefliesten oder gegrabenen Dächern, eingeprägt. Die Schreine der Ise wurden als Prototyp der japanischen Architektur gefeiert. Traditionelles Wohnen und viele Tempelgebäude sehen die Verwendung von Tatami-Matten und Schiebetüren, die die Unterscheidung zwischen Räumen und Innen- und Außenraum brechen. Seit dem 19. Jahrhundert hat Japan viel westliche moderne Architektur in Bau und Design integriert. Erst nach dem Zweiten Weltkrieg haben japanische Architekten einen Eindruck auf der internationalen Szene gemacht, zunächst mit der Arbeit von Architekten wie Kenzō Tange und dann mit Bewegungen wie Metabolismus. Literatur und Philosophie Zu den frühesten Werken der japanischen Literatur gehören die Chronik Kojiki und Nihon Shoki und die Poesie-Anthologie Man'yōshū, die alle aus dem 8. Jahrhundert stammen und in chinesischen Schriften geschrieben wurden. In der frühen heischen Periode wurde das System der Phonogramme, die als kana (hiragana und katakana) bekannt sind, entwickelt. Die Tale des Bamboo Cutters gilt als die älteste extante japanische Erzählung. Ein Konto des Gerichtslebens wird in The Pillow Book von Sei Shōnagon gegeben, während The Tale of Genji von Murasaki Shikibu oft als der weltweit erste Roman bezeichnet wird. Während der Edo-Zeit übernahm das Chōnin (Stadtbewohner) die Samurai-Aristokratie als Produzenten und Konsumenten von Literatur. Die Beliebtheit der Werke von Saikaku zeigt zum Beispiel diesen Wandel in der Lese- und Autorschaft, während Bashō die poetische Tradition des Kokinshū mit seinen haikai (haiku) wiederbelebte und den poetischen Reisebericht Oku no Hosomichi schrieb. Die Meiji-Ära sah den Rückgang der traditionellen literarischen Formen als japanische Literatur integrierte westliche Einflüsse. Natsume Sōseki und Mori Ōgai waren im frühen 20. Jahrhundert bedeutende Romane, gefolgt von Ryūnosuke Akutagawa, Jun'ichirō Tanizaki, Kafū Nagai und, zuletzt Haruki Murakami und Kenji Nakagami. Japan hat zwei Nobelpreisträger – Yasunari Kawabata (1968) und Kenzaburō Ōe (1994). Die japanische Philosophie war historisch eine Verschmelzung sowohl ausländischer, insbesondere chinesischer als auch westlicher, und einzigartig japanischer Elemente. In seinen literarischen Formen begann die japanische Philosophie vor etwa vierzehn Jahrhunderten. Die konfuzianischen Ideale bleiben im japanischen Konzept der Gesellschaft und des Selbst und in der Organisation der Regierung und der Struktur der Gesellschaft offen. Der Buddhismus hat die japanische Psychologie, die Metaphysik und die Ästhetik zutiefst beeinflusst. Darstellende Kunst japanische Musik ist eklektisch und vielfältig. Im 9. und 10. Jahrhundert wurden viele Instrumente wie das Koto eingeführt. Die Volksmusik mit dem gitarreähnlichen Shamisen stammt aus dem 16. Jahrhundert. Die westliche klassische Musik, die im späten 19. Jahrhundert eingeführt wurde, bildet einen integralen Bestandteil der japanischen Kultur. Kumi-daiko (Ensemble Drumming) wurde im Nachkrieg Japan entwickelt und wurde in Nordamerika sehr beliebt. Die populäre Musik im Nachkrieg Japan wurde stark von amerikanischen und europäischen Trends beeinflusst, die zur Entwicklung von J-Pop geführt haben. Karaoke ist eine bedeutende kulturelle Aktivität. Die vier traditionellen Theater aus Japan sind noh, kyōgen, kabuki und bunraku. Noh ist eine der ältesten kontinuierlichen Theatertraditionen der Welt. Benutzerdefinierte und Feiertage Ishin-denshin (klassifizierte Gerichte) ist ein japanisches Idiom, das eine Form zwischenmenschlicher Kommunikation durch unausgesprochenes gegenseitiges Verständnis bedeutet. Isagiyosa (潔さ) ist eine Tugend für die Fähigkeit, den Tod mit Zwang zu akzeptieren. Kirschblüten sind ein Symbol der Isagiyosa im Sinne der Umgehung der Welt. Hansei (sprach.) ist eine zentrale Idee in der japanischen Kultur, was bedeutet, seinen eigenen Fehler zu erkennen und Verbesserungen zu versprechen. Kotodama (Ratgeber霊) bezieht sich auf den japanischen Glauben, dass mystische Mächte in Worten und Namen leben. Offiziell hat Japan 16 nationale, staatlich anerkannte Feiertage. Die Feiertage in Japan werden durch das Gesetz über die öffentliche Feiertage (Möglichkeit wahrgenommen), Kokumin no Shukujitsu ni Kansuru Hōritsu 1948 geregelt. Ab 2000 hat Japan das Happy Monday System implementiert, das eine Reihe von nationalen Feiertagen bis Montag verlegte, um ein langes Wochenende zu erhalten. Die nationalen Feiertage in Japan sind Neujahr am 1. Januar, Kommen des Alters Tag am zweiten Montag des Monats Januar, National Foundation Day am 11. Februar, Der Kaiser Geburtstag am 23. Februar, Vernal Equinox Tag am 20. März oder 21, Shōwa-Tag am 29. April, Gedenktag am 3. Mai, Grüner Tag am 4. Mai, Kindertag am 5. Mai, Marine Day am dritten Montag des Monats Juli, Bergtag am 11. August, Respect for the Aged Day Küche japanische Küche bietet eine große Auswahl an regionalen Spezialitäten, die traditionelle Rezepte und lokale Zutaten verwenden. Meeresfrüchte und japanischer Reis oder Nudeln sind traditionelle Klammern. Die japanische Curry, seit ihrer Einführung in Japan aus dem britischen Indien, ist so weit verzehrt, dass sie als nationales Gericht, neben Ramen und Sushi bezeichnet werden kann. Traditionelle japanische Süßigkeiten sind als wagashi bekannt. Zutaten wie rote Bohnenpaste und Mochi werden verwendet. Weitere moderne Geschmacksrichtungen umfassen grünes Teeeis. Zu den beliebten japanischen Getränken gehören der Wunsch, ein gebrautes Reisgetränk, das typischerweise 14–17 % Alkohol enthält und durch mehrfache Gärung von Reis hergestellt wird. Bier ist seit Ende des 17. Jahrhunderts in Japan gebraut worden. Grüner Tee wird in Japan hergestellt und in Formen wie Matcha, in der japanischen Teezeremonie verwendet. Medien Laut der 2015 NHK-Umfrage im Fernsehen in Japan, 79 Prozent der japanischen Fernsehsendung täglich. Japanische Fernsehdramen werden sowohl innerhalb Japans als auch international betrachtet; andere populäre Shows sind in den Genres der Varietät Shows, Komödie und Nachrichtenprogramme. Die japanischen Zeitungen gehören zu den am meisten verbreiteten in der Welt seit 2016. Japan hat eine der ältesten und größten Filmindustrien weltweit. Ishirō Honda's Godzilla wurde ein internationales Ikone von Japan und spawned ein ganzes Subgenre von Kaiju-Filmen, sowie die längst laufenden Film-Franchise in der Geschichte. Japanische Animationsfilme und Fernsehserien, bekannt als Anime, wurden weitgehend von japanischen Manga beeinflusst und sind im Westen weit verbreitet. Japan ist ein weltbekanntes Powerhouse der Animation. Sport Traditionell gilt die Summe als Japans Nationalsport. Japanische Kampfsportarten wie Judo und Kendo werden im Rahmen des Pflichtschullehrplans unterrichtet. Baseball ist der beliebteste Zuschauersport im Land. Japans führende professionelle Liga, Nippon Professional Baseball, wurde 1936 gegründet. Seit der Gründung der Japan Professional Football League im Jahr 1992 hat der Vereinsfußball eine große Folge. Das Land hat die FIFA-Weltmeisterschaft 2002 mit Südkorea kooperiert. Japan hat eines der erfolgreichsten Fußball-Teams in Asien, gewann viermal den asiatischen Cup und die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft im Jahr 2011. Golf ist auch in Japan beliebt. Im Motorsport sind japanische Automobilhersteller in verschiedenen Kategorien erfolgreich, mit Titeln und Siege in Serie wie Formel 1, MotoGP, IndyCar, Weltmeisterschaft, Weltmeisterschaft, Weltmeisterschaft für die Weltmeisterschaft, Touring Car Championship, British Touring Car Championship und IMSA Sports Car Championship. Drei japanische Fahrer haben Podium-Finishs in Formel 1 erreicht, und Fahrer aus Japan haben Siege auf der Indianapolis 500 und die 24 Stunden von Le Mans, zusätzlich zum Erfolg in heimischen Meisterschaften. Super GT ist die beliebteste nationale Serie in Japan, während Super Formula die höchste Ebene inländische Freilauf-Serie ist. Das Land beherbergt wichtige Rennen wie den japanischen Grand Prix. Japan veranstaltete 1964 die Olympischen Sommerspiele in Tokio und die Olympischen Winterspiele in Sapporo 1972 und Nagano 1998. Das Land war Gastgeber der offiziellen Basketball-Weltmeisterschaft 2006 und wird die 2023 Basketball-Weltmeisterschaft mitmachen. Tokio war 2021 Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 2020 und machte Tokio zur ersten asiatischen Stadt, die die Olympischen Spiele zweimal veranstaltete. Das Land gewann fünf Mal die Hosting-Rechte für die offizielle Frauen Volleyball-Weltmeisterschaft, mehr als jede andere Nation. Japan ist das erfolgreichste asiatische Rugby Union Land und Gastgeber der IRB Rugby World Cup 2019. Siehe auch Index von japanischen Artikeln Ausgewählt von Japan Anmerkungen ReferenzenExterne Links Regierung JapanGov – Die Regierung von Japan (auf Englisch) Premierminister von Japan und Seine Kabinett Offizielle Website (auf Englisch)Die Imperial Household Agency, offizielle Website des Imperial House of Japan National Diet LibraryGeneralinformationen Japan von UCB Libraries GovPubs Japan Profil von BBC News Japan von der OECD Geographic data related to Japan at OpenStret