Leon Golub (23. Januar 1922 – 8. August 2004) war ein amerikanischer Maler. Er wurde 1942 in Chicago, Illinois geboren, wo er auch studierte, erhielt seinen BA an der University of Chicago, und sein BFA und MFA am Art Institute of Chicago in 1949 bzw. 1950. Er war verheiratet und arbeitete mit dem Künstler Nancy Spero (24. August 1926 – 18. Oktober 2009). Ihr Sohn Stephen Golub war Wirtschaftsprofessor am Swarthmore College. Ihr Sohn Philip Golub ist Professor für Internationale und Vergleichende Politik an der American University of Paris und war ein langjähriger Redakteur der einflussreichen Zeitschrift Le Monde Diplomatique. Ihr jüngster Sohn Paul Golub ist Theaterdirektor und Schauspielerlehrer in Frankreich. 1922 in Chicago geboren, erhielt Golub sein B.A in Kunstgeschichte von der University of Chicago im Jahr 1942. Von 1947 bis 1949 studierte er unter dem G.I Bill an der School of the Art Institute of Chicago (SAIC). Der Studentenkörper umfasste eine große Anzahl von Tierärzten, darunter Golubs einmaliger Cosmo Campoli, George Cohen, Theodore Halkin und Seymour Rosofsky, deren Arbeit oft die Schrecken des Krieges reflektierte, sowie die Unsicherheiten des Kalten Krieges und des nuklearen Zeitalters. Bei SAIC lernte er den Künstler Nancy Spero kennen, mit dem er fast fünfzig Jahre verheiratet war. Golub half, in den halbnalen Momentum-Ausstellungen von 1948–1949 zu organisieren und zu zeigen, die von SAIC und Institut für Design Studenten zusammengestellt wurden, um gegen ihre Ausschluss aus der renommierten "Annual Exhibition by Artists of Chicago and Vicinity" des Art Institute zu protestieren. "Er wurde auch in der "Veteraner Ausstellung" von 1948 in Campoli, Halkin und Rosofsky vorgestellt. Die Gruppe umfasste neben Golubs bereits erwähnten Klassenkameraden Juni Leaf, H.C Westermann, Irving Petlin, Evelyn Statsinger, Don Baum und Arthur Lerner. In Chicago wurde Golub in den späten 1950er Jahren mit anderen Künstlern zusammen den "Monster Roster" von Kritiker Franz Schulze involviert, basierend auf ihrer Affinität für manchmal grausame, ausdrucksstarke Figuration, Fantasie und Mythologie und existentielle Gedanken. Sie glaubten, dass eine beobachtbare Verbindung zur Außenwelt und zu tatsächlichen Ereignissen wesentlich sei, wenn die Kunst für den Betrachter oder die Gesellschaft von Bedeutung wäre. Dies ist eine Ansicht, die Golubs Arbeit während seiner gesamten Karriere informiert. Golub und die Gruppe, in den 1950er Jahren, als Kunsthistoriker und Kurator Peter Selz ihn, Campoli und Cohen in einem 1955 ARTnews Artikel, "Is There a New Chicago School?," und enthalten ihn, Campoli und Westermann im 1959 Museum of Modern Art (MoMA) Ausstellung, New Images of Man, als Beispiele für avantgardistische Arbeit in Europa und den Vereinigten Staaten. In späteren Jahren würde das Monster Roster als Vorläufer für die bekanntesten Chicago Imagists angesehen werden. Karriere Golub, die immer im figuralen Stil gemalt, zog auf verschiedene Darstellungen des Körpers von der antiken griechischen und römischen Skulptur, zu Fotografien von sportlichen Wettbewerben, zu Homosexuell Pornographie; oft direkt aus einer riesigen Datenbank gezogen er aus journalistischen Bildern aus den Massenmedien zusammen. Er mochte seinen Malprozess der skulpturalen Technik und verwendet eine Methode der Schichtung und Abkratzen von Farbe, manchmal mit einem Fleischspalter, wodurch unterschiedliche Mengen von Leinwand unberührt. Von 1959 bis 1964 entschieden sich Golub und seine Frau Nancy Spero, in Europa zu leben, eine Bewegung, die zum Teil durch den Glauben verursacht wird, dass Europa mehr empfänglich für ihre Arbeit sein würde, die sich mit Fragen der Macht, der sexuellen und politischen Angelegenheiten auseinandersetzt. In dieser Zeit stieg die Arbeit von Golub aufgrund des größeren verfügbaren Studioraums und der Inspiration der französischen Tradition der großformatigen Geschichtsmalerei. Er wechselte auch von der Verwendung von Lack zu Acryl, ließ mehr von der Oberfläche unbemalt, und begann, die Farbe direkt in die Leinwand zu schleifen. Während in Italien sowohl Golub als auch Spero von den figurativen Werken der etruskischen und römischen Kunst geprägt waren, deren Erzählungen alte Themen von Macht und Gewalt angesprochenen. Als Golub nach New York zurückkehrte, war der Vietnamkrieg eskalierend, und er reagierte mit seiner zwei Serie: Napalm und Vietnam. Er und Spero wurden aktiv mit Künstlern und Schriftstellern Protest, "die erste solche Gruppe, um einen öffentlichen Stand gegen den Krieg zu nehmen." Im Jahr 1967 organisierte Golub im Rahmen der Angry Arts Week The Collage of Indignation, ein kollaboratives Werk von über 150 Künstlern, die er als "nicht politische Kunst, sondern als Ausdruck der volkstümlichen Wiederbelebung bezeichnete. "Golub hatte einen Karrieredurchbruch im selben Jahr, als er ausgewählt wurde, fünf Gemälde in der "New Images of Man"-Show des Museum of Modern Art in New York City zu zeigen.Seine Arbeit wurde neben der von solchen etablierten und aufstrebenden Künstlern wie Willem de Kooning, Francis Bacon und Jackson Pollock aufgenommen. Mitte der 1970er Jahre wurde Golub mit Selbstzweifel besessen. Er zerstörte oder zerschnitt viele Werke, die er bis zu dieser Zeit produzierte und fast verlassene Malerei. In den späten siebziger Jahren produzierte er jedoch mehr als hundert Portraits öffentlicher Figuren, darunter politische Führer, Diktatoren und religiöse Persönlichkeiten. Leon Golub: Gemälde, 1950-2000 umfasst mehrere Porträts von Nelson Rockefeller und Ho-Chi-Minh, zusammen mit Bildern von Fidel Castro, Francisco Franco, Richard Nixon und Henry Kissinger. Einige dieser Porträts wurden im Display 'Leon Golub: Political Portraits' (2016) in der National Portrait Gallery in London aufgenommen. In den 1980er Jahren wendete Golub seine Aufmerksamkeit auf den Terrorismus in einer Vielzahl von Formen, von den subversiven Operationen der Regierungen bis hin zur städtischen Straßengewalt. Das Töten von Feldern, Folterkammern, Bars und Bordellen wurde zur Inspiration und zum Thema Arbeit, die sich mit solchen Themen wie Gewaltangriff, Rassenungleichheit, Geschlechtermehrdeutigkeit, Unterdrückung und Ausgrenzung auseinandersetzte. Zu den in dieser Zeit produzierten Arbeiten gehören die Serie Mercenaries, Interrogation, Riot und Horsing Around. Seine Befragung II (1981; Art Institute of Chicago) ist repräsentativ für das Thema aus dieser Zeit und Golubs Technik, "die Leinwand gemalt, verschrottet und mehrmals neu bemalt, um eine angespannte, hautähnliche Oberfläche zu schaffen. " Von den neunziger Jahren bis zu seinem Tod verlagerte sich Golubs Werk in Richtung der Illusionistik, mit Formen halb sichtbar und passender Grafik von alten Schnitzereien, mittelalterlichen Handschriften und zeitgenössischen Graffiti. Als älterer Mann fing er an, seine eigene Sterblichkeit zu betrachten und zog in Richtung auf die Themen Trennung, Verlust und Tod. Text erschien in vielen der Gemälde kombiniert mit einer Reihe von symbolischen Referenzen, einschließlich Hunde, Löwen, Schädel und Skelett. Golubs Arbeit wurde weltweit in Einzelausstellungen gesehen, darunter World Wide (1991), ein Grand Lobby-Projekt im Brooklyn Museum of Art. Für die Welt Wide der Künstler erstellte einen Prozess, der in Ausstellungen in mehreren anderen Museen wiederholt wurde, durch den er Bilder und Details aus seinen Gemälden vergrößerte und sie auf transparenten Vinylblättern abschirmte, aufgehängt, so dass sie den Betrachter umgeben. Er war in vielen Gruppenausstellungen vertreten und war einer der wenigen weißen Künstler in Black Male: Darstellungen der Männlichkeit in Contemporary American Art im Whitney Museum of American Art 1994. 1996 erhielt Golub eine Kommission, um eine Reihe von Glasfenstern für Temple Sholom in Chicago zu entwerfen, die vier Fenster zeigen das Leben von Joseph. Das wären die einzigen Glasfenster, die Leon Golub je gemacht hat. Sie wurden in New York von Victor Rothman und Gene Mallard hergestellt. 2001: Renaissance Während Leon Golubs spätere Werke aus den 1990er Jahren noch fragmentiertere (in seinen Worten links) Wiedereinführungen seiner frühen Botschaften bieten, sind es seine größeren, geschnitzten Werke, die lebhaft Machtverhältnisse darstellen, die mit der Beteiligung der USA an Irak und Afghanistan wieder Aufmerksamkeit erlangt haben. 2003 besuchte Golub sein 1959er Gemälde Reclining Youth, ein Teil einer Serie von Gemälden, die von Friesen am Großen Altar des Zeus in Pergamon inspiriert wurden. In Zusammenarbeit mit Magnolia Editions übersetzte der Künstler das Gemälde in eine groß angelegte [14-Fuß-breite (4,3 m)]Jacquard-Tapete, seine erste und einzige Textilarbeit. Retrospektiven Von März bis Mai 2015 veranstaltete die Serpentine Gallery in London eine Karriere-Retrospektive, die im Juni 2015 als dreistöckige Karriere-Retrospektive im Manhattan Hauser & Wirth präsentiert wurde. Sammlungen, ausgewählt Ausgewählte öffentliche Sammlungen Ausgewählte private Stiftungen Eli Broad Family Foundation, Los Angeles, California Ausgewählte private Sammlungen Saatchi Collection, London Gene R. Summers, Chicago Ulrich Meyer und Harriet Horwitz, Chicago T.C Williams II, Santa Fe, New Mexico Films und Videos Golub / Spero, DVD von Kartemquin Films, Chicago, IL, 2006 Nancy Spero in der New York City Subway) Golub: Die späten Werke Sind die Katastrophen, ein Film von Kartemquin Films, Chicago, Illinois, 2004 Golub, ein Film von Kartemquin Films, Chicago, IL, 1988 (vorgesehene New York Film Festival, 1988) Zustand der Kunst: Ideen und Bilder der 1980er Jahre, Programm 5, TV Film Channel Four, London, England, 1987 Opfer, Medien Umwelt mit Nancy Spero und Werner Wada, Rod Rodgers Dance CompanyDas Mercenary Game, ein Dokumentarfilm von Alain d'Aix et al.,The RadioTelevision du Quebec, 1983 Referenzen Bibliographie Marzorati, Gerald, "Ein Maler der Finsternis: Leon Golub und unsere Zeit", New York, Viking, 1990. Murphy, Patrick T., "maltings, 1987-1992, kuratiert von Patrick T. Murphy; mit einem Essay von Carrie Rickey", Philadelphia: Institut für zeitgenössische Kunst, Universität Pennsylvania, 1992. Obalk, Hector, "Leon Golub: Köpfe und Porträts", Kyoto, Kyoto Shoin, 1990. Externe Links Die Website der Broad Art Foundation Ronald Feldman Gallery