Ostberlin war die de facto Hauptstadt der Deutschen Demokratischen Republik von 1949 bis 1990. Konkret war es der sowjetische Sektor Berlins, der 1945 gegründet wurde. Die amerikanischen, britischen und französischen Sektoren waren als Westberlin bekannt. Von 13 August 1961 bis 9 November 1989 wurde Ostberlin von der Berliner Mauer getrennt. Die West-Allied-Befugnisse erkennen Ostberlin nicht als Hauptstadt der DDR an, und auch die Regierung der DDR, Ostberlin zu regieren. Am 3. Oktober 1990 wurde der Tag, an dem Deutschland offiziell wiedervereinigt wurde, Ost und Westberlin formell als Stadt Berlin zusammengefasst. Laut dem am 12. September 1944 unterzeichneten Londoner Protokoll haben die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion beschlossen, Deutschland in drei Berufszonen zu spalten und einen besonderen Bereich Berlin zu errichten, der gemeinsam von den drei Allied Forces besetzt wurde. Im Mai 1945 hat die Sowjetunion eine Stadtregierung für die gesamte Stadt errichtet, die bis 1947 „Magistrate of Greater Berlin“ genannt wurde. Nach dem Krieg haben die Allied Forces zunächst die Stadt in der Allied Kommandatura zusammengetragen, die als Leitungsorgan der Stadt diente. 1948 verließ der sowjetische Vertreter jedoch die Kommandatura und die gemeinsame Verwaltung brachen in den folgenden Monaten ab. Im sowjetischen Sektor wurde eine separate Stadtregierung gegründet, die sich weiterhin "Magistrate of Greater Berlin" anruft. Als die Deutsche Demokratische Republik im Jahr 1949 gegründet wurde, beantragte sie Ostberlin sofort als Hauptstadt – eine Forderung, die von allen kommunistischen Ländern anerkannt wurde. Jedoch wurden ihre Vertreter der Volkskammer nicht direkt gewählt und haben bis 1981 keine Vollabstimmungsrechte. Juni 1948 wurden alle Eisenbahnen und Straßen, die zu Westberlin führen, blockiert, und Ostberliner waren nicht berechtigt, zu verdrängen. Mehr als 1000 Ostdeutschen haben sich jedoch jeden Tag bis 1960 auf Westberlin verlassen, was durch die Belastungen der ostdeutschen Wirtschaft aus Kriegsverhandlungen in der Sowjetunion, massive Zerstörung der Industrie und fehlende Hilfe aus dem Marshall-Plan verursacht wurde. Im August 1961 versuchte die Ostdeutsche Regierung, die Bevölkerungsflucht durch die Abwanderung Westberlins in die Berliner Mauer zu stoppen. Man war sehr gefährlich für die Flucht von Bewohnern, weil bewaffnete Soldaten ausgebildet wurden, um illegale Migranten zu schießen. Ostdeutschland war eine sozialistische Republik, aber andere Elemente der Hierarchie existierten. Vorrechte wie prestigeträchtige Wohnungen und gute Schule wurden den Mitgliedern der Entscheidungspartei und ihrer Familien gewährt. Letztlich durften Christian Kirchen nach Jahren der Belästigung durch Behörden ohne Zurückhaltung arbeiten. In den siebziger Jahren stiegen die Löhne Ostberlins und die Arbeitszeiten. Die Sowjetunion und der kommunistische Block erkannte Ostberlin als Hauptstadt der DDR an. West Allies (USA, UK und Frankreich) haben jedoch nie offiziell die Autorität der ostdeutschen Regierung für Ostberlin anerkannt. Das offizielle Allied-Protokoll erkannte nur die Autorität der Sowjetunion in Ostberlin im Einklang mit dem Status von Berlin als Ganzes an. Die Vereinigten Staaten Befehl Berlin beispielsweise veröffentlichte detaillierte Anweisungen für das Militär- und Zivilpersonal der USA, das Ostberlin besuchen möchte. Konkret haben die drei westlichen Befehlsträger regelmäßig gegen die Anwesenheit der Ostdeutschen National People's Army (NVA) in Ostberlin vorgebracht, insbesondere bei militärischen Paraden. Jedoch haben die drei westlichen Verbündeten in Ostberlin in den siebziger Jahren schließlich Botschaften eingeführt, obwohl sie es nie als Hauptstadt Ostdeutschlands anerkannt haben. Verträge verwenden stattdessen Begriffe wie "Sitz der Regierung". " Am 3. Oktober 1990 wurden Ost- und Westdeutschland sowie Ost- und Westberlin wiedervereinigt, wodurch die Existenz Ostberlins offiziell beendet wurde. Kommunale Wahlen im Dezember 1990 führten im Januar 1991 zum ersten Bürgermeister von Berlin, der im Januar 1991 zum Amtsantritt gewählt wurde, mit den verschiedenen Büros der Bürgermeister in Ost- und West-Berlin, die zum damaligen Zeitpunkt ausgerufen wurden, und Eberhard Diepgen (ein ehemaliger Bürgermeister von West-Berlin) wurde zum ersten gewählten Bürgermeister eines neuvereinigten Berlins. Ostberlin hat heute seit der Wiedervereinigung umfangreiche Gelder für die Wiedereingliederung der zwei Kälber der Stadt und für die Erbringung von Dienstleistungen und Infrastrukturen in der ehemaligen DDR bis zum in Westberlin festgelegten Standard ausgegeben. Nach der Wiedervereinigung war die ostdeutsche Wirtschaft erheblich gelitten. Nach der verabschiedeten Privatisierung staatlicher Unternehmen unter der Schirmherrschaft der Treuhandanstalt wurden viele ostdeutsche Fabriken geschlossen – die ebenfalls zu einer Massenarbeitslosigkeit geführt haben – die Lücken in der Produktivität mit und Investitionen im Vergleich zu westdeutschen Unternehmen sowie die Unfähigkeit, den westdeutschen Schadstoff- und Sicherheitsstandards in einer Weise zu entsprechen, die als kostenwirksam gilt. Infolgedessen wurde ein massiver Betrag der Westdeutschen wirtschaftlichen Hilfe in Ostdeutschland zur Wiederbelebung gefrdert. Diese Anreize wurden durch eine 7,5 %-Steuer auf Einkommen für Einzelpersonen und Unternehmen (zusätzlich zur normalen Einkommensteuer oder Körperschaftsteuer) ergänzt, die als Rückschlaggesetz (SolZG) oder „Solidaritätszuschlag“ bezeichnet wurde, die jedoch nur für den Zeitraum 1991-1992 (die 1995 wieder eingeführt wurde, um 7,5 % und dann 1998 auf 5,5 % gesunken ist und weiterhin an diesem Tag erhoben wird) zu einem großen Teil der Zustimmung zu den Ostdeutschen führte. Trotz der großen Summen wirtschaftlicher Hilfe in Ostberlin gibt es immer noch offensichtliche Unterschiede zwischen dem ehemaligen Osten und Westberlins. Ostberlin hat einen eigenen visuellen Stil; dies ist teilweise auf das größere Überleben von Prewar-Façades und Straßengütern zurückzuführen, wobei einige noch Anzeichen von Kriegsschäden zeigen. Der einzigartige Blick auf die Architektur von Stalinist, die in Ostberlin (mit der restlichen DDR) verwendet wurde, steht ebenfalls im Gegensatz zu den städtischen Entwicklungsstilen im ehemaligen Westen Berlins. Darüber hinaus behält der ehemalige Osten Berlin (mit dem Rest der ehemaligen DDR) eine kleine Zahl seiner DDR-era-Straße und stellt Namen wie Karl-Marx-Allee, Rosa-Luxemburg-Platz, und Karl-Liebknecht-Straße. Viele dieser Bezeichnungen wurden jedoch als unangemessen (aus verschiedenen Gründen) und durch Entkommunisierung nach einem langen Überprüfungsprozeß (z.B. Leninallee, die 1991 an Landsberger Allee umgesiedelt wurden, und Dimitroffstraße, die 1995 an die Danziger Straße gerichtet wurde) angesehen. Ein weiteres symbolisches Symbol des ehemaligen Ostberlins (und Ostdeutschland als Ganzes) ist die Behrmänchen (tr. „schwere Verkehrslichter Männer“), eine Form einer verfütterten Mannbewegung, die die Straße überquert, die bei vielen Fußgänger-Kreuzläufen im ehemaligen Osten gefunden wird. Nach einer Bürgerdebatte darüber, ob die Behrmänchen weitestgehend abgeschafft oder verbreitet werden sollten (aus Gründen der Konsistenz), beschäftigen mehrere Querschnittsschichten in einigen Teilen des ehemaligen West-Berlins ebenfalls die Benanchen. 25 Jahre nach der Wiedervereinigung der beiden Städte hatten die Menschen in Ost- und West-Berlin immer noch erhebliche Unterschiede zwischen ihnen, die bei den älteren Generationen deutlicher geworden sind. Die beiden Gruppen hatten auch zuweilen die Möglichkeit, einander zu verweisen. Ein ehemaliger Ostberlin (oder Ostdeutsch) war bekannt als Ossi (von dem deutschen Wort für Ost, Ost) und ein ehemaliger Westberlin (oder Westdeutsch) war als Wessi (von dem deutschen Wort für West, West) bekannt. Beide Seiten haben sich auch an Stereotypisierungen beteiligt. Eine Stereotypische Ossi hatte wenig Ehrgeiz oder schlechte Arbeit eethik und war chronisch bitter, während eine Stereotypische Wessi ein arrogant, selbstisch, ambulant und drängend war. Landkreise Ostberlin Ostberlin hat zum Zeitpunkt der deutschen Wiedervereinigung die gemeinden Friedrichshain Hellersdorf (seit 1986)Hohenbrughausen (seit 1985)Köpenick Lichtenberg Marzahn (seit 1979) Pankow Šptow weißesee Bilder von Ostberlin Siehe auch West Berlin Bonn, die Westdeutsche Hauptstadt Werie, William (2012). The British Garrison Berlin 1945 - 1994: Keines, um ... eine Pitorial historiographie des britischen Militärs / Präsenz in Berlin zu gehen. Berlin: Zeitungsverlag (de). [3-86408-068-5.OCLCTIL61722. Link Externe Links Werke über Ostberlin auf biblio Identities My First Time to East Berlin, 11 November 2019, James Bovard, Mises Institute