Der einheitliche integrierte operationelle Plan (SIOP) war der allgemeine Plan der Vereinigten Staaten für den Atomkrieg von 1961 bis 2003. Die SIOP gab dem Präsidenten der Vereinigten Staaten eine Reihe von Zielvorgaben und beschrieb Startverfahren und Zielsetzungen, gegen die Atomwaffen gestartet werden. Der Plan beinhaltete die Fähigkeiten der nuklearen Triade von strategischen Bombern, bodengestützten interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) und unterseegestützten unterseegestützten, ballistischen Raketen (SLBM). Die SIOP war ein hochklassifiziertes Dokument und war eines der geheimsten und sensiblen Fragen der nationalen Sicherheitspolitik der USA. Die erste SIOP mit dem Titel SIOP-62 wurde am 14. Dezember 1960 fertiggestellt und am 1. Juli 1961 (Anfang des Geschäftsjahres 1962) umgesetzt. Die SIOP wurde jährlich bis Februar 2003 aktualisiert, als sie durch den Operationsplan (OPLAN) 8044 ersetzt wurde. Seit Juli 2012 ist der US-Kernkriegsplan OPLAN 8010-12, Strategische Abschreckung und Machtbeschäftigung. Planungsprozess Während ein Großteil des nuklearen Kriegsplanungsprozesses der Vereinigten Staaten klassifiziert bleibt, wurden einige Informationen über den früheren SIOP-Planungsprozess veröffentlicht. Der Planungsprozess begann mit dem Präsidenten, eine Präsidentschaftsrichtlinie zur Festlegung der Konzepte, Ziele und Leitlinien zu erlassen, die den Nuklearplanern Leitlinien zur Verfügung stellten. Der Verteidigungsminister nutzte dann die Leitlinien des Präsidenten, um die nukleare Waffen-Beschäftigungspolitik (NUWEP) zu produzieren, die grundlegende Planungsannahmen, Angriffsoptionen, Zielsetzungen, Zielarten, Zielsetzungen, Zwänge und Koordination mit kämpferischen Kommandanten spezifiziert. Die NUWEP wurde dann von den Joint Chiefs of Staff (JCS) verwendet, um den "Joint Strategic Capabilities Plan (JSCP,) Annex C (Nuclear.)" zu erstellen. Dieses Dokument erstellte eine detailliertere und ausführlichere Reihe von Zielen und Bedingungen, die Ziel- und Schadenskriterien für die Verwendung von Kernwaffen enthalten. Die letzte Phase des Planungsprozesses trat auf, als das Strategische Luftkommando (SAC) (von 1961 bis 1992) oder das US-Strategische Kommando (USSTRATCOM) (von 1992 bis 2003) die Führung des JSCP übernommen und den eigentlichen Atomkriegsplan erstellte, der zum SIOP wird. Die detaillierte Planung erfolgte durch das mit SAC-Hauptsitz in Omaha, Nebraska zusammengeführte Joint Strategic Target Planning Staff (JSTPS). Im Rahmen der SIOP-Planung entwickelte Strategic Air Command (SAC, später USSTRATCOM) eine Reihe von Plänen und eine Reihe von Optionen basierend auf einem Zielsatz, der als National Target Base (NTB) bekannt ist. Die Zahl der Zielvorgaben im NTB schwankte im Laufe der Zeit von 16.000 im Jahr 1985 auf 12.500 am Ende des Kalten Krieges im Jahre 1991 auf 2.500 bis 2001. Die SIOP wurde in erster Linie gegen Ziele in der Sowjetunion (später Russland) gerichtet, aber die Ziele in der Volksrepublik China, die bis in die 1970er Jahre Teil der SIOP war, wurden 1997 wieder in den Plan aufgenommen. 1999 umfasste die NTB angeblich Ziele in Russland, China, Nordkorea, Iran, Irak, Syrien und Libyen. Geschichte SIOP, und seine umbenannten Nachfolger, ist vor allem ein integrierter Plan, der sowohl Air Force als auch Marine Liefersysteme verwendet; es ist nur in dem Sinne, dass es aus einer Planungsgruppe kommt. Der Plan enthält tatsächlich mehrere "Angriffsoptionen", die selbst komplexe Pläne sind. Frühes Ziel nach dem Zweiten Weltkrieg Truman Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Kontingenzpläne der Sowjetunion vom Ende des Zweiten Weltkriegs bis 1950 alles andere als Routine und Verteidigung waren, und die beträchtliche Nachkriegsdemobilisierung des sowjetischen Militärs unterstützt die Ansicht, dass die UdSSR keinen neuen Krieg in Europa als wahrscheinlich betrachtete. Obwohl die sowjetische Lehre eine Annahme der angeborenen Feindseligkeit der kapitalistischen Mächte zum Kommunismus einschließte, glaubte der sowjetische Führer Josef Stalin, weder die UdSSR noch der Westen könne sich leisten, einen anderen Weltkrieg zu bekämpfen, und war skeptisch von der westlichen Fähigkeit, eine Armee groß genug zu erheben, um das sowjetische Territorium zu besetzen. So betonte die sowjetische Planung die Verteidigung gegen Atombomben und Angriffe auf die westlichen europäischen Bomberbasen. Die Pläne von 1946 und 1948 gingen davon aus, dass während des Krieges mit einem unbestimmten Feind die sowjetischen Kräfte in Deutschland Verteidigungspositionen innerhalb der sowjetischen Besatzungszone einnehmen und vor dem Gegenangriff auf Verstärkungen warten würden. Die sowjetischen konventionellen Kräfte überstiegen jedoch den Westen und die strategischen Atomschlagpläne der Vereinigten Staaten wurden entsprechend entwickelt. Während die Vereinigten Staaten die einzige Nation mit der Atombombe waren, hatte sie 1946 nur 17 Bomber B-29 und 11 Atombomben. Viele frühe amerikanische Kriegspläne basierten auf der Verwendung von Hunderten von nicht existierenden Waffen; zum Beispiel ein Herbst 1945 Plan mit 196 Atombomben auf sowjetischen Industriezielen vorgesehen, aber SAC konnte solche Mengen bis 1952 nicht liefern.Die Bomben waren vom Typ Mark 3 mit fünf Tonnen und erforderten 39 Männer zwei Tage zu montieren. Die Presse berichtete, dass in der Berliner Blockade Mitte 1948 Atomkraftwerke B-29s nach Großbritannien verlegt wurden, wo die USA etwa 50 Atomwaffen besaßen. Die Sowjets wussten wahrscheinlich durch Spionage, dass keines der Flugzeuge ein Versilbert war; vielmehr hätten sie als Teil des Plans DOUBLEQUICK verwendet worden, der den Zweiten Weltkrieg mit anhaltenden konventionellen Bombenangriffen auf sowjetischen Luftbasen in Osteuropa einschließt. Abgesehen von der Erhöhung ihrer Verteidigung gegen Flugzeuge änderten die Sowjets ihre militärischen Vorbereitungen in keiner Weise während der Blockade, im Gegensatz zur Reaktion im Westen. Obwohl die Sowjets 1949 eine intensive Öffentlichkeitsarbeit ins Leben gerufen haben, die von sympathischen westeuropäischen Mitreisenden unterstützt wurde, sich gegen die Bildung der NATO zu wehren, war die militärische Stärke des neuen Bündnisses so schwach, dass das Politburo es sechs Monate nach seiner Gründung nicht bereden konnte. Strategische Bombenangriffe während des Zweiten Weltkriegs der wichtigsten Transport- und Energiestandorte waren wirksamer als die Angreifung von Städten, und frühe Nachkriegs-nichtnukleare Kriegspläne, die sich auf die sowjetische Erdölindustrie konzentrierten. US-Kriegsplaner fehlten jedoch an aktualisierten Karten der UdSSR und mussten Pre-World War II-Karten verwenden – etwas älter als die russische Revolution – oder vielleicht deutsche Luftbilder aus dem Krieg. Aufgrund des Mangels an aktualisierter Intelligenz konzentrierte sich die nukleare Planung zunehmend auf städtische Gebiete, die leichter zu zielen waren und das Potenzial für "Bonusschaden" boten. Der frühe Plan Totality zielte auf 20 Städte mit den 30 Atombomben ab. Plan BROILER (November 1947) stellte 34 Bomben auf 24 sowjetische Städte vor. Es und später Pläne wie HALFMOON (Mai 1948; 50 Bomben auf 20 Städte) und OFFTACKLE (Dezember 1949; 104 städtische Ziele, 220 Bomben, 72 reservierter für Folgeangriffe) sahen sich westliche Kräfte in Europa langsam zurückziehen, während das Vereinigte Königreich als Luftbasis für atomare Angriffe auf die Sowjetunion verstärkt wurde. Präsident Harry S. Truman hoffte auf ein internationales Verbot atomarer Waffen und glaubte, dass das amerikanische Volk ihre Verwendung für "aggressive Zwecke" nicht unterstützen würde und befahl JCS, einen Plan für den konventionellen Krieg zu erarbeiten; jedoch befahl der Verteidigungsminister James Forrestal im Juli 1948, die Atomkriegsplanung aufgrund der Berliner Krise zu stoppen und wieder aufzunehmen. Die Beamten waren jedoch pessimistisch über die Wirksamkeit der Atompläne. Großbritanniens Dezember 1948 SPEEDWAY-Plan angenommen, dass die Sowjets keine atomaren Waffen haben würden, aber dennoch voraussagen, dass der Westen nicht "einen russischen Fortschritt in Westeuropa, auch mit der vollen Verteidigungskooperation der westlichen Mächte, "bestehen könnte", darunter 560 US-amerikanische und britische Atombomber. Der amerikanische TROJAN (Dezember 1948) stellte 133 Bomben vor (obwohl nur 50 existierten), die 70 Städte trafen. Ein Komitee unter der Leitung von General Hubert R. Harmon berichtete im Mai 1949, dass selbst wenn alle genau ihre Ziele erreichten, die UdSSR sich nicht ergeben würde, ihre Führung nicht ernsthaft geschwächt würde und ihr Militär noch in Westeuropa, im Nahen Osten und in Asien tätig sein könnte. Die Angriffe würden die sowjetische Industriekapazität um 30 bis 40,% reduzieren, aber nur vorübergehend ohne Folgeangriffe. Der Bericht Harmon hatte drei unmittelbare Ergebnisse: 1) Es unterstützte diejenigen innerhalb der Vereinigten Staaten Navy und anderswo, die die Zentralität der Atombomben und Massenangriffe auf Städte in der amerikanischen Kriegsplanung kritisierten. 2)Es führte zu einem erheblichen Anstieg der nuklearen Waffenproduktion.3)Es verursachte die Stabschefs, im Herbst 1949 SAC mit der Pflicht zuzuweisen, eine sowjetische Invasion Westeuropas als Teil der NATO zu verlangsamen. Unerhebliche US- und britische Geheimdienstberichte führten zu übertriebenen NATO-Schätzungen der sowjetischen konventionellen Kräfte. Eine Schätzung von 1951 für die 175 Kampfbereiche, die angeblich bereit waren, Westeuropa, das Vereinigte Königreich, den Balkan, den Nahen Osten und Nordamerika gleichzeitig anzugreifen. Das wahrgenommene Ungleichgewicht in den Kräften war so groß, dass amerikanische Planer befürchteten, dass sogar Großbritannien während der Invasion aufgegeben werden müsste, eine Möglichkeit, die sie nicht mit ihren britischen Kollegen diskutierten. Stalin betrachtete die Möglichkeit des Krieges in Asien im Gegensatz zu Europa. Im Januar 1950 genehmigte er den Vorschlag von Kim Il Sung, Südkorea zu erobern, in dem, was der Koreakrieg in diesem Sommer wurde, und glaubte, dass der Sieg dort die NATO diskreditieren würde. Der Gambe-Backfeuer feuerte jedoch; trotz ihrer anfänglichen Optimismus konnten die Kommunisten die US-geführten Kräfte in Korea nicht besiegen, und der Krieg hat die westlichen Militärausgaben stark erhöht, zum ersten Mal machte die NATO eine bedeutende Bedrohung gegen die Sowjets in Europa.Bis Ende 1950 meldete die UdSSR ihre osteuropäischen Satelliten an, um sich bis Ende 1952 auf den Krieg vorzubereiten. Anfang 1951, basierend auf einem angeblichen NATO-Plan, einen europäischen Krieg zu starten, in dem Jahr aus dem westlichen Proxy Jugoslawien während der Informbiro-Periode als Reaktion auf seine Niederlage in Korea, er bestellte eine massive Zunahme der osteuropäischen Kräfte, die die schwächeren kommunistischen Wirtschaften verletzen. Auf der Grundlage des koreanischen Präzedenzfalles erwarteten die Sowjets offenbar, dass der Westen keine Atomwaffen in einem europäischen Krieg verwenden würde. Während Stalins Lebenszeit gab die sowjetische Lehre den nächsten Krieg als eine destruktivere Version des Zweiten Weltkrieges ab, die von riesigen Armeen, die von massiven Heimfronten unterstützt wurden, eine Art von Konflikten, die von den angeborenen Stärken der Sowjetunion profitierten, beschlossen wurde. Die Sowjetunion erprobte 1949 ihre erste Atomwaffe, doch Stalin scheint sie als einen politischen und nicht militärischen Vorteil betrachtet zu haben, und er hat Atomwaffen nicht in die Ausrüstung des sowjetischen Militärs integriert. Ein 1951 Warschauer Pakt-Kriegsplan für Polen war, Vojtech Mastny schrieb, "unzweifelhaft defensiv" sogar während "NATO wurde von dem Alptraum bewaffneter kommunistischer Horden gejagt, die alle, aber unbesetzt durch Europa fegen". Die Sowjets nahmen an, dass westliche Kräfte bereit seien, einzumarschieren, und dass Osteuropäer sie als Befreier sehen würden; wie im Westen überschätzten die Sowjets ihre Feindstärke. Zu dieser Zeit war Truman pessimistisch über die internationale Waffenkontrolle und erzählte seinen Beratern "Da wir keine internationale Kontrolle erhalten können, müssen wir am stärksten in Atomwaffen sein. "Er genehmigte die Empfehlung des Harmon-Berichts für eine verstärkte Waffenproduktion und genehmigte bald nach Beginn des koreanischen Krieges einen weiteren Anstieg. JCS beschloss, "die Zerstörung bekannter Ziele, die die sowjetische Fähigkeit beeinflussen, Atombomben zu liefern", mit Raffinerien, Chemie- und Kraftwerken und Werften als sekundäre und tertiäre Ziele zu betonen. Die drei Kategorien wurden mit BRAVO (Blint,) ROMEO (Retardation) und DELTA (Disruption/Destruktion) der sowjetischen Kampffähigkeit kodiert und bildeten die Grundlage der amerikanischen Atomzielsetzung für fast ein Jahrzehnt. Als der Militärtheoretiker Bernard Brodie die sich daraus ergebende Zielliste untersuchte, kritisierte er die Unwissenheit der Planer über die tatsächliche sowjetische militärische Kapazität und die daraus resultierende Nichteinschätzung der Auswirkungen der Angriffe. Brodie erinnerte später daran, dass "Es gab keine berechnete Strategie zur Zerstörung der sowjetischen Fähigkeit, Krieg zu machen. Die Planer erwarteten, dass die Sowjetunion "durch die Bombenangriffung zusammenbrechen" würde....Die Leute redeten immer wieder über den "Sonnay Punsch". "Er empfahl, dass Ziele basierend auf der Analyse der Ergebnisse ihrer Zerstörung ausgewählt werden, und dass Stadtvermeidungsstrategien untersucht werden. Brodie präsentierte seinen Bericht im April 1951, aber JCS fand SAC Head LeMay überzeugender. LeMay widersprach der Liste wegen der Schwierigkeit, isolierte Ziele anzugreifen und die Voraussetzung für die Vorangriffsaufklärung für viele von ihnen. Er bevorzugt industrielle Ziele in städtischen Gebieten angreifen, so dass auch wenn eine Bombe verpasst, "ein Bonus wird von der Verwendung der Bombe abgeleitet werden". Das Zielpanel stimmte der Überprüfung künftiger Ziellisten zu, bevor sie an JCS gesendet werden. Eisenhower Bis Ende 1953 hätte SAC 1.000 nuklearfähige Bomber und hat den B-47-Jetbomber eingesetzt. Im Januar 1953 erbte Dwight D. Eisenhower das große Verteidigungsbudget der Truman-Administration. Der neue Präsident glaubte, dass solche Ausgaben die Wirtschaft bedrohten, und schnitt $5 Milliarden in Verteidigung Ausgaben in diesem Frühjahr. Basierend auf umfangreichen Erfahrungen mit der Nuklearstrategie und der Zielsetzung seiner Amtszeit als Stabschef der US-Armee und des NATO-Kommandeurs, wählte die NSC 162/2 der Eisenhower-Administration vom Oktober 1953 eine weniger teure, defensive-orientierte Richtung für das Militär, das "massive Retaliation" betonte, noch vor allem von der USAF geliefert, um Krieg zu deter. Das Dokument förmliche Anstrengungen unter Truman begonnen, neu entwickelte taktische Atomwaffen klein genug für die meisten Flugzeuge der Luftwaffe und der Marine einzusetzen. Die Verwaltung glaubte, dass sie sowohl während eines allgemeinen Krieges nützlich sein würden, als auch eine lokale in Europa zu vernichten, und Eisenhower sagte von taktischen Waffen, dass "auf streng militärischen Zielen und für streng militärische Zwecke, ich sehe keinen Grund, warum sie nicht genau verwendet werden sollten, wie Sie eine Kugel oder sonst etwas verwenden würden". Die Lehre der massiven Vergeltung bedeutete, dass Atomwaffen zum ersten Mal die Grundlage der NATO-Strategie wurde, anstatt eine Option des letzten Resorts.Ebenso begann die sowjetische Lehre der nicht-atomischen Kriegsführung nach Stalins Tod im März 1953 zu ändern. Im September dieses Jahres schlug ein General in einer Militärzeitschrift vor, dass neue Waffen einen Krieg schnell im Gegensatz zum Zweiten Weltkrieg beenden könnten, und im Oktober hielt die Sowjetarmee ihre erste militärische Übung auf der Grundlage des Feindes mit Atomwaffen. 1954 erhielten die sowjetischen Truppen in Europa ihre ersten taktischen Atomwaffen, mit denen die sowjetischen Offiziere in der Zeitschrift die Verdienste des preemptiven Krieges öffentlich diskutierten. Vorbeugung gegen Preemption Viele im Westen diskutierten auch ernsthaft die Idee des präventiven und preempiven Krieges. Truman lehnte den vorbeugenden Krieg ab, indem er feststellte, dass ein atomarer Krieg für rationale Männer völlig unvorstellbar sei", aber Attlee erklärte 1945, dass "zweimal ist er bewaffnet, der in den ersten Schlag gerät". JCS schlug 1947 vor, dass der Präsident ermächtigt wird, Atombomben zu verwenden, um einen Atomangriff zu verhindern. NSC 68 vom April 1950 gegen "einen militärischen Angriff, der nicht durch einen militärischen Angriff auf uns oder auf unsere Verbündeten ausgelöst wurde", aber erkannte "wenn möglich" die Vorteile der preemptiv "Verletzung des ersten Schlages" vor der Sowjetunion. Im August 1950 befürwortete der Generalsekretär der Navy Francis Matthews öffentlich einen präventiven Krieg, aber NSC 68 prognostizierte, dass auch nach einem massiven präventiven Angriff die UdSSR wahrscheinlich nicht kapitulieren würde und ihre Kräfte immer noch "die meisten oder alle Eurasien dominieren könnten". Ein Komitee von pensionierten General Jimmy Doolittle schlug im Frühjahr 1953 vor, dass die Verwaltung studieren die Möglichkeit, den Sowjets zwei Jahre zu kooperieren, mit der Bedrohung des möglichen Krieges sonst, und eine Luftwaffe Studie im August warnte von "The Coming National Crisis" wegen der mit einem Land von "die Laune einer kleinen Gruppe von bewährten Barbaren auszuhandeln. Eisenhower und Staatssekretär John Foster Dulles diskutierten in diesem Monat ihre Ängste, dass, sobald die Sowjets Fusionswaffen erworben hatten, die daraus resultierende Situation die Vereinigten Staaten in Krieg oder Diktatur zwingen könnte. Während der Präsident und andere zivile und militärische Führer die Moral oder Legalität des präventiven Krieges bezweifelten, war der preemptive Krieg viel weniger problematisch, da NSC 5410/1. März 1954 erkannte, dass "das Überleben der Vereinigten Staaten" gefährdet war. Die zentrale Intelligenz Die Agentur glaubte, dass sie wegen der notwendigen Vorbereitungszeit von einer Überraschung der sowjetischen Angriffstage oder sogar Wochen vor der Zeit warnen könnte und dass bis zu 30 Tage benötigt werden, um alle sowjetischen Waffen zu liefern. Die BRAVO-ROMEO-DELTA-Zielstrategie setzte sich fort, mit taktischen Waffen, die in Europa verwendet werden sollen, während SAC der UdSSR strategische Waffen lieferte. SAC erhielt bis 1955 eine fast unabhängige Zielauswahl. Die Luftwaffe nutzte oft Ziellisten, um eine größere Waffenproduktion zu rechtfertigen, dann größere Ausgaben für Liefersysteme für die zusätzlichen Waffen. Obwohl andere Dienste gegen solche Bootstrapping, haben sie nicht den IBM 704 Computer, dass SAC verwendet, um Zielprioritäten zu analysieren, so dass nicht bieten konkurrierende Auswahllisten. Der Grundkriegsplan vom März 1954 plante, bis zu 735 Bomber gleichzeitig und massiv alle Ziele, Militär und Stadt, in der UdSSR angreifen zu können. Eisenhower bevorzugt, um zivile Ziele zu vermeiden, und von 1954 befürworteten mehrere Air Force-Planer eine No-Cities-Strategie. Andere Planer und die USAF-Führung glaubten jedoch, dass die Sowjetunion ihre "unglücklichen Streitkräfte für mindestens zwei Jahre intensiven Krieges" unterstützen könnte, wenn Industrie- und Regierungszentren nicht angegriffen wurden. Die Möglichkeit bestanden, glaubten sie, dass SAC tatsächlich einen entscheidenden Angriff auf die UdSSR liefern könnte, eine verlockende Idee angesichts der Macht der 15-Megaton Wasserstoffbomben getestet werden. LeMay erklärte in einem Interview von 1988, [t]hier war eine Zeit in den 1950er Jahren, als wir einen Krieg gegen Russland gewonnen hätten. Es hätte uns im Wesentlichen die Unfallrate der Flugzeit gekostet, weil ihre Verteidigungen ziemlich schwach waren. Einmal in den 1950er Jahren flogen wir alle Aufklärungsflugzeuge, die SAC über Vladivostok bei hohem Mittag besaß. Wir hätten Bombenangriffe auf den Markt bringen können, geplant und auch hingerichtet. Ich glaube nicht, dass ich übertrieben bin, wenn ich sage, dass wir den Lagerbestand geliefert hätten, wenn wir es wollten, ohne dass wir es verloren hätten. Zwei Studien kamen jedoch bald zu dem Schluss, dass, wenn ein solches Fenster existierte, es geschlossen oder bald wäre. Im Februar 1955 erklärte Weapons Systems Evaluation Group, dass die Zerstörung aller bekannten sowjetischen Basen eine doppelt so große Kraft erfordern würde, wie die Vereinigten Staaten erwarteten.Eine Nationale Sicherheitsratsstudie stellte fest, dass die einzige Verteidigung gegen einen verheerenden sowjetischen Angriff erst nach der Verwarnung angreifen würde, was Eisenhower für unmöglich hielt. Angesichts der offensichtlichen Unpraktizalität der massiven Vergeltungsstrategie, Army Chiefs of Staff Matthew Ridgway und sein Nachfolger Maxwell Taylor argumentierten in JCS, dass Abschreckung, statt der "wurst case" Szenario eines vollwertigen Kernkriegs sollte der Fokus sein. Mehr konventionelle Kräfte wurden benötigt, um zu verhindern, dass begrenzte Kriege zu größeren Atomen führen; ähnlich sollten taktische Atomwaffen in lokalen Kriegen vermieden werden, um eine Eskalation zu verhindern. Eisenhower glaubte jedoch, dass taktische Waffen ähnlich wie sehr große konventionelle Blockbuster betrachtet werden sollten, und wollte nicht, dass amerikanische Kräfte in kleinen Kriegen gestoppt würden. Die massive Vergeltung blieb die Grundlage der amerikanischen Kriegsplanung; das Killian Committee berichtete 1955, dass "Wir einen anstößigen Vorteil haben, aber verletzlich sind, den Angriff zu überraschen" (Ephasis im Original), und die NATO schätzte nach der ungarischen Revolution von 1956, dass während der Kriegszeit westliche Kräfte innerhalb von 48 Stunden zum Rhein zurückziehen würden. In den 1950er-Jahren wurden rund 5.500 Ziele aufgeführt, um SAC-Bomberschläge zu erhalten; diese Ziele bestanden in erster Linie aus Industriestandorten, enthielten aber Gegenkraftziele. Diese Pläne, vor allem von der Air Force, basierten eher auf der Auswahl von Zielen, um die verfügbaren Waffen zu verwenden, anstatt die gewünschten Effekte oder strategischen Ergebnisse zu berücksichtigen. Aus einem 1957 Brief von John H. Moore, ehemaliger Leiter der Nuklearplanung, Luftbetriebszweig, US European Command, Air Force Zielplanungsmethodik kann auf "Blast Schadensrahmen", mit solchen Verweisen wie "Schaden an Betonstrukturen" und die Anforderung für eine "hohe Wahrscheinlichkeit der Kratzerlaufbahnen. "Er zitierte die "zerstörerische und störende Natur von Atomwaffen" mit Megaton-Ausbeuten: "Die kumulativen oder Nebeneffekte können so groß oder größer sein als primärer Schaden. " Konkret betrachtete er verzögerte Strahlung, aber nicht thermische Effekte, sondern rief die Aufmerksamkeit auf die Idee der Bonuseffekte, in denen die Gesamtheit der Waffeneffekte weniger Ausbeuten Waffen ermöglichen würde, um die "begehrte Zerstörung zu erreichen. " In dem Brief an den Leiter der Atomenergiekommission, Lewis Strauss, Moore bemerkte, dass das Pentagon "starr unterdrückt" diese Studie und zerstörte alle Kopien. Vor der Entwicklung von SIOP und überlebtem Befehl und Kontrolle hat Eisenhower die nukleare Freigabebehörde bestimmten leitenden Kommandanten vorbestellt. Im April 1956 z.B. ermächtigte er das Air Defense Command, Genie Air-to-air und Nike Hercules Surface-to-Air-Raketen während eines Überraschungsangriffs zu benutzen. Es gibt weiterhin Kontinuität von Kernbetriebsplänen (COOP), die genügend Untergebene benannten, die im Falle der Nationalkommandos und unmittelbaren Nachfolgern, die bei einem Enthauptungsangriff getötet werden, noch retaliat werden könnten. Während die Details noch nie veröffentlicht wurden, geben Eisenhowers Prädelegation und eine Zusammenfassung der amerikanischen Wissenschaftler einen Rahmen. Im Jahr 1958 schlug George Kistiakowsky, ein zentraler Manhattan-Projektwissenschaftler und Wissenschaftsberater in der Eisenhower-Administration, dem Präsidenten vor, dass die Inspektion ausländischer militärischer Einrichtungen nicht ausreichte, um ihre Atomwaffen zu kontrollieren. Kistiakowsky war besonders besorgt über die Schwierigkeit, die Zahl, den Typ und den Einsatz von nuklearen Raketen auf Raketenunterseebooten zu überprüfen, und schlug vor, dass sich die Rüstungskontrollstrategie eher auf Abrüstung als auf Inspektionen konzentriert. Er befasste sich auch mit den kurzen Warnzeiten, die bei den Starts der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBM) zur Verfügung standen, die die lange Entscheidungszeit wegnahmen, als die Atomdrohung ausschließlich von bemannten Bombern stammte. Eisenhower schickte Kistiakowsky nach Strategischem Luftkommando, wo er zuerst wieder entblößt wurde. Gleichzeitig mit der frühen nuklearen Rüstungskontrolle schickte der Vorsitzende des Stabschefs, General Nathan F. Twining, USAF, im August 1959 ein Memorandum an den Verteidigungsminister Neil McElroy, der vorschlug, dass das Strategische Luftkommando formal die Verantwortung für die Vorbereitung der nationalen Atomzielliste und einen einzigen Plan für die nuklearen Operationen zugewiesen wird. Bis dahin hatten die Armee, die Marine und die Luftwaffe ihre eigene Zielplanung gemacht. Das hatte dazu geführt, dass einzelne Ziele von den verschiedenen Dienstleistungen multipliziert werden.Die separaten Servicepläne unterstützten sich nicht gegenseitig, wie zum Beispiel die Marine, die eine Luftschutzanlage auf dem Weg eines Luftwaffes zerstörte, die in ein Ziel tiefer ins Land ging. Während Twining die Memo an McElroy geschickt hatte, stimmten die Mitglieder des Gemeinsamen Stabschefs Anfang 1960 gegen die Politik. Thomas Gates, der McElroy gelang, bat den Präsidenten Dwight D. Eisenhower, die Politik zu entscheiden. Eisenhower sagte, er würde seinen Nachfolger nicht "mit der Monstrosität" der unkoordinierten und nicht-integrierten Kräfte, die dann existierten, "verlassen". Als Kistiakowsky nicht Zugang erhielt, schickte Eisenhower ihn mit einem viel stärkeren Befehl zurück, der SAC-Offiziere die Wahl gab, mit Kistiakowsky zu kooperieren oder zurückzutreten. Kistiakowskys Bericht, der am 29. November vorgestellt wurde, beschrieb unkoordinierte Pläne mit einer großen Anzahl von Zielen, von denen viele von mehreren Kräften angegriffen werden, was zu Überkillen führt. Eisenhower war schockiert von den Plänen und konzentrierte sich nicht nur auf die Schaffung des einheitlichen integrierten Operationsplans (SIOP), sondern auf den gesamten Prozess der Gewinnung von Zielen, der Erzeugung von Anforderungen und der Planung von Atomkriegsoperationen. Getrennte Betriebspläne von der Air Force und der Marine wurden zur Gründung der SIOP zusammengefasst. Der erste SIOPDer erste Plan, nach der Politikberatung des Weißen Hauses, wurde 1960 entwickelt, bestehend aus einer Liste von Zielen (die Nationale strategische Zielliste oder NSTL) und den Vermögenswerten, die gegen jedes Ziel verwendet werden sollen. Die Ziele selbst wurden aus der Bombing Encyclopedia gezogen, die über 80.000 Interessensziele verzeichnete. Dieses erste SIOP wurde von einem Team der RAND Corporation umfassend überarbeitet, um SIOP-62 zu werden und einen massiven Streik mit dem gesamten US-Arsenal von 3.200 Kriegsköpfen, insgesamt 7,847 Megatonnen, gegen die UdSSR, China und sowjetisch ausgerichtete Staaten mit urbanen und anderen Zielen gleichzeitig zu beschreiben. Neun Waffen sollten auf vier Zielen in Leningrad, 23 Waffen auf sechs Zielkomplexen in Moskau, 18 auf sieben Zielgebieten in Kaliningrad usw. "aufgelegt" werden. Der Waffenwissenschaftler George Rathjens blickte durch den Atlas der sowjetischen Städte von SAC und suchte nach der Stadt, die Hiroshima in Größe und industrielle Konzentration am meisten ähnelte. Als er einen gefunden hat, der grob zusammenpasst, fragte er, wie viele Bomben der SIOP "aufgelegt" auf dieser Stadt. Die Antwort: eine 4,5 Megaton-Bombe und drei weitere 1,1 Megatonwaffen, falls die große Bombe ein Dud war (die Hiroshima-Bombe war 12,5 Kiloton). Die Ausführung von SIOP-62 wurde auf 285 Millionen Tote und 40 Millionen Opfer in der Sowjetunion und China geschätzt. Mit allen Fakten und Zahlen präsentiert, Thomas D. White von der Luftwaffe fand den Plan herrlich." Unter Berücksichtigung des menschlichen Aspekts stellte SIOP-62 eine herausragende technologische Leistung dar: SIOP-62 repräsentierte einen technischen Triumph in der Geschichte der Kriegsplanung. In weniger als fünfzehn Jahren hatten die Vereinigten Staaten eine Vielzahl komplexer Technologien gemeistert und die Fähigkeit erworben, die meisten militärischen Fähigkeiten eines Feindes und einen Großteil der menschlichen Gewohnheit eines Kontinents in einem einzigen Tag zu zerstören. Die erste SIOP, basierend auf der massiven Vergeltung Doktrin, hatte wenig Flexibilität und behandelte alle kommunistischen Länder als einheitlicher Block. Das Dokument JCS 2056/220 brachte die Besorgnis der US-Marine Commandant David Shoup zum Ausdruck, dass der Entwurf von 1961 mit einem von Eisenhower genehmigten Leitfaden für die NSC von 1959 unvereinbar war. In dem Entwurf des SIOP ging es vor allem um Sprache, in dem die Vereinigten Staaten alle erforderlichen Kräfte gegen ausgewählte Ziele in der UdSSR nutzen sollten – und wie es in kommunistischen China, europäischen Block- und außereuropäischen Blockländern notwendig ist – um die oben genannten Ziele zu erreichen. Militärische Ziele in anderen Ländern als der UdSSR und dem kommunistischen China werden bei Bedarf angegriffen. Das National Security Archive kommentierte Berichte, dass Shoup USAF/SAC Commander Thomas Power fragte." Was würde passieren, wenn Peking nicht kämpfte; gab es eine Option, chinesische Ziele aus dem Angriffsplan zu verlassen? "Macht wurde berichtet, dass er sagte, dass er hoffte, dass niemand daran denken würde, "weil es wirklich den Plan verschrauben würde" - das heißt, der Plan sollte als Ganzes ausgeführt werden. Offenbar, Shoup beobachtete dann, dass "jeder Plan, der Millionen von Chinesen tötet, wenn er nicht einmal ihr Krieg ist, kein guter Plan ist. Das ist nicht der amerikanische Weg. "SIOP-62 beinhaltete die virtuelle Vernichtung des winzigen Landes Albaniens, weil innerhalb seiner Grenzen riesiges sowjetisches Flugverteidigungsradar saß, das mit hoher Sicherheit herausgenommen werden musste. Die Macht lächelte an Verteidigungsminister Robert McNamara und sagte mit einem augenblicklichen Gesicht: "Nun, Herr Minister, ich hoffe, Sie haben keine Freunde oder Beziehungen in Albanien, weil wir es einfach auslöschen müssen." McNamara wurde mit einem "macabre, flach und entsetzlichen" Eindruck hinterlassen. SIOP-63Während 1961–1962 hat die Kennedy-Regierung diesen Plan überarbeitet, wie er von McNamara überwacht wird. Er zielte darauf ab, die Lehre von massiver Vergeltung auf flexible Reaktion zu ändern. SIOP-63 wurde im Juli 1962 in Kraft getreten und blieb über zehn Jahre weitgehend unverändert. Anstelle eines Spasm-Angriffs schlug er fünf eskalierende Angriffsoptionen vor: Sowjetische Atomraketenstandorte, Bomberflugplätze und U-Boote. Andere militärische Stätten weg von Städten, wie Luftabwehr. Militärische Stätten in der Nähe von Städten. Kommando- und Kontrollzentren. Ganzer Spasm-Angriff. Viele kleinere Zieloptionen wurden auch für eine mögliche Verwendung geschaffen. Der Plan betrachtete die Möglichkeit, dass die Optionen 1 und 2 verwendet werden, um einen "großen Sino-Sowjet-Bloc-Angriff auf die USA oder ihre Verbündeten zu verhindern". Bis 1963 kam McNamara jedoch zu dem Schluss, dass solche Pläne nutzlos waren, weil die Situationen, für die Atomwaffen verwendet werden könnten, so unvorhersehbar waren, dass eine fortgeschrittene Planung unmöglich war. Die fünf Angriffsoptionen adressierten nicht jede Zielkategorie (viel weniger Teilmengen) getrennt. Vielmehr waren die Optionen kumulativ, jedes Hinzufügen einer Zielkategorie zur vorherigen. Alle benötigten die Ausgaben von Tausenden von Atomwaffen und wurden anschließend als "fünf Optionen für massive Vergeltung kritisiert. " Mitte der 1960er Jahre hatten beide Seiten viel genaueres Verständnis für die Kräfte der Opposition. Während die Sowjets die strategischen Atomwaffen der Amerikaner eroberten, eroberte die NATO die konventionellen Kräfte des Warschauer Paktes, zum Teil mit taktischen Atomwaffen. Dies verstärkte das Vertrauen beider Seiten; ein 1964er Pakt für Tschechoslowakei, der aufgrund der Berlin-Krise von 1961 geschrieben wurde, nahm an, dass der Osten Lyon innerhalb von zwei Wochen nach dem Start von Feindseligkeiten einfangen könnte, während die gegenwärtigen NATO-Pläne erwarteten, dass es den Warschauer Pakt nahe der Ostgrenze von Westdeutschland stoppen könnte, im Gegensatz zu den früheren Ängsten des Ärmelkanals überhaupt. Der Warschauer Paktsplan sah nicht die Möglichkeit, dass amerikanische strategische Waffen die Sowjetunion verkrüppelt hätten, vorausgesetzt, dass überlegene sowjetische Luftverteidigungen die meisten feindlichen Raketen gestoppt hätten, während die NATO-Truppen einmarschierten, sagte der Plan: "suffered enorme Verluste von [sowjetischen] Atomschlägen". Der Tschechoslowakei-Plan wurde am 14. Oktober 1964 genehmigt, der sowjetische Führer Nikita Khrushchev wurde gestürzt, und nach dem Prager Frühling 1968 mussten die Sowjets das tschechische Militär vollständig von seinen Plänen entfernen. In den späten 1960er Jahren zogen sie zu einer Kriegsstrategie, die die Abhängigkeit von Atomwaffen verringerte, ähnlich der flexiblen Reaktion des Westens. Der Warschauer Pakt geht jedoch weiter davon aus, dass die NATO einen Überraschungsangriff machen würde, den sie in den Westen abstoßen würde; die Ostdeutschen bereiteten sogar Besetzungswährungen und neue Straßenschilder vor. Die Counterforce migriert zur Abschreckung und Kriegsbekämpfung Studien begannen 1972-1973, um mehr Flexibilität für den Einsatz amerikanischer Atomwaffen zu bieten. Im Januar 1974 genehmigte Präsident Richard M. Nixon NSDM-242, um mehr "begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten" zur Verwaltung der Eskalation zu hinzufügen, SIOP-63. Die damit verbundene nukleare Waffen-Beschäftigungspolitik (NUWEP) vom April 1974 hat Zielvorgaben zur Erreichung verschiedener Ziele gegeben; zum Beispiel erklärte das Dokument, dass die Kernkräfte der Vereinigten Staaten die Fähigkeit besitzen müssen, 70 % der industriellen Kapazitäten, die die Sowjetunion nach einem Krieg erholen musste, zu zerstören. Diese Dokumente bildeten die Grundlage der SIOP-5 (Januar 1976), manchmal die Schlesinger-Doktrin nach Verteidigungsminister James Schlesinger. Die sich ständig erweiternden Ziellisten wurden in Kategorien von Zielen aufgeteilt, wobei eine breite Palette von Plänen, die Streiks zu politischen Intentionen passen, von Gegenkraft zu Gegenwert, oder jede Mix/Withhold-Strategie zur Steuerung von Eskalation. Schlesinger beschrieb die Lehre als drei Hauptaspekte: Die National Command Authority oder ihre Nachfolger sollten viele Möglichkeiten zur Verwendung von Waffen haben, immer eine Möglichkeit, eskalieren. Das Ziel sollte es sehr deutlich machen, dass die erste Forderung selektive Vergeltung gegen das Militär des Feindes ist (d.h. maßgeschneiderte Gegenkraft). Einige Ziele und Zielklassen sollten zumindest zunächst nicht getroffen werden, um dem Gegner einen vernünftigen Grund zu geben, den Konflikt zu beenden. Ein weiterer Vorteil dieser Rückhaltemethode war der reduzierte Sicherheitsschaden. Die SIOP-Politik wurde während des Carter-Ratsvorsitzes im Rahmen der Präsidenten-Richtlinie 59 weiter geändert, in der ein wesentlicher Teil der genannten Die Beschäftigung von Kernkräften muss effektiv mit den Operationen unserer allgemeinen Zielkräfte zusammenhängen.Unsere Doktrinen für den Einsatz von Kräften im Nuklearkonflikt müssen sicherstellen, dass wir bestimmte politische Ziele verfolgen können, die von den Nationalen Kommanditbehörden damals ausgewählt wurden, von allgemeinen Leitlinien, die im Vorfeld festgelegt wurden.(S)Diese Anforderungen bilden den Grundriss unserer sich entwickelnden Gegenangriffsstrategie. Um diesen Anforderungen gerecht zu werden, sollten unsere Kräfte, ihre unterstützende C3 und Intelligenz sowie ihre Arbeitspläne und Planungsgeräte verbessert werden, um ein hohes Maß an Flexibilität, dauerhafte Überlebensfähigkeit und eine angemessene Leistung angesichts feindlicher Handlungen zu erreichen. Die folgenden Prinzipien und Ziele sollten Ihre Bemühungen bei der Herstellung dieser Verbesserungen führen.(S) Mit anderen Worten, PD59 erforschte eine Warfighting-Doktrin, die vorgeschlagen, dass sich Atompläne während eines Krieges ändern könnten, und dass Atomwaffen in Kombination mit konventionellen Waffen verwendet werden sollten. Carters Verteidigungsminister, Harold Brown, betonte selektive Gegenmacht, bedrohte aber auch ausdrücklich die sowjetische Führung selbst. Wichtige Verbesserungen im US-Befehl, der Kontrolle, der Kommunikation und der Intelligenz (C3I), einschließlich der Tatsache, dass Elemente während eines Atomkrieges überleben können, wurden eingeführt, um die PD-59-Doktrin machbar zu machen. Im Jahr 1982 enthielt SIOP-5 mehr als 40.000 mögliche Ziele in vier Kategorien: Sowjetische Atomkräfte. Beispiele: ICBM Startzentren und Kontrolleinrichtungen, Bomberflugplätze, ballistisch-missile U-Boote. Konventionelle Kräfte. Beispiele: Versorgungsdepots, konventionelle Flugplätze, Munitionslager, Tanklagerplätze. Militärische und politische Zentren. Beispiele: Kommandoposten, Kommunikationseinrichtungen. Wirtschafts- und Industriezentren. Beispiele: Faktoren für Munition und Tanks, Raffinerien, Stahl- und Aluminiumanlagen, Kraftwerke. Ob die sowjetische Militärlehre den Unterschied zwischen Gegenkraft und einem allgemeinen Angriff erkannte, war unbekannt. In einer Analyse von 1982 wurde jedoch festgestellt, dass das technisch minderwertige sowjetische Angriffsbeurteilungssystem wahrscheinlich Schwierigkeiten haben würde, zwischen diesen Angriffen zu unterscheiden. In jedem Fall, da die Mehrheit der sowjetischen nuklearen Flugplätze und Raketen Standorte westlich der Ural-Gebirge, viele in großen Bevölkerungszentren, die Analyse kam zu dem Schluss, dass die amerikanischen Pläne für den flexiblen Einsatz von Kraft war bedeutungslos. Der Autor war auch skeptisch, ob die Kommunikation zur Verwaltung der Eskalation - ob auf der Moskauer-Washington-Hotline, oder zwischen den Kommandanten und ihren eingesetzten nuklearen U-Booten und Bombern - beibehalten werden könnte, und beobachtete, dass die Verwendung von Atomwaffen "nicht geeignet sind, jede präzise und eindeutige Botschaft zu signalisieren". Rückkehr zur Gegenkraft, mit strategischer Verteidigung Während der Reagan-Administration, gab es eine Rückkehr zu einer starken Gegenkraft-Strategie durch NSDD-13. Dies umfasste die Entwicklung strategischer Waffensysteme, die genauer, überlebensfähiger oder beides waren. Einige dieser Systeme nahmen schließlich die Rolle des Schnäppchens in Waffenkontrollverhandlungen ein, obwohl einige, wie der B-2 Stealth-Bomber, als mögliche Überraschungen im Krieg hoch eingestuft blieb. Das B-2 wurde auch als Gegenstück zum sowjetischen Einsatz mobiler Raketen gesehen, die nur ein bemannter Bomber finden und angreifen konnte. 1983 gab Präsident Reagan eine Rede, die zumindest die Forschung und Entwicklung von nichtnuklearen Verteidigungssystemen gegen nukleare Raketen vorschlägt. Die Idee einer effektiven Strategischen Verteidigungsinitiative war eine mögliche Störung des bestehenden Gleichgewichts der Mutual-versicherten Zerstörung, auch mit seinen kriegerischen Raffinessen. Umbenennung und Neuausrichtung Am 1. März 2003 wurde das SIOP "OPLAN 8022" und später CONPLAN (Kontinenzplan) 8022 umbenannt. Sie wurde im Juli 2004 in Betrieb genommen, wurde aber im Juli 2007 abgesagt. Es kann durch einen erweiterten CONPLAN 8044 ersetzt worden sein. Ein weiterer Satz von "Global Strike"-Plänen beinhaltet eine gemeinsam koordinierte nukleare Option, die für andere als die allgemeinen nuklearen Kriegssituationen, hauptsächlich mit Russland, aber möglicherweise auch mit China, in OPLAN 8022 postuliert ist. Global Strike Pläne werden in CONPLAN 8044 kodifiziert. Die Ausführung des SIOP Der Präsident kann als Mitglied der Nationalen Kommandobehörde (NCA) die Verwendung von Atomwaffen bestellen. Nach der Entscheidung des Präsidenten wird die Freilassung von Atomwaffen jederzeit von der Zwei-Mann-Regel geregelt. Alle militärischen Mitarbeiter, die an Be-, Rüstungs- oder Schusswaffen beteiligt sind, sowie die Übertragung von Startaufträgen unterliegen dem Personal Reliability Program (PRP). Wenn die NCA entscheidet, dass die Vereinigten Staaten Atomwaffen starten müssen, wird die Entscheidung an den Vorsitzenden des Gemeinsamen Stabschefs (CJCS) und über ihn an das National Military Command Center (oft als "Kriegsraum" bezeichnet) über den Präsidenten Notfall Satchel, informell als Fußball bezeichnet.Im Inneren des Fußballs befindet sich ein schwarzes Buch, in dem ein Menü von Streikoptionen und "The Biscuit", eine 3-by-5-Zoll-Karte mit Authentifizierungscodes für den Präsidenten, um seine Identität zu bestätigen. Das Menü der Streikoptionen beinhaltet Major Attack Options (MAOs,) Selected Attack Options (SAOs,) und Limited Attack Options (LAOs). Individuelle Länder oder Regionen können je nach Umständen in Nuklearangriffe aufgenommen oder zurückgehalten werden. Um die Ordnung zu kommunizieren, überprüft der CJCS oder in seiner Abwesenheit der leitende Offizier im NMCC die Identität des Präsidenten mit einem "Herausforderungscode" und der Präsident reagiert mit dem entsprechenden Authentifizierungscode aus dem Biscuit. Darüber hinaus wird die Nachricht in das Alternate National Military Command Center (ANMCC) in Raven Rock Mountain, Pennsylvania, und auch zu einem Luftbefehl Post, entweder dem Präsidenten National Airborne Operations Center (NAOC) oder dem Militär E-6 Mercury Looking Glass. Wird die NMCC durch einen ersten Streik zerstört, kann entweder die ANMCC, NAOC oder Looking Glass die Befehle zur Ausführung der SIOP ausgeben. Der hochrangige NMCC-Offizier leitet die Vorbereitung des Startauftrags in Form eines Notfallkriegsordens (EWO) – eine Nachricht, die den gewählten Kriegsplan, die Zeit zum Start, Authentifizierungscodes und Codes enthält, die benötigt werden, um die Raketen zu entsperren, bevor sie feuern. Ein zweiter Offizier bestätigt diese Bestellung. Die Bestellung wird dann an jeden weltweiten Befehl übertragen und direkt an den Start von Crews, indem eine Notfall-Action-Nachricht (EAM) freigegeben wird, die eine verschlüsselte und verschlüsselte Nachricht über 150 Zeichen lang ist. Da die Befehle die Befehlskette hinuntergehen, die immer der Zwei-Mann-Regel, der Zwischenzentrale und schließlich der Atomlieferplattformen selbst unterliegt, erhalten Notfall-Aktions-Nachrichten (EAM) an Waffen oder Waffen. Für die meisten modernen Waffen wird die EAM auch Codes für zulässige Aktion Links (PAL) enthalten. Mindestens ein PAL-Code wird tatsächlich eine Waffe zur Freigabe bewaffnen. Die Schaltkreissteuerung der PAL ist bewusst innerhalb des Sprengkopfes so positioniert, dass sie nicht erreicht werden kann, ohne die Waffe auf ein Minimum zu deaktivieren, auf ein Niveau, das eine vollständige Fabrik-Ebene wieder aufbauen würde. Es können separate PAL-Codes für Armierung und Start. Einige Waffen haben Dia-A-Ausbeute-Funktionen, die es ermöglichen, die Macht der Atomexplosion von minimalen auf maximale Ausbeute einzustellen. Die meisten Waffen haben zusätzliche Rüstungsschaltungen, die, auch wenn ein gültiger Startcode eingegeben wird, den Sprengkopf nicht bewaffnen, es sei denn, die Waffe spürt, dass sie auf einem erwarteten Lieferweg freigegeben wurde. So hängen beispielsweise die ersten Schritte des letzten Rüstungsprozesses für eine ballistische Rakete von den physikalischen Eigenschaften der Waffenfreigabe ab, wie der Beschleunigung eines Raketenstarts, der Schwerelosigkeit und verschiedenen physikalischen Aspekten der hypersonic Reentry in die Atmosphäre. Eine Gravitationsbombe aus einem Flugzeug wird die Höhe der Freisetzung und die abnehmende Höhe erkennen, wie sie fällt. Der Journalist Ron Rosenbaum hat darauf hingewiesen, dass sich die SIOP völlig mit der Identität des Befehlsbevollmächtigten und der Echtheit der Bestellung befasst, und es gibt keine Garantien, um zu überprüfen, ob die Person, die die Bestellung ausgibt, tatsächlich gesund ist. " Der Präsident hat höchste Autorität zu entscheiden, ob Amerikas Atomwaffen verwendet werden sollen. Zeitraum. Voller Stopp", sagt der Kingston Reif der Arms Control Association. Ein Präsident konnte nur durch Mutiny gestoppt werden, erklärte er, und mehr als eine Person müsste den Befehlen des Präsidenten widersprechen. Bemerkenswert, Major Harold Hering wurde schließlich aus der Luftwaffe gezwungen, während seines Raketentrainings zu fragen, wie er wissen konnte, dass ein Befehl, seine Raketen zu starten, rechtmäßig war, dass es von einem gesunden Präsidenten kam, der nicht unausgewogen war [d] oder Berserk. Beteiligung des Vereinigten Königreichs Obwohl nach dem Zweiten Weltkrieg die formale militärische Allianz zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich nicht mehr existierte, erforderten amerikanische Nachkriegspläne mit britischen Luftstützpunkten, bis die Vereinigten Staaten ICBM und Langstreckenbomber entwickelt haben. American General Carl Spaatz und Chief of the Air Staff Lord Tedder vereinbarten 1946 informell mit britischen Basen an US-Flugzeuge. Die Diskussionen und die anschließenden Aktionen wie die Verlängerung der Strecken waren so geheim, dass es unklar ist, ob Premierminister Clement Attlee sich dessen bewusst war. Bis 1948, das Jahr der Berliner Blockade, erwarteten die britischen Führer, dass "in einem zukünftigen Weltkonflikt sich die US-amerikanischen und die britischen Streitkräfte an Seite finden werden", obwohl die Allianz nicht formal erneuert worden war. Die beiden Länder begannen, ihre Pläne für einen sowjetischen Angriff in Europa nach dem Tschechoslowakischen Staatsstreich von 1948 zu koordinieren, und später forderte General Curtis LeMay, Leiter des Strategischen Luftkommandos (SAC), Tedder auf, die Flucht von amerikanischen Atomwaffen in Großbritannien zuzulassen.Ende 1948 waren mehrere britische Basen atomar fähig oder waren so nah dran, aber die Fähigkeit, einen Atomkrieg aus Großbritannien zu bekämpfen, existierte erst im April 1949, als die Bomber von Silverplate B-29 durch die Basen drehten und bis 1952 keine amerikanischen Atomwaffen in Großbritannien vorhanden waren. Wenn man bedenkt, dass mit oder ohne Bomben die Basen Großbritannien gemacht haben, was Winston Churchill einen Bullen-Auge für den sowjetischen Angriff nannte, machten er und andere britische Führer wiederholt erfolglose Versuche, Details von amerikanischen Kriegsplänen zu lernen, und nicht bis 1951 taten die Vereinigten Staaten formal, wenn vage, stimmten zu, mit Großbritannien zu konsultieren, bevor sie Atomwaffen auf der Basis. Als Tedder sich während der Berliner Krise beschwerte, als der Krieg in jedem Augenblick möglich schien, befahl die Verteidigung des Westens "auf die Verwendung einer Waffe, über die wir tatsächlich sehr wenig wissen". Britische Pläne wie SPEEDWAY, die amerikanische-britische-kanadische gemeinsame Planung für den frühen Teil eines Krieges in den nächsten 18 Monaten diskutierten, wahrscheinlich einige Informationen, die informell von den Vereinigten Staaten gesendet wurden, einschließlich Projektionen über zukünftige Bombenproduktion und Ziele. Der Stabschef war jedoch unzufrieden, indem er schrieb: "Wir sind insofern von Nachteil, als wir die Einzelheiten der Anzahl der zu verwendenden [amerikanischen] Atomwaffen nicht kennen und so die Ergebnisse, die erzielt werden können, nicht mit jeder Genauigkeit bewerten können. " Die Vereinigten Staaten bevorzugen, dass Großbritannien keine Atomwaffen entwickelt. Wegen der amerikanischen Angst der UdSSR, britische Atomtechnologie nach der Eroberung des Landes zu erhalten, bot Eisenhower im Februar 1949 General William Duthie Morgan amerikanischen Atomwaffen an, wenn das britische Atomwaffenprogramm beendete. Großbritannien hätte die Waffen in seinem eigenen Flugzeug für seine eigenen Ziele verwendet, lehnte aber das Angebot ab, und die Vereinigten Staaten beschlossen, dass Partnerschaft bevorzugt war, Einfluss mit dem Vereinigten Königreich zu verlieren. Die Briten suchten einen unabhängigen, inländischen Atomabbau, der die UdSSR selbst davon überzeugen konnte, nicht anzugreifen, zum Teil weil sie befürchteten, dass Amerika nicht bereit sein könnte, Europa mit seinen Atomraketen zu verteidigen, wenn die UdSSR die Vereinigten Staaten selbst angreifen könnte, oder während der Kriegszeit nicht priorisieren Ziele, die das Vereinigte Königreich bedrohten. 1950 bat RAF Bomber Command und erhielt 70 B-29s aus den Vereinigten Staaten, nach dem Angebot, sie während der Kriegszeit unter die Kontrolle von SAC zu stellen. Die Bomber wurden jedoch veraltet. Die Briten machten sie nie nuklearfähig, und die RAF verweigerte den Antrag der USA auf die vollständige Zielkontrolle der SAC über die ausgeklügelten britischen V-Bomber, die im Jahr 1955 begannen. Großbritanniens Ziel eines unabhängigen Abschreckungsvorhabens, das auf sowjetische Städte abzielt, war so wichtig, dass es, als es angeboten wurde, die V Bombers im Jahr 1953 unter die SACEUR-Behörde zu stellen, im Gegenzug für die amerikanische Finanzhilfe, neue Kämpfer zu kaufen, weigerte es sich, ihnen in einer taktischen Rolle gegen sowjetische Ziele in Europa zuzustimmen. Die Vereinbarung erlaubte Großbritannien, nur nominale Kräfte auf SACEUR zu übertragen, und präsierte künftige Technologie und zielte auf die Zusammenarbeit ab. Als die USAF 1955 begann, der RAF zu helfen, V-Bomber zu konvertieren, um amerikanische Atomwaffen unter Projekt E und Wasserstoff Waffen unter Projekt X zu tragen, nahm die Zusammenarbeit zu und die Vereinigten Staaten begannen, einige Kriegsplandetails zu teilen. Zwar blieben beide Nationen zögerlich, ihre Pläne vollständig zu teilen – Ende 1956, Großbritannien hatte nicht auf Informationen auch für SAC-Flugzeuge, die es beherbergte, ausgerichtet – Redundanzen wurden von einer Seite beseitigt und fragten die andere, ob sie verschiedene Ziele angreifen wollte. Im Februar 1959 vereinbarte die USAF 150 sowjetische Basen, die Großbritannien mit Atomwaffen bedrohten, während V-Bomber Atomwaffen benutzen würden, um sowjetische Luftabwehre anzugreifen, bevor SAC ankam. Die RAF hielt einen separaten Plan, 30 sowjetische Städte mit Wasserstoffbomben anzugreifen. Die Vereinbarung bildete die Grundlage für die laufende nukleare Zielkooperation zwischen den beiden Ländern, und die verschiedenen Zieltypen ähnelten den unterschiedlichen Prioritäten der beiden Nationen während der kombinierten Bomberoffensive des Zweiten Weltkriegs. Der anglo-amerikanische Streit in der Suez-Krise von 1956 störte nur kurz die Partnerschaft und den Wunsch, die Beziehungen auf ihr ehemaliges Niveau wiederherzustellen, und die Sputnik-Krise, verstärkte amerikanische Bereitschaft, Großbritannien zu helfen, seine atomare Waffen zu verbessern. Im März 1957 vereinbarten die Vereinigten Staaten 60 Thor IRBM zu verkaufen, im Jahr 1958 amerikanische Wasserstoffwaffen-Designs, 1960 der Skybolt ALBM, und nach seiner Aufhebung der Polaris SLBM 1962 als Ersatz.Polaris war besonders bemerkenswert; britische Beamte weigerten sich zunächst, das Angebot der Amerikaner von hochmodernen U-Bootraketen zu einem moderaten Preis zu glauben, und ein Gelehrter nannte es später erstaunlich". Während sein Beitrag zu SIOP gering war im Vergleich zu dem enormen SAC-Arsenal von 1.600 Bombern und 800 Raketen, da RAF-Offiziere, die mit den Amerikanern gearbeitet haben, zu Führungspositionen stiegen, profitierten ihre Erfahrungen späteren Partnerschaften zwischen den beiden Ländern. Der gemeinsame Zielplan änderte sich im Laufe der Zeit; die Liste von 1962 für die RAF umfasste 48 Städte, sechs Flugplätze und drei Bomberbasen, und die Liste von 1963 hatte 16 Städte, 44 Flugplätze und andere Offensive-Standorte, 10 Flugplätze und 28 IRBM-Standorte. Der Grad der Zusammenarbeit war so von der kubanischen Raketenkrise, dass RAF-Offiziere, die SAC-Hauptsitz in Nebraska besuchten, berichtete, "behandelt wie Amerikaner. Wir gingen alle durch ihre Briefings, Computer, Top-Geheimräume und so weiter." Während einige britische Offiziere die anhaltende Bedeutung der Aufrechterhaltung der Fähigkeit, allein mit einer unabhängigen Abschreckung zu handeln, betonten, war die unabhängige Liste bis 1962 im Wesentlichen der RAF-Teil des gemeinsamen Plans und keine aktive Ausbildung durchgeführt. Die britische Betonung, eine unabhängige Fähigkeit zu erhalten, setzte sich jedoch über mehrere Jahrzehnte und Regierungsänderungen fort. Wie der Verteidigungsrat im Jahr 1980 erklärte, muss unsere Kraft sichtbar in der Lage sein, einen massiven Streik auf eigene Faust zu machen. Wir müssen die sowjetischen Führer davon überzeugen, dass auch wenn sie dachten, die USA würden zurückhalten, die britische Kraft könnte noch einen Schlag so zerstörerisch machen, dass die Strafe für Aggression zu hoch gewesen wäre. Während die derzeitigen Atomkräfte des Vereinigten Königreichs – vier U-Boote der Trident Vanguard-Klasse – streng unter die nationale Kontrolle des Vereinigten Königreichs fallen, hatten sie zwei verschiedene Rollen unter der SIOP. Die erste war Teil einer nur in Großbritannien vergeltenden Reaktion auf einen Atomangriff, sei es ein voller strategischer Streik oder ein begrenzter taktischer Streik. Die zweite Rolle war eine, in der die Royal Navy an der SIOP teilgenommen, in der Tat eine Erweiterung der US-Marine Trident. Diese Rolle sollte Teil einer Antwort der NATO auf einen sowjetischen Atomstreik sein. Der Beitrag der Royal Navy zur SIOP war klein. Die vier Vanguard-U-Boote könnten maximal 512 separate Ziele treffen, was 7% der gesamten US-Kernschlagkapazität entspricht. SIOP in fiction In Dale Browns Roman Plan of Attack zeigt sich, dass Patrick McLanahan wegen seiner Beteiligung an geheimen Projekten und Kenntnissen des amerikanischen SIOP einer der am meisten geschätzten Mitarbeiter im US-Militär ist. Aufgrund der Beteiligung von McLanahan an kontrovers hochklassifizierten militärischen Aktionen ignoriert Präsident Thorn diese Tatsache und die Warnung eines bevorstehenden russischen Angriffs, bis Russland eine Atomkampagne gegen die USA startet. In Eric L. Harrys Roman Arc Light beschließt der Präsident, "SIOP 6-C" in einem Gegenkampf gegen Russland auszuführen, nachdem ein russischer General die Kontrolle über die Atomcodes erlangte und einen massiven Angriff gegen die USA eingeleitet hatte. In dem Buch hatte "SIOP 6-C" sechstausend nukleare Sprengköpfe zugewiesen, von denen einige in Reserve gehalten wurden. In William Prochnaus Roman Trinity's Child löst ein sowjetischer Nuklearschnabel-Angriff US-Vergeltung aus. Unter dem unbenannten US-Präsidenten wird die SIOP diskutiert, der Militärkommandeur hat Alice an Bord des SAC Looking Glass-Flugzeugs benannt, das den Präsidenten berät, der gerade an Bord der Air Force One geschworen wurde, und den primären Militärberater des Präsidenten. Nach der Zerstörung von Städten auf beiden Seiten kämpfen Alice und der ursprüngliche Präsident die an Bord der Air Force One zur Kontrolle der amerikanischen Raketen-U-Boot-Flotte. Auf dem Spiel steht die Erwartung, dass der Start der Tridenten sowie die sowjetische Vergeltung die Gesamtzahl der Todesopfer in die Milliarden erhöhen wird. In What Ifs? of American History, edited by Robert Cowley, ein Essay ("Die kubanische Missile Crisis: Second Holocaust", von Robert L. O'Connell) skizziert ein Szenario, in dem die kubanischen Missile Crisis über Fehlberechnungen, Inkompetenz und Trigger-Happiness auf beiden Seiten zu einem zweitägigen thermonuklearen Krieg führt, mit schrecklichen Ergebnissen in Bezug auf die Welt und übertrieb. In Tom Clancy's Roman Ohne Remorse erfährt die US-Geheimdienstgemeinde, dass der US-Luftwaffe Colonel Robin Zacharias, der über Vietnam erschossen wurde und von den Vietnamesen getötet wurde, tatsächlich am Leben ist und in einem Kriegsgefangenenlager festgehalten wird. Er wird von einem russischen militärischen Geheimdienstoffizier begutachtet, und es besteht besondere Sorge, weil Zacharias an strategischen Kriegsplänen beteiligt ist und das SIOP kennt.In Tom Clancys Roman The Sum of All Fears segelt USS Theodore Roosevelt im Mittelmeer, wenn eine Atombombe in Denver explodiert. Der Präsident bestellt DEFCON-2 für strategische Kräfte und DEFCON-3 für die konventionellen. Die Antwort der Crew auf verschiedene wahrgenommene sowjetische Bedrohungen, die nach der Warnung entstehen, ist ziemlich schwer, weil sie angeblich aufgrund ihrer geographischen Lage "Teil der SIOP" sind und so unterschiedliche, aggressivere Regeln des Engagements gelten (DEFCON-2 statt DEFCON-3). In Eric Swedins Arbeit Wenn Angels Wept, die kubanischen Raketenkrise in einen Krieg verwandelt und nach dem Tod von Präsident Kennedy, Präsident Johnson ordnet die Hinrichtung von SIOP-63, was zur Zerstörung des kommunistischen Blocks (Sowjetunion, Osteuropa und China) führt. Der Film WarGames beinhaltet die Beseitigung der SIOP und die Entscheidung in die Hände eines Supercomputers, nachdem ein Überraschungsbohrer sieht ein Mitglied der Zwei-Mann-Crew in einer Minuteman ICBM Launch Control Facility weigert, Befehle zu folgen, Raketen zu starten. Der Computer wird später in eine Startsequenz geführt, aber da er nicht die richtigen Startcodes gegeben ist, beginnt er einen brutalen Angriff, um die Raketencodes zu bestimmen. Nachdem er nach DEFCON 1 ging, erkannte der Computer, dass Krieg vergeblich ist, und hört auf, seinem eigenen Angriff zu folgen. Siehe auch 6.25. Strategische Operationen Squadron Nukleare Strategie Nukleare Haltungsüberprüfung Gegenseitig gesicherte Zerstörung (MAD) Kernnutzungszielauswahl (NUTS) Kernfuß Operation Dropshot Notes References Blaire, Bruce G. (12. Juni 2000). "Trapped in the Nuclear Math". The New York Times.Retrieved 15. Oktober 2011.Burr, William, ed.(13. Juli 2004,) "The Creation of SIOP-62: More Evidence on the Origins of Overkill", Elektronisches Briefing Book No. 130, George Washington University National Security Archive Burr, William, ed.(18. Mai 2001,) "First Declassification of Eisenhower's Instructions to Nuclear Commander Archive Die Entwicklung der Nuklearstrategie (3. ed.). Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-333-97239-7.Kahn, Herman (1968). Auf Eskalation: Metaphern und Szenarien.Penguin.Kaplan, Fred (1991). Die Zauberer von Armageddon. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-1884-4.Keefer, Edward C;. Mabon, David W., Eds. (1996). Nationale Sicherheitspolitik; Waffenkontrolle und Abrüstung. Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten 1958-1960, Band III. Washington: Staatliche Druckerei der Vereinigten Staaten. Kristensen, Hans M. (11. August 2011). "Rewriting US Presidential Nuclear War Planning Guidance". Föderation der amerikanischen Wissenschaftler. Retrieved 13. Oktober 2011.Kristensen, Hans M. (21. Dezember 2004)." US ändert den Namen des Atomkriegsplans". Nukleares Informationsprojekt. Retrieved 13. Oktober 2011. McKinzie, Matthew G;. Cochran, Thomas B;. Norris, Robert S;. Arkin, William M. (Juni 2001). Der US-Kernkriegsplan: A Time for Change (PDF) (Bericht). Natural Resources Defense Council. Erholt am 15. Oktober 2011. Moore, John H. (14. Februar 1957)."Brief von Captain John H. Morse, Sonderbeauftragter des Vorsitzenden der Atomenergiekommission, an Lewis Strauss, Vorsitzender der Atomenergiekommission." In Burr, William (Hrsg.)."Es ist sicher, dass es viele Feuerstormen geben wird:" Neue Beweise über die Herkunft von Overkill (PDF). Elektronisches Briefingbuch Nr. 108 (Bericht). George Washington Universität National Security Archive. Dwight D. Eisenhower Library, Records of Special Assistant for National Security Affairs, NSC Series, Briefing Notes Subseries, Box 17, Target Systems (1957–1961). Pringle, Peter; Arkin, William (1983). S.I.O.P.:The Secret U.S Plan for Nuclear War.W.W Norton & Company.ISBN 0-393-01798-2.Rosenbaum, Ron (28. Februar 2011)."An Unsung Hero of the Nuclear Age".Slate.Retrieved 11. Oktober 2011. Externe Links "A Do-It-Yourself SIOP" Das Bulletin der Atomwissenschaftler, Juli/August 2001. Strategisches Kriegsplanungssystem