GFAJ-1 ist ein Typ von Nagetieren in der Familie Halomonadaceae. Es handelt sich um ein Extremophile, das vom Hypersaline- und alkaline-Monosee in Ostkalien von Geobiologen Felisa Wolfe-Simon, einem Forscher der NASA in der US-Geologieerhebung, isoliert wurde. In einer wissenschaftlichen Fachzeitschrift von 2010 behaupteten die Autoren, dass der Mikrobe, als er von Phosphor geflohen ist, in der Lage ist, einen kleinen Prozentsatz seines Phosphors für sein Wachstum zu ersetzen. Unmittelbar nach der Veröffentlichung äußerten andere Mikromikrobiologen und Biochemisten Zweifel an diesem Anspruch, der in der wissenschaftlichen Gemeinschaft robust kritisiert wurde. Nach unabhängigen Studien, die 2012 veröffentlicht wurden, wurden keine nachweisbaren Arsenate in der DNA von GFAJ-1 gefunden, um die Forderung zu überbrücken und nachgewiesen, dass GFAJ-1 nur ein arsenate-resistentes, phosphatunabhängiges Organismus ist. Entdeckung The GFAJ-1 bacterium wurde von Geomikroologen Felisa Wolfe-Simon entdeckt, einem Astrobiologie-Simon der NASA in der US-Geologieerhebung in Menlo Park, Kalifornien. GFAJ steht für "Give Felisa a Job". Im Jahr 2009 war der Organismus isoliert und gekulturiert von den Proben, die sie und ihre Kollegen aus Sedimenten am Boden des Monosees, Kalifornien, des U.S.A Mono Lake ist Hypersaline (rund 90 Gramm/Liter) und hoch alkaline (pH 9.8). Sie hat auch eine der höchsten natürlichen Konzentrationen von Arsenic in der Welt (200 μM). Die Entdeckung wurde am 2. Dezember 2010 weit verbreitet. Taxonomy und phylogeny Molecular Analyse auf der Grundlage von 16S rRNA-Sequenzen zeigen GFAJ-1, dass sie eng mit anderen moderaten Halbophilen (Salt-loving) Bakterien der Familie Halomonadaceae zusammenhängen. Obwohl die Autoren ein Krüber produzierten, in dem der Stamm unter den Mitgliedern von Halomonas, einschließlich H. alkaliphila und H. venusta, liege, haben sie den Stamm nicht ausdrücklich zugewiesen. Viele Bakterien sind bekannt, um ein hohes Niveau an Arsen zu tolerieren, und sie können sich in ihre Zellen einbringen. GFAJ-1 wurde jedoch umstritten vorgeschlagen, einen Schritt weiter zu gehen; wenn Phosphor gerötet wurde, wurde vorgeschlagen, Arsen in seine Metaboliten und Makromolekülen aufzunehmen und weiter zu wachsen. Die Sequenz des Genoms des Bakterium GFAJ-1 ist nun in GenBank veröffentlicht. Art oder Stamm GFAJ-1 wird als Stamm von Halomonadaceae und nicht als neue Arten bezeichnet. Der Internationale Code der Nomenklatur von Bacteria, die Reihe von Vorschriften, die die Besteuerung von Bakterien regeln, und bestimmte Artikel im International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology enthalten die Leitlinien und Mindestnormen zur Beschreibung einer neuen Art, z.B. die Mindestnormen zur Beschreibung eines Mitglieds der Halomonadaceae. Organisatoren werden als neue Arten bezeichnet, wenn sie bestimmte physiologischen und genetischen Bedingungen erfüllen, wie etwa die allgemein weniger als 97 % 16S rRNA-Sequenidentität gegenüber anderen bekannten Arten und Stoffwechselunterschiede, die es ihnen ermöglichen, voneinander zu erkennen. Neben Indikatoren, um die neuartigen Arten anderer Arten zu melden, sind weitere Analysen erforderlich, wie Fettsäurezusammensetzung, Atemwegsquinone und Toleranzbereiche sowie die Ablagerung des Stammes in mindestens zwei mikrobiologischen Lagern. Neu vorgeschlagene Bezeichnungen werden in Italics, gefolgt von sp.nov. (und gen.nov.if es ist ein Roman nach den Beschreibungen dieser clade). Im Falle des GFAJ-1-Stammes werden diese Kriterien nicht erfüllt, und der Druck wird nicht behauptet, eine neue Art zu sein. Wenn ein Stamm nicht einer Art (z.B. aufgrund unzureichender Daten oder Auswahl) zugewiesen wird, wird er oft als der Name der Art, gefolgt von der Art der Art der Art, und dem Stammnamen genannt. Im Falle von GFAJ-1 haben sich die Autoren dafür entschieden, nur auf den Stamm zu verweisen. Strains eng mit GFAJ-1 verbunden sind Halomonas sp. GTW und Halomonas sp.G27, die weder als gültige Arten bezeichnet wurden. Wenn die Autoren den Stamm GFAJ-1 der Art Halomonas formell zugewiesen hatten, würde der Name als Halomonas sp. GFAJ-1. Genomik Datenbank überträgt GFAJ-1 seine eigenen Zeltarten, Halomonas sp002966495. Dies bedeutet, dass der Stamm in Halomonas phylogenetisch fällt und seine gesamte Homogenität im Vergleich zu anderen definierten Arten der Gattung gering ist. Keine Stamm GTW oder Stamm G27 haben ein Genom, das für die Datenbank zur Durchführung ihrer Einstufung zur Verfügung steht. Biochemie Ein Phosphorfreies Wachstum (das 3,1 ± 0,3 μM Restphosphat enthalten ist, von Verunreinigungen in Reagenzien) wurde zur Kultur verwendet, die Bakterien in einem System zur Erhöhung der Exposition gegenüber Arsenat; das anfängliche Niveau von 0,1 mM wurde schließlich auf 40 mM angehoben. alternative Medien, die für vergleichende Experimente verwendet werden, enthalten entweder ein hohes Phosphat (1,5 mM) ohne Arsenate oder haben weder Phosphat noch Arsenate hinzugefügt. Es wurde festgestellt, dass GFAJ-1 durch viele Verdoppelungen in Zellnummern wachsen könnte, wenn sie in Phosphaten oder Arsenatmedien angebaut werden, konnte aber nicht wachsen, wenn sie in einem Medium einer ähnlichen Zusammensetzung platziert wurden, zu der weder Phosphat noch Arsenate hinzugefügt wurden. Der Phosphorgehalt der Arsenic-fed-, Phosphor-starved-bakterien (wie von ICP-MS gemessen) lag nur bei 0,019 (± 0,001) % bei Trockengewicht, ein Fünftel davon, wenn er in phosphatreicher Mitte angebaut wurde. Dieser Phosphorgehalt war auch nur etwa ein Zehntel der durchschnittlichen Arsengehalte der Zellen (0,19 ± 0,25 % Trockengewicht). Je nach ICP-MS variiert der Arsengehalt von Zellen sehr unterschiedlich und kann unter dem Phosphorgehalt in einigen Experimenten und bis zu vierzehnmal höher sein. Andere Daten aus derselben Studie, die mit Nano-SIMS gewonnen wurden, weisen auf einen ~75-fachen Überschuss von Phosphat (P) über Arsenic (A) hin, wenn sie als P:C und As:C-Quotes ausgedrückt werden, selbst in Zellen, die mit Arsenate und kein zusätzlicher Phosphat angebaut werden. GFAJ-1 hat in der Arsenat-Lösung nur 60 % so schnell wie in der Phosphatlösung angebaut. Die phosphatgehärteten Bakterien hatten ein intrazelluläres Volumen 1.5 mal normal; das größere Volumen scheint mit dem Auftreten großer „vacuoleähnlicher Regionen“ verbunden zu sein. Wenn die Forscher die isotope-labeled arsenate zur Lösung ihrer Verteilung hinzugefügt haben, haben sie festgestellt, dass Arsenic in den Zellfraktionen, die die Bakterienproteine, Lipide und Metaboliten wie ATP, sowie seine DNA und RNA enthalten, präsent ist. Nukleinsäuren aus stationären Zellen, die mit Phosphor geflohen sind, konzentrierten sich über fünf Extraktionen (eine mit Phenol, drei mit Phenoform und einem mit Chloroform Extraktionslösungsmittel), gefolgt von Ethanol. Obwohl noch keine direkten Nachweise für die Aufnahme von Arsen in Biomoleküle vorliegen, deuteten Radioaktivitätsmessungen darauf hin, dass etwa ein Fünftel (11,0 ± 0,1)% der von diesen Bakterien aufgenommenen Arsen in den Bruchteil aufgenommen wurden, der die Nuklensäuren (DNA und RNA) und alle anderen Kovorherzverbindungen enthielt, die nicht durch die vorherigen Behandlungen extrahiert wurden. Kein vergleichbares Kontrolltest mit isotope-labeled Phosphat wurde nicht durchgeführt. Mit der Verteilung des Stammes Mitte 2011 begannen andere Labors, die Gültigkeit der Entdeckung unabhängig zu prüfen. Rosemary Redfield von der University of British Columbia nach Themen mit den Wachstumsbedingungen untersuchte die Wachstumsanforderungen von GFAJ-1 und stellte fest, dass der Druck auf einem soliden agarn Medium besser wächst als in flüssiger Kultur. Redfield hat dies auf niedrige Kaliumwerte und Hypothesen zurückzuführen, dass die Kaliumspiegel in Basal ML60 Medium zu niedrig sein könnten, um das Wachstum zu unterstützen. Redfield nach der Suche und Behandlung weiterer Fragen (Antriebkraft, pH und Verwendung von Glasrohren anstelle von Polypropylen) stellte fest, dass ein marginal stimuliertes Wachstum, aber die letzten Verweigerungen der Kulturen nicht beeinträchtigte, anders als was behauptet wurde. nachfolgende Studien mit Massenspektrometrie durch die gleiche Gruppe ergaben keinen Nachweis, dass Arsenate in die DNA von GFAJ-1 aufgenommen werden. Arsenate ester Stability Arsenate Ester, wie sie in der DNA vorhanden wären, werden in der Regel voraussichtlich Bestellungen von Magnituden weniger stabil bis Hydrolyse als entsprechende Phosphatester.dAMAs, die strukturelle Arsenic analog des DNA-Baublocks dAMP, haben eine halbe Lebensdauer von 40 Minuten in Wasser auf neutralem pH. Estimates of the Halbleben in Wasser von Arsenodiestern, die die Nukleotiden miteinander verbinden würden, sind insgesamt 0,06 Jahre im Vergleich zu den DNA-Anleihen. Die Autoren stellen fest, dass die Bakterien Arsenate Ester in gewissem Maße stabilisieren können, indem sie Poly-β-hydroxybutyrate (die in "vacuole-ähnlichen Regionen" der verwandten Arten der Halomonas ) oder andere Mittel verwenden, um die effektive Konzentration von Wasser zu verringern. Polyhydroxybutyrates werden von vielen Bakterien für Energie und Kohlenstoffspeicherung unter Bedingungen verwendet, wenn das Wachstum durch andere Elemente als Kohlenstoff begrenzt ist und in der Regel als große wachshaltige Granulate die in GFAJ-1-Zellen genannten „vacuole-like-Regionen“ bezeichnet werden. Die Autoren stellen keinen Mechanismus vor, durch den unlösliche Polyhydroxybutyrate die effektive Konzentration von Wasser im Zytoplasm ausreichend senken kann, um Arsenate Ester zu stabilisieren. Obwohl alle Halbophilen die Wasseraktivität ihrer Zytoplasm um einige Mittel reduzieren müssen, um die Entsalzung zu vermeiden, bleibt der Zytoplasm immer einquees Umfeld. Kritik an der Ankündigung einer Nachrichtenkonferenz "die die Suche nach Beweisen für extraterrestrisches Leben beeinflussen wird" wurde als Empfindungs- und irreführend kritisiert; ein Redaktionspapier in New Professional kommentierte "obwohl die Entdeckung des fremden Lebens, wenn es jemals geschieht, eine der größten Geschichten wäre, die unerheblich sind, dies war leichte Jahre. Darüber hinaus haben viele Experten, die das Papier bewertet haben, zu dem Schluss gelangt, dass die gemeldeten Studien keine ausreichenden Beweise zur Unterstützung der von den Autoren gemachten Forderungen liefern. In einem Online-Artikel über Slate erörterte der wissenschaftliche Schriftsteller Carl Zimmer die Skepsis mehrerer Wissenschaftler: „Ich habe bis zu einem Dutzend Experten erreicht. Knapp einstimmig glauben sie, dass die Wissenschaftler der NASA ihren Fall nicht gemacht haben. Chemist Steven A. Benner hat Zweifel geäußert, dass Arsenate Phosphat in der DNA dieses Organismus ersetzt hat. Er schlug vor, dass die von Wolfe-Simon in ihren Laborkulturen verwendeten Spurenkontaminanten ausreichen, um den Phosphor für die DNA der Zellen bereitzustellen. Er ist der Ansicht, dass es wahrscheinlicher ist, dass Arsenic anderswo in den Zellen sequestriert wird. University of British Columbia Rosemary Redfield erklärte, dass das Papier "doesn' keine überzeugenden Beweise dafür vorlegte, dass Arsen in DNA oder ein anderes biologisches Molekül aufgenommen wurden" und schlägt vor, dass die Versuche die Waschschritte und -kontrollen fehlen, die zur ordnungsgemäßen Validierung ihrer Schlussfolgerungen erforderlich sind. Harvard-Mikrologik Alex Lilly sagte, dass arsenic-containing DNA in Wasser so instabil wäre, dass sie das Analyseverfahren nicht überlebt hätten. Am 8. Dezember 2010 veröffentlichte die Wissenschaft eine Antwort von Wolfe-Simon, in der sie feststellte, dass die Kritik an der Forschung zu erwarten sei. Als Reaktion wurde am 16. Dezember 2010 eine "Frequent gestellte Frage"-Seite zur Verbesserung des Verständnisses der Arbeit veröffentlicht. Das Team plant, den GFAJ-1-Stamm im ATCC- und DSMZ-Kultursammlungen einzuladen, um eine breite Verbreitung zu ermöglichen. Ende Mai 2011 wurde auch auf Anfrage direkt vom Labor der Autoren zur Verfügung gestellt. Wissenschaft hat den Artikel frei zugänglich gemacht. Der Artikel wurde sechs Monate nach Annahme in der 3 Juni 2011 Ausgabe von Wissenschaft veröffentlicht. In Begleitung der Veröffentlichung gingen acht technische Kommentare ein, die verschiedene Bedenken hinsichtlich des experimentellen Verfahrens und des Abschlusses des Artikels sowie eine Antwort der Autoren auf diese Bedenken betreffen. Chefredakteur Bruce Alberts hat erklärt, dass einige Fragen bestehen bleiben und dass ihre Entschließung wahrscheinlich ein langer Prozess sein wird. Nach einer Überprüfung durch Rosen et al, in der Ausgabe der Fachzeitschrift BioEssays vom März 2011 werden die technischen Fragen mit dem Wissenschaftspapier erörtert, alternative Erklärungen vorgelegt und die bekannte Biochemie anderer Arsen- und Arsenic-Mikrobes hervorgehoben. Am 27. Mai 2011 reagierten Wolfe-Simon und ihr Team auf die Kritik in einer anschließenden Veröffentlichung von Wissenschaft. Im Januar 2012 untersuchte eine Gruppe von Forschern, die von Rosie Redfield an der University of British Columbia geleitet wurden, die DNA von GFAJ-1 mit flüssiger chromatographie–Masspektrometrie und konnte keine Arsenic erkennen, die Redfield eine "klare Refutation" der Ergebnisse des Originalpapiers fordert. Eine einfache Erklärung für das GFAJ-1-Wachstum in mittlerem Umfang, das mit Arsenate anstatt Phosphat geliefert wird, wurde von einem Forscherteam an der University of Miami in Florida bereitgestellt. Nach der Kennzeichnung der Ribosomen eines Laborstamms von Escherichia coli mit radioaktiven Isotopen (mit einem radioaktiven Rückstrahler) folgten sie bakterieller Wachstum in mittelhaltigem Arsenatbut kein Phosphat. Sie stellten fest, dass eine drastische Schädigung von Ribosomen zu einer massiven Schädigung führt und somit genügend Phosphat für das langsame Wachstum von arsenate toleranten Bakterien liefert. Ebenso schlagen sie vor, GFAJ-1-Zellen durch das Recycling von Phosphat aus geschädigten Ribosomen zu wachsen, anstatt durch Ersetzung mit Arsenat. Nach der Veröffentlichung der Artikel, die die Schlussfolgerungen des ursprünglichen Science-Artikels, zuerst mit GFAJ-1, in Frage stellen, argumentierte die Website Retraction Watch, dass der ursprüngliche Artikel wegen fehlerhafter Darstellung kritischer Daten zurückgezogen werden sollte. Mai 2021 wurde das Papier nicht zurückgezogen. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen NASA – offizielle Präsentation 2010-12-02 – Video (56:53) und verwandte Informationen. (3 Dezember 2010)NASA.gov: "NASA-Funed Research Searchs Life Building with Toxic Chemical" — (2 Dezember 2010)NASA – Astrobiology Magazine: "Suche for Alien Life, on Earth" (9 Oktober 2009)Felisa Wolfe-Simon's Web-Chiping ist die Kopie der Identität von einem zellulären Gerät auf einem anderen. AMPS Klonen von analogen Mobiltelefonen waren für ihre mangelnde Sicherheit nicht beeinträchtigt. Kurzhörige Hörer hörten leicht als einfache Schmalband FM; eavesdroppers mit Spezialausrüstungen, die leicht überwachte Händeet Electronic Seriennummern (ESN) und Mobile Directory Numbers (MDN oder CTN, zelluläre Telefonnummer) über die Luft. In anderen Regionen würde das gefangene ESN/MDN-paar auf andere Hände geklont und für Anrufe in anderen Regionen verwendet. Manche Fluggesellschaften haben aufgrund des weit verbreiteten Betrugs ein PIN benötigt, bevor sie Anrufe machen oder ein System von Radio-Abdrücken verwenden, um die Klonen aufzudecken. CDMA-Kohlenstoffabteilung Multiple Access (CDMA) Mobile Telefon Klonen umfassen den Zugang zum eingebetteten Dateisystem des Geräts nvm/num Verzeichnis über spezialisierte Software oder das EEPROM in das Ziel-Mobiltelefon, wodurch die elektronische Seriennummer (ESN) und/oder Mobile Equipment Identifier (MEID) des Mobiltelefons geändert werden können. Um die MEID Ihres Telefons zu erhalten, öffnen Sie einfach Ihren Telefon-Selektor und Typ *06, um seine MEID-Nummer zu erhalten. ESN oder MEID werden in der Regel an das Mobilfunk-Telefonschalter-Büro (MTSO) übertragen, um ein Gerät auf das Mobilfunknetz zu beschaffen. Modifizieren Sie diese sowie die bevorzugte Roaming-Liste (PRL) und die Mobilfunk-Identifikationsnummer oder MIN können den Weg für betrügerische Anrufe ebnen, da das Zieltelefon nun ein Klon des Telefons ist, aus dem die ursprünglichen ESN- und MIN-Daten erhalten wurden. GSM- Klonen entsteht durch die Kopie eines Geheimschlüssels aus der Opfer SIM-Karte, in der Regel keine internen Daten von den Händenet (das Telefon selbst). GSM-Handgeräte verfügen nicht über ESN oder MIN, nur eine internationale mobile Geräteidentität (IMEI). Es gibt verschiedene Methoden, um die IMEI zu erhalten. Die häufigsten Methoden sind das Hacken in das zelluläre Unternehmen oder das Ausscheiden im zellulären Netz. Eine GSM- SIM-Karte wird durch die Entfernung der SIM-Karte und das Inverkehrbringen eines Geräts zwischen den Händenet und der SIM-Karte kopiert und ermöglicht es, für ein paar Minuten zu arbeiten und den Ki oder geheimen Code zu entfernen. In der Regel wird dies mit Handsets geschehen, die die Option einer "extended Batterie" haben, indem sie die normale Größe in den Händenet und den Ki in der jetzt unzulänglichen Extrafläche platziert. Dies geschieht, indem das Gerät die Wechselwirkung zwischen dem Mobilfunk-Telefon-Vertriebsbüro und der Handet erhofft. Wirksamkeit und Rechtsetzung ist in den Vereinigten Staaten von Amerika durch das Wireless Telefon Protection Act von 1998 ausgeschlossen, das "die Nutzung, Herstellung, Handel, Kontrolle oder Verwahrung von Hardware oder Software untersagt, die darauf hingewiesen hat, dass es für die Aufnahme oder Änderung von Telekommunikationsdaten, die mit oder in einem Telekommunikationsinstrument enthalten sind, so dass dieses Instrument verwendet werden kann, um Telekommunikationsdienste ohne Genehmigung zu erhalten. " Die Wirksamkeit des Telefons ist begrenzt. Jedes Mobiltelefon enthält eine Radio-Abdrücke in seinem Übertragungssignal, das trotz Änderungen der ESN, IMEI oder MIN für dieses Handy einzigartig bleibt. zelluläre Unternehmen können daher oft geklonte Telefone fangen, wenn es Unterschiede zwischen Fingerabdrücken und ESN, IMEI oder MIN gibt. Siehe auch Dual SIM International Mobile Equipment Identity Subscriber Identity Modul Links