Zin. (زِنَاء) oder zinah (زِنًى oder .) ist ein islamischer Rechtsbegriff, der sich auf unrechtmäßige sexuelle Interkurse bezieht. Laut der traditionellen Rechtsprechung kann Zina auch Erwachsene, Fornication, Prostitution, sodomy, Homosexualität, Incest und Bestialität umfassen. Obwohl die Einstufung des homosexuellen Interkurses als zina je nach der gesetzlichen Schule unterschiedlich ist, gelten die meisten für die Homosexualität, vor allem für männliche Homosexualität. Zina gehört zur Kategorie der geschälten Straftäter (Sing:d), die insbesondere in der Rhe erwähnt sind, die auch als "Regelungen von God" (huq Allāh) bekannt sind. Verschiedene Verleidiger des Rhetors zina, einschließlich 24:2, die es mit 100 Straftaten bestraft werden sollte, und so wird der Ehegatte in dem Fall, in dem beide Parteien einzeln waren und nie früher in ihrem Leben verheiratet sind, von dem Ehegatten bestätigt. Jedoch ist die Sanktion für einen Täter, der muhsan (Erwachsen, freier, muslimischer und zumindest einmal verheiratet) ist, zum Tode gesteint. Zina muss nachgewiesen werden, dass vier männliche muslimische Augenwitnessen auf den tatsächlichen Vollzugsakt oder ein Geständnis viermal wiederholt und später nicht zurückgezogen werden. Die Täter müssen von ihrem eigenen freien Willen gehandelt haben. Rapisten könnten unter verschiedenen juristischen Kategorien verfolgt werden, die normale eindeutige Regeln verwenden. Zina, ohne die erforderlichen Augenmittel vorzulegen, wird als qadhf (القذف) bezeichnet, der selbst ein geschrumpftes Vergehen ist. Es gibt nur wenige registrierte Beispiele für das Zwangsgeld für zinā, das rechtlich umgesetzt wird. Vor den in mehreren Ländern während des 20. Jahrhunderts eingeführten Rechtsreformen wurden die verfahrenstechnischen Anforderungen für die strafrechtliche Verfolgung von zinā in der Norm, die zur Verhängung der Strafen erforderlich ist, nicht in der Lage, Zina in modernen Zeiten zu einem drängenderen Thema zu treffen, da Islambewegungen und Regierungen gegen die öffentliche Unmoral arbeiten. die Taliban haben mutmaßliche adulte Angriffe mit Maschinenwaffen ausgeführt, und Zoina wurde als Rechtfertigung für Ehrenmorde verwendet. Nach einer weit verbreiteten Ersetzung von Strafgesetzen durch europäische in der modernen Ära anstrebende Statuten haben in den letzten Jahrzehnten mehrere Länder Gesetzesreformen verabschiedet, die Elemente von geschrumpften Gesetzen in ihre Rechtsordnung einführten; viele moderne Islamisten haben auch die Bedingung strenger Nachweisanforderungen missachtet. In Nigeria haben die lokalen Gerichte mehrere Steinbrecher verhängt, von denen alle auf Berufung oder unbesetzt wurden. In Pakistan wurden die Hudood-Regelungen von 1979 unter der Kategorie Zina verdächtigt, wodurch die Opfer extrem schwer zu beweisen und aufzuschieben, Freiheitsstrafen für die Erlangung illegaler Kontakte zuzulassen, obwohl diese Gesetze 2006 und 2016 geändert wurden. Laut Menschenrechtsorganisationen wurde auch in Saudi-Arabien ein Steinbruch für Zina durchgeführt. islamische Schriftstücke muslimische Wissenschaftler haben historisch gesehen zinā eine geschrumpfte Schieflage oder Verbrechen gegen Gott. Es wird sowohl in der Rhe als auch in den Hadiths erwähnt. Einführung und Definition Das Kernabkommen mit Zina. in mehreren Orten. Erstens ist die Qur'anische allgemeine Regel, die die Anforderungen erfüllt Muslime, die nicht Zina verpflichten: „Nor kommt zu to fornication/adultery: für sie ist ein besorgniserregender (verschuldeter) und ein böser Weg (zu anderen Übeln). In den Hadiths wurden die Definitionen von Zina als alle Formen des sexuellen Kontakts, penetrativen oder nicht-penetrativen, außerhalb der Organ Ehe oder der Sklaverei beschrieben. Abu Huraira berichtete über den Apostolischen Athos: „Allah hat für jeden Sohn von Adam seinen Anteil von Zina, der er unweigerlich zugesagt hat, für jeden Sohn von Adam dekretiert. Die Zina der Augen sucht, die Zina der Zunge wird gesprochen, ein Wunsch und Wunsch, und die privaten Teile bestätigen, dass sie oder verweigern.“ Erwachsener und Fornication Qu Die meisten der Vorschriften im Zusammenhang mit der Fornication, der Erwachsenenerie und der falschen Haltung von einem Ehemann bis zu seiner Frau oder von Mitgliedern der Gemeinschaft bis hin zu Frauen, können in Surat an-Nüste (Licht) gefunden werden. The sura beginnt mit sehr spezifischen Bestrafungsregeln für Zina: "Die Frau und der Mann, der zināʾ (für Fornication oder adultery) sind, die jede mit hundert Streifen abdeckt: " Lassen Sie Sie sich nicht in ihrem Fall bewegen, in einer von uns verschriebenen Angelegenheit, wenn Sie in Ark und dem letzten Tag glauben: und lassen Sie eine Partei der Beliehenten ihre Strafe bezeugen. " "und diejenigen, die beitreten, tun dann nicht vier Zeugen, die sie beschlagnahmten, achtjagen, und geben keine Beweise aus, und dies ist die Transgressoren. Nicht diejenigen, die sich nach diesem Recht bekennen und ein Recht haben, für Sicherheit ist dies für mich Befürchtung, Merciful. Hadith In Hadiths, den vertrauenswürdigsten Büchern im Islam nach Moslem, vor allem in Kitab Al-Hudud, wird auch die Todesstrafe für Fornication und Erwachsene verhängt. ‘Ubada b. as-Samit berichtete: Ray’s Messenger: Lassen Sie mich Lehren aus mir erhalten. Kri hat einen Weg für diese Frauen. Wenn ein nicht verheirateter männlicher Erwachsener mit einem unverheirateten Frauen verpflichtet ist, sollten sie für ein Jahr einhundert Hemmen und ein Verbot erhalten. Im Falle verheirateter Männer, die sich mit einer verheirateten Frau bekennen, erhalten sie einhundert Heringe und werden zum Tode gesteint. Ma'iz kam zum Dalai Lama und hat sich in seiner Anwesenheit viermal verpflichtet, so dass er ihn zum Tode bestellte, aber sagte Huzzal: Wenn Sie ihn mit Ihrer Kleidung bedeckt hatten, wäre es für Sie besser gewesen. Hadith Sahih al Bukhari, eine weitere authentische Quelle von Sunnah, hat mehrere Einträge, die auf den Tod durch Steinen hinweisen. Konkrete 'Aisha: 'Utba bin Abi Waqqas, sagte zu seinem Bruder Sa'd bin Abi Waqqas, "Der Sohn des Sklaven Mädchens von Zam'a ist von mir, so nehmen Sie ihn in Ihre Sorge. " So im Jahr der Conquest von Mecca nahm Sa ihn an und sagte. () Dies ist) der Sohn meines Bruders, der mich gebeten hat, sich in meine Sorge zu nehmen. 'Abd bin Zam'a wurde vor ihm aufgenommen und sagte: (He ist) mein Bruder und der Sohn des Sklaven Mädchens meines Vaters und wurde auf dem Bett meines Vaters geboren. " So haben sie beide ihren Fall vor dem Apositas eingereicht. Sa'd sagte: "O Allah's Apostol! Dieser Boy ist der Sohn meines Bruders und betrae ihn mir."'Abd bin Zam'a sagte: "Dieser Junge ist mein Bruder und der Sohn des Sklaven Mädchens meines Vaters und wurde auf dem Bett meines Vaters geboren. Il's Apostol sagte: "Der Junge ist für Sie, O 'Abd bin Zam'a! " Dann sagte der Papst, "Das Kind ist für den Besitzer des Bettes, und der Stein ist für den erwachsenen Menschen", sagte er dann Sauda bint Zam'a, "Veil" vor ihm", als er die Anwendbarkeit des Kindes auf "Utba" sah. Der Boy sah nicht einmal, bis er uns in Ark traf. Andere Paarige Sammlungen auf Zina zwischen Männern und Frau umfassen: The stoning (Rajm) eines jüdischen Mannes und einer Frau, die sich illegal auf sexuellen Kontakt verpflichtet hat. Abu Hurairah stellt fest, dass der Muslim, im Falle eines Wechsels zwischen einem jungen Mann und einer verheirateten Frau, die Frau zum Steinen verurteilte und den jungen Menschen, sich für ein Jahr auszusetzen und zu verbieten; Rape Rape wurde in den traditionellen islamischen Texten als zina al-zibr (voller illegaler Sex) definiert. In Bezug auf die Vergewaltigung in der Zeit von Mohammed wurden nur wenige Personen gefunden. Die nachstehend aufgeführte gängigste Person weist darauf hin, dass die Steinigung für den Vergewaltigten, aber keine Bestrafung und keine Notwendigkeit von vier Augen für das Opfer des Vergewaltigtens besteht. Sprecher: "Alqamah bin Wa'il Al-Kindi: Von seinem Vater: "Die Frauen gingen während der Zeit des Muslims (صلى وسلم وسلم  to .) in den Genuss der Salate, aber sie wurde von einem Mann gefangen und hatten Beziehungen zu ihrem, so dass sie gestürzt und verlassen. Dann kam ein Mann über sie und sagte: „Dieser Mann hat dies getan, und ich kam dann über eine Gruppe von Emigranten (Muhajirin) und sagte: „Dieser Mann habe dies getan und mir.“ Sie gingen an den Mann, den sie dachten, die Beziehungen mit ihnen, und sie haben ihn an sie gebracht. Sie sagte: „Ja, dass er.“ So haben sie ihn an den Messenger von Ark (      . . . .) gebracht, und er ordnete an, dass er Steind sei, der Mann, der mit ihm in Verbindung stehe, sagte: "O Messenger of Ark, ich bin diejenige, die mit ihm in Verbindung standen. ' So sagte er zu ihrem: "Go, für Ark habe ich Ihnen gelobt." Dann sagte er einige schöne Worte an den Mann (die angefügt wurde). Und er sagte dem Mann, der mit ihm Beziehungen hatte: "Stone ihn". Dann sagte er: "Die Eheleute erklärten, daß, wenn die Einwohner von Al-Madinah mit sich gebracht worden seien, von ihnen akzeptiert würden."Die Eheleute erklären, daß sie eine freie oder Sklavenfrau als zina erklären. Lesen Sie malik im Zusammenhang mit mir von Nafi, dass ein Sklaven für die Sklaven im khumus verantwortlich war und er einen Sklaven-Kind unter diesen Sklaven gegen ihren Willen und hatte mit ihm Kontakt. Umar Abdullah al-Khattab hatte ihn überholt und verboten, und er habe den Sklaven-Khat nicht ausgeworfen, weil der Sklaven gezwungen war. Malik im Zusammenhang mit mir von Ibn Shihab, der ein Urteil erlassen hat, dass der Raps die vergewaltigte Frau zu zahlen hatte. Jahya sagte, er habe Malik gesagt: "Was ist in unserer Gemeinschaft über den Mann getan, der eine Frau, eine Frau oder eine Nicht-virgin vergewaltigt, wenn sie frei ist, ist, dass er die Gestehungspreise der Frau zahlen muss. Wenn sie ein Sklaven ist, muss er bezahlen, was er von ihrem Wert abgenommen hat. In solchen Fällen wird die Straffung auf den Vergewaltigten angewendet, und es gibt keine Strafe auf die vergewaltigte Frau. Wenn der Raps ein Sklaven ist, das gegen seinen Master verstößt, es sei denn, er möchte ihn übergeben." Kommt ein Geständnis oder die vier Zeugen, die zur Behebung einer Straftat erforderlich sind, nicht zur Verfügung, kann der Vergewaltigung aber durch andere Mittel nachgewiesen werden, so wird der Vergewaltigte unter Berufung auf das stillschweigende System des gerichtlichen Ermessen verurteilt. Laut dem elften Jahrhundert Maliki jurist Ibn 'Abd al-Barr: Die Wissenschaftler sind sich einhellig darin einig, dass der Vergewaltigte der Straftat unterliegt, wenn es eindeutige Beweise gegen ihn gibt, dass er die Straftat verdient oder wenn er zu diesem Zeitpunkt eintritt. Andernfalls muss er bestraft werden (d. h. wenn keine Beweise dafür vorliegen, dass die verhängte Strafe für Zina gegen ihn ausgeübt werden kann, weil er nicht gefestigt ist und es keine vier Zeugen gibt, kann der Richter ihn bestraft und eine Strafe vorsehen, die ihn und andere wie ihn abschrecken wird). Es gibt keine Strafe für die Frau, wenn sie wahrheitsgemäß ist, dass er sie gezwungen hat und sie überführte, die möglicherweise durch ihr Schwitzen und das Besticken für Hilfe bewiesen werden können. Homosexualität Islamische Lehre (in der Geschichte) vermutet gleiche geschlechtliche Anziehungskraft, Extol Entstention und (in der Qur'an) Verurteilung. In Al-Nisa, Al-Araf (verses 7:80–84, 11:69-83, 29:28–35 des Muslims, mit der Geschichte von Lotsen) und anderen Surahsen verboten. z.B. Wir haben auch Lot geschickt: Er sagte zu seinen Menschen: "Die Belohnung von Doha, wie keine Menschen in der Schöpfung (je nachdem), die vor Ihnen begangen wurde? Wenn Sie die Einstellung von Männern vor Frauen ausüben: Sie sind tatsächlich eine Menschen, die über Grenzen hinweg übersteigen. In einem anderen Vermerk wurde auch auf die Erklärung von Lotsen hingewiesen, die Männer auf der Welt angehen. Lassen Sie, was Ihr Lord für Sie als Mütter geschaffen hat? Sie sind aber eine Person, die sich umsetzt. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Strafe für die Homosexualität im Rhetorik: "Wenn zwei (men) von Ihnen schuldig sind, bestraft sie beide. Wenn sie sich bekennen und ändern, sie allein aufhalten; für uns ist die Substanz ein Ende, die meisten Merciful. " Jedoch gibt es unterschiedliche Interpretationen des letzten Gels, auf den sich der Widerspruch bezieht, als "zwei von Ihnen". pakistan Javed Ahmed Ghamidi sieht es als Bezug auf vorbeugende sexuelle Beziehungen zwischen Männern und Frauen. In seiner Stellungnahme befasst sich der frühere Ayat von Sura Nisa mit Prostitutionen der Zeit. Er ist der Ansicht, dass diese Urteile vorübergehend waren und später, als ein funktionierender Staat geschaffen wurde, und die Gesellschaft war bereit für ständige Entscheidungen, die in Sura Nur, Ayat 2 und 3 stattfanden, die als Straftat für die adulte Bevölkerung vorsehen. Er sehe nicht als verordnete Strafe, auch für verheiratete Männer, und hält die Hadiths zitierte Unterstützung, die darauf abzielt, entweder Raps oder Prostitution zu behandeln, wo die strikteste Bestrafung unter dem Islam für die Verbreitung von "fasad fil ardh", d. h. Korruption im Land, die sich auf die eglichen Handlungen der Defiance auf die Rechtsstaatlichkeit bezieht. Die Hadiths sind der Ansicht, dass Homosexualität als Zina gilt und dass Männer mit dem Tod bestraft werden. Abu Dawud Staaten, von Abu Musa al-Ash'ari, stellt der Mythos fest, dass: "Wenn eine Frau eine Frau kommt, sind sie beide Erwachsene, wenn ein Mann auf einen Mann kommt, dann sind sie beide Erwachsener." Sprecher Abdullah Abbas: Man sagte: Wenn Sie alle als Lotsen empfinden, töten Sie das, was es tut, und das, was es tut. Sprecher Abdullah Abbas: Wenn ein Mann, der nicht verheiratet ist, sodomy beschlagnahmt, wird er zum Tode gesteint. Der Diskurs über Homosexualität im Islam ist in erster Linie mit Aktivitäten zwischen Männern und Frauen besorgt. Manche haben jedoch das homosexuelle Verhalten in Frauen erwähnt; die Juristen sind sich darin einig, dass "es keine Bestrafung für Lesbenismus sei, weil es nicht zina ist. Es muss vielmehr eine stillschweigende Strafe verhängt werden, weil sie eine Sünde ist.“ Obwohl die Bestrafung für Lesben in der Geschichte selten erwähnt wird, führt Al-Tabari ein Beispiel für die schlechte Ausführung eines Paars von Lesben-Süchtern im Harem von al-Hadi in einer Sammlung von äußerst kritischen Aecdoten im Zusammenhang mit diesen Kaliph-Maßnahmen als Regelr. Manche Juristen betrachteten den sexuellen Kontakt als möglich nur für eine Person, die über einen Phallus verfügt; daher gelten diese Definitionen des Geschlechts, die sich auf den Eintrag von so wenig Corona des phallus in ein Partnerland verlassen. Da Frauen keinen Phallus besitzen und nicht mit einem anderen Kontakt haben, sind sie in dieser Auslegung physisch nicht in der Lage, Zina zu verpflichten. Sodomy Moslems rechtfertigen das Verbot von sodomy, Analsex (liwat) und oralem Geschlecht auf der Grundlage des Qur'anic-Fisss 2223, was bedeutet, dass es nur in der Vasgina (d. h. potenziell prokrutierende Interkurse) interveniert. In irgendeiner Weise kann das Paar den Wunsch haben, d. h. von vorn oder vorn, sitzen oder mit der Frau, die auf ihrem Rücken oder auf ihrer Seite liegt. Es gibt auch mehrere Eheleute, die sodomy verbieten. Sie haben nicht das Geschlecht mit Frauen analysiert. Mohammed sagte auch: " . Wer hat Sex mit einer Frau durch ihre Rückreise. Khuzaymah Ibn Tleben berichtete auch, dass der Messenger von Ark: „Allah ist nicht zu schrumpfen, um Ihnen die Wahrheit zu sagen: Haben Sie keinen Geschlechtsverkehr mit Ihren Hebammen im Aus." Ibn Abbas kommentierte: "Die Messenger of Ark sagte: "Die Allah wird nicht auf einen Mann schauen, der mit seiner Frau sex analysiert hat". Es wird berichtet, dass „Umar Ibn Al-Khattab zu einem Tag nach Mohammed kam und sagte: „O Messenger of Ark, ich bin verwüstet!“ Was haben Sie verwüstet?" fragten Sie den Muslim. Er antwortete: "Die Nacht habe ich meine Frau über," so daß er aus dem Rücken mit dem Vaginal-Gericht verbunden war. Der Muslim hatte ihm nicht gesagt, bis der oben erwähnte Verwunder deutlich wurde. Dann sagte er ihm, [sind die Liebe mit Ihrer Frau] von der Vorderseite oder der Rückseite, aber vermeiden Sie den Anus und den Kontakt während der Menstruation. " Darüber hinaus wird berichtet, dass Mohammed auf die Analyse des Geschlechts als "minor incest" verweist. Islamisches Gesetz legt zwei Kategorien von Rechts- und Sexualbeziehungen fest: zwischen Mann und Frau und einem Mann und seinem Vermittlungskolleg. Alle anderen sexuellen Beziehungen werden nach dem islamischen Recht und der Exegese des Qur'an als zin. (fornication) angesehen, einschließlich adulter und homosexueller Beziehungen. Von der Geschichte von Lot ist klar, dass der Qur'an die sodomy als eine egregious S. Der Tod von Sodom und Gomorrah ähnelt der für den illegalen heterosexuellen Geschlechts vorgesehenen Straftat. Es gibt keine Strafe für einen Mann, der eine Frau so dominiert, weil sie nicht an die Procreation gebunden ist. Andere Jurys weisen jedoch darauf hin, dass jeder Akt des Andenkens, in dem das Ergebnis die Injektion von Samen in eine andere Person ist, einen sexuellen Kontakt darstellt. In Islam wird das mündliche Geschlecht zwischen einem Ehemann und einer Frau als "Makrü Tahrimi" oder von einigen islamischen Juristen betrachtet, wenn der Akt als Mund und die Zunge definiert wird, die in Kontakt mit den Genitalien kommt. Der Grund dafür, diesen Akt als nicht empfohlen zu betrachten, ist vielfältig, vor allem die Probleme der bescheidenen Reinigung (Taharat) und der Sauberkeit. Das häufigste Argument stellt fest, dass der Mund und die Zunge für die Wiederbelebung des Muslims und für das Gedenken an die Schrecken von Ark (Dhikr) verwendet werden. Erstens halten Wissenschaftler die Berührung von Genitalverstümmelungen durch den Mund als abschreckend an den Grund, dass der Umgang mit Genitalverstümmelungen durch die rechte Hand statt der linken Hand von Mohammed verboten ist; wie in ihrer Meinung, ist der Mund vergleichsweise ehrgeiziger als die richtige Hand, da die Berührung von Genitalverstümmelungen mit dem Mund eher abschließt und unannehmbar ist. Zweitens wird der Status der Genitalsekretion unter den vier Sunni-Schulen diskutiert, einige Wissenschaftler sehen es als unrein und andere nicht. Sodomy ist derzeit in einer Reihe von muslimischen Ländern, einschließlich Saudi-Arabien und Jemen, sowie in den Gerichten Nigerias Sharia bestraft. Incest Hadith verbietet unheilliche Beziehungen (zinā bi'l-mahārim), sexueller Kontakt zwischen Person, die mahram ist und die Vollstreckung als Strafe vorschreibt. Sprecherin Ibn 'Abbas: Der Muslim sagte: "Wenn ein Mann zu einem anderen Mann sagt: 'O you Jew' dann zwanzigmal. Kommt er zu dem Schluss: "O you effemina" schaffe ihn dann zwanzigmal. Wer hat Beziehungen zu einer Person, die ein Mahram (Familiesmitglied oder Blut relativ) ist, dann tötet ihn. Kriionische Islamische Drehbuchur erwähnt nicht ausdrücklich die Baha. Es gibt einige Hadiths, die es erwähnen, aber diese werden als unzuverlässig eingestuft. Beste Qualität Laut Sachstand ist die Bestialität unter Zina definiert und die Strafe ist die Vollstreckung des Angeklagten oder der Frau sowie des Tiers. Sprecher Ibn 'Abbas: Der Messenger von Ark sagte: "Whomever Sie sehen, dass sie mit einem Tier zu tun haben, wo sie ihn töten und Tiere töten. " Ibn 'Abbas: "Was ist der Tier? " Er sagte: "Ich habe nichts von dem Messenger von Ark über dies hören, aber ich sehe, dass der Messenger von Irliked sein Fleisch verzehrt oder verwendet habe, weil eine solche (schwere) Sache mit diesem Tier getan worden sei. Einbeziehung in die Definition Zina umfasst jegliche sexuellen Kontakte mit Ausnahme des Geschlechts zwischen Mann und Frau. Es umfasst sowohl das extramaritale Geschlecht als auch das vormaritale Geschlecht und wird häufig als Fornication in Englisch übersetzt. Techniklich bezieht sich Zina nur auf den Vollzug, während nicht tödliche Sexualhandlungen außerhalb der Ehe durch den Muslim verwüstet wurden, da dies zu Zina führen kann. Laut Sharia variiert die Strafe für Zoina je nach dem, ob der Täter muhsan (Erwachsen, freier, muslimischer und verheiratet mindestens einmal) oder nicht muhsan (d. h. ein Minderjähriger, ein Sklaven, ein Nicht-Muslim oder nie verheiratet) ist. Eine Person kann nur als muhsan eingestuft werden, wenn sie alle Kriterien erfüllt. Die Strafe für einen Straftäter, der muhsan ist, ist zum Tode gesteint; die Strafe für einen Täter, der nicht muhsan ist, ist 100 Schrumpfen. Genauigkeit und Bestrafung des islamischen Rechts erfordern Beweise, bevor ein Mensch oder eine Frau für Zina bestraft werden können. Dies sind: Ein muslimisches Geflecht an Zina vier getrennte Zeiten. Wenn der Gerüchte jedoch seine Worte zurückhält, bevor die Strafe vollstreckt oder während der Strafe verhängt wird, wird er freigelassen und gesetzt. Der Gerüchte ist in der Tat ermutigt, sich zurückzuziehen. Vier kostenlose männliche Muslime von nachweislicher Integrität. Sie müssen prüfen, ob sie das Paar beobachtet haben, das in unrechtmäßigem Geschlechtsverkehr ohne Zweifel oder Unklarheit begangen hat. Sie können sagen, dass sie ihre privaten Teile "wie die Kohlnadel, die in die Kohlflasche gelangt, zusammentreffen. Anders als Zeugen in den meisten anderen Umständen sind sie weder rechtlich noch moralisch verpflichtet, zu testen, und in der Tat sind Rechtstexte der Ansicht, dass sie moralisch besser sind, wenn sie nicht. Wenn jeder der Zeugen vor der Vollstreckung der Straftat zurückgenommen hat, wird die Strafe aufgegeben, und die Zeugen werden für die Straftat der Falschverletzten bestraft. Die Zeugen müssen ihr Zeugnis so früh wie möglich geben.Wenn die Straftat durch Steinen bestraft wird, müssen die Zeugen die Steine werfen. Kommt eine schwangere Frau zu dem Schluss, dass ihr Kind aus einer illegalen Beziehung geboren wurde, wird sie in den islamischen Gerichten verurteilt. In Fällen, in denen es keine Zeugen gibt und keine Gestümmelung gibt, wird die Frau nicht nur wegen Schwangerschaft bestraft. Frauen können schwanger werden, ohne illegale sexuellen Kontakt zu verpflichten. Eine Frau könnte vergewaltigt oder koerzitiert werden. In diesem Fall ist sie Opfer und nicht der Täter einer Straftat. Man kann daher nicht bestraft oder sogar beschuldigt werden, Fehlverhalten allein auf die Stärke ihrer stillen schwangeren Frau zu verhängen. Die vier Zeugenaufforderung für Zina wird durch die Rheic-Gess 24:11 durch 2413 und verschiedene Eheleute deutlich. Frauen und Nicht-Muslims sind nicht in Fällen von Zina oder in anderen Verbrechen zugelassen. Jeder Zeuge oder Opfer des nicht-konsensalen Geschlechts, der ein Muslim von Zina angreift, aber nicht vier adulte, sekundäre männliche Augen vor einem Sharia-Gerichtshof produzieren, bekennt die Straftat der Falschverhütung (Qadhf, able), die mit achtzig Strafen in der Öffentlichkeit bedroht ist. Diese Anforderungen machten Zoina praktisch unmöglich, in der Praxis zu beweisen. So gibt es sehr wenige Beispiele für Steinen, die für Zina rechtmäßig ausgeführt werden. In der 623-jährigen Geschichte des osischen Reiches, dem am besten dokumentierten und am häufigsten bekannten vormodernen islamischen Rechtssystem, gibt es nur ein Beispiel für die Steinigung der Strafe für Zina, wenn eine muslimische Frau und ihr jüdischer Lieber 1680 von Zina verurteilt und zum Tode verurteilt wurden, die Frau durch Steinen und den Mann durch Entbindung verurteilt wurde. Dies war ein Rechtsirrtum nach den Standards des islamischen Rechts: Es wurden keine ausreichenden Beweise erstellt, und die richtige Sanktion für Nicht-Muslims lag bei 100 Strafen statt dem Tod. Manche Schulen der islamischen Rechtsprechung (Fiqh) haben den Grundsatz von shubha (Darle) eingeführt. Laut diesem Prinzip, wenn es Raum für Zweifel im Sinne der Tatsache gibt, ob der sexuelle Akt illegal war, sollte er die verhängte Strafe nicht erhalten, aber im Ermessen des Richters eine weniger schwere Strafe erhalten. Juristen hatten unterschiedliche Meinungen darüber, was für diese Zwecke als berechtigte Zweifel gilt. Ein typisches Beispiel ist ein Mann, der Sex mit seiner Frau oder seinem Sohn Sklaven hat. Es ist zina - ein Mann kann nur mit seinem eigenen Sklaven rechtmäßig Sex haben. Ein Mann mag jedoch plausibel glauben, dass er über seine Ehefrau oder sein Sohnsvermögen Eigentumsrechte habe, so dass er der Ansicht ist, dass er mit seinen Sklaven sex habe. Die anaanafī-Juristen des osischen Reichs haben das Konzept der Zweifel an der Befreiung der Prostitution von der geschuldeten Strafe angewandt. Ihr Grund dafür war, dass ein Mann, der zum Teil durch Zahlung (der von dem Ehemann an die Ehe gezahlte Mann oder den Kaufpreis eines Sklavens) berechtigt ist, plausibel glauben kann, dass die Prostitution, die auch eine Zahlung für sexuellen Zugang beinhaltet, legal sei. Es ist wichtig zu beachten, dass dieser Grundsatz nicht bedeutet, dass solche Handlungen als Recht behandelt wurden: sie blieben Straftäter und könnten bestraft werden, aber sie waren nicht für die verhängte Strafe von 100 Strafen oder Steinen haftbar. Sunni Praxis Alle Sunni-Schulen der Rechtsprechung sind sich darin einig, dass zināa mit Steinigung bestraft werden soll, wenn der Täter ein freier, erwachsener, verheirateter oder früher verheirateter Muslim ist. Personen, die nicht muhsan (d. h. ein Sklaven, ein Minderjähriger, nie verheiratet oder nicht-Muslim) sind, werden für Zina mit einem hundert Häftlinge in der Öffentlichkeit bestraft. Maliki Schule der Islamischen Rechtsprechung hält Schwangerschaft als ausreichend und automatischer Nachweis an, es sei denn, es gibt Beweise für Raps. Andere Sunni-Schulen der Rechtsprechung hängen von frühen islamischen Wissenschaftlern ab, die sagen, dass ein Fötus "sleep and stop development for 5 Jahre in einem Gebärden" und damit eine Frau, die zuvor verheiratet war, aber jetzt geschieden wurde, vielleicht nicht Zina verpflichtet haben, selbst wenn sie ein Babyjahr nach ihrer Scheidung erbringt. Sie argumentieren auch, dass die Frau gezwungen oder koerzitiert worden sei (siehe Abschnitt oben, „Beurteilungsverfahren und Strafe“). Die Position moderner islamischer Wissenschaftler variiert von Land zu Land. In Malaysia, die zum Beispiel die Shafi'i fiqh, Abschnitt 23 Absatz 2 bis 23 Absatz 4 des Syariah (Sharia)-Gesetzes 1997, Abschnitt 23 Absatz 2 - Jede Frau, die sexuellen Kontakt mit einem Mann ausübt, der nicht ihr rechtmäßiger Ehemann ist, wird wegen einer Straftat verschuldet und die Verurteilung haftet für einen Zeitraum von nicht mehr als fünftausend Ringgit oder für Freiheitsstrafen, die nicht mehr als drei Jahre oder gar nicht mehr als sechs Jahre oder gar keine Verhängung eines Geschlechts oder einer Kombination mit einer Frau darstellt. Abschnitt 23 Absatz 4 - Für den Zweck des Unterabschnitts (3) gilt jede Frau, die innerhalb von sechs Monaten ab dem Datum ihrer Ehe ein voll entwickeltes Kind in Anspruch nimmt, als schwanger von unsdlock. Minimaler Nachweis für Zina ist immer noch das Zeugnis von vier männlichen Augenwitnessen, auch im Falle homosexueller Kontakte. Verfolgung der extramaritalen Schwangerschaft und Zina sowie die Verfolgung von Rapsopfern für die Kriminalität von Zina sind in den letzten Jahren weltweit die Ursache für Kontroversen. Shi'a Praxis Wieder einmal, minimale Nachweise für Zina ist das Zeugnis von vier männlichen Augen. Die Shi'is erlaubt jedoch auch die Zeugenaussage von Frauen, wenn es mindestens ein männliches Zeug gibt, das zusammen mit sechs Frauen getestet wird. Alle Zeugen müssen den Akt in seinen engsten Details gesehen haben, d.h. die Verbreitung (wie "ein Befall in einem Kohlebehälter," als fiqh-Buchvorschrift. Wenn ihre Testimons die Anforderungen nicht erfüllen, können sie zu achtzig Strafen für unbegründete Voranmeldung von Fornication (kadhf) verurteilt werden. Wenn der Angeklagte die Straftat frei einräumt, muss das Geständ viermal wiederholt werden, genauso wie in Sunni. Schwangerschaft einer einzigen Frau ist auch hinreichende Beweise für ihre engagierte Zina. Menschenrechtskonflikte Die Zina und das Vergewaltigungsgesetz der unter Sharia-Recht fallenden Länder sind Gegenstand einer globalen Menschenrechtsdebatte. Hunderte von Frauen in afghanischen Gefängnissen sind Opfer von Vergewaltigung oder häuslicher Gewalt. Es wurde kritisiert, dass "die Vorfälle, bei denen eine Frau mit Raps oder Bande vergewaltigt wurde, schließlich von zināʾ" und incarceiert wurde. In Pakistan wurden im Jahr 2005 mehr als 200.000 Fälle gegen Frauen im Rahmen der Hudood-Gesetze auf verschiedenen Ebenen des Rechtssystems Pakistans eingeleitet. Zusätzlich zu Tausenden von Frauen in Gefängnissen, die mit zina-bedingten Abgaben konfrontiert sind, gab es eine ernste Zurückhaltung, um sogar Vergewaltigung zu melden, weil die Opfer befürchten, mit Zina belastet zu werden. Iran hat viele Fälle von Zina verfolgt und die öffentliche Steinung bis zum Tod der Angeklagten zwischen 2001 und 2010 durchgesetzt. Zina-Gesetze sind eines von vielen Punkten der Reform und der säkularen Debatte im Hinblick auf den Islam. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden unter dem Einfluss der palästinensischen Ära viele Strafgesetze und Strafjustizsysteme von Sharia in muslimischen Teilen der Welt abgeändert. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben sich mehrere Regierungen, darunter Pakistan, Marokko, Malaysia und Iran, nach ihrer jeweiligen Unabhängigkeit auf Sharia mit traditionellen Interpretationen der bevölkerten Texte des Islam umgelenkt. Zina und geschälte Gesetze wurden überarbeitet und durchgesetzt. Moderne Menschenrechtsaktivisten weisen darauf hin, dass dies eine neue Phase in der Politik des Geschlechts im Islam ist, der Kampf zwischen den Kräften des traditionellenismus und des modernenismus in der muslimischen Welt und die Verwendung religiöser Texte des Islam durch staatliche Gesetze zur Ahndung und Ausübung geschlechtsspezifischer Gewalt. Im Gegensatz zu Menschenrechtsaktivisten, islamischen Wissenschaftlern und islamistischen politischen Parteien betrachten „allgemeine Menschenrechte“ Argumente als die Einführung einer nicht-Muslim-Kultur auf muslimischen Menschen, ein Missfall der üblichen kulturellen Praktiken und sexuellen Codes, die für den Islam von zentraler Bedeutung sind. Zina-Gesetze werden untergeschriekt – als Kriminalität gegen Ark; die Islamisten verweisen auf diesen Druck und Vorschläge zur Reform von Zina und anderen Gesetzen im Gegensatz zum Islam. Versuche internationaler Menschenrechte zur Reform der Religionsgesetze und Codes des Islam sind während der politischen Kampagnen zu den Islamisten geworden. In der populären Kultur The Stoning of Soraya M. – Ein europäischsprachiger Film aus dem Jahr 2008, der von dem französischen Journalisten Freidoune Sahebjam's 1990 Buch La Femme Lapidée in Bezug auf eine irrtümliche Straffung eines falschen Zina-Beitritts angepasst wurde. Siehe auch die Islamische Strafgerichtsbarkeit Islamischer Familiengerichtsbarkeit Islamischer Sexualgerichte in Islam Namus Nikah mut „ah Nikahurfi Ma Malakat aymanukum und Sex Rajm Repentance in Islam Sex und die RechtsvorschriftenFurther Lesen Calder, Norman, Colin Imber und R. Gleave. Islamische Rechtsprechung in der Klassischen Era.Cambridge, U.K: Cambridge UP, 2010. Johnson, Toni, Lauren Vriens, "Islam: Verwaltungsrat unter Sharia". Rat für Außenbeziehungen. Rat für Außenbeziehungen, Inc., 24.10.2011Web.19 Nov. 2011.Karamah:Muslim Women Anwälte für Menschenrechte, "Zina, Rape und islamisches Recht: Eine Islamische Legalanalyse der Rape-Gesetze in Pakistan"26 Nov. 2011. Khan, Shahnaz. "Locating The Gendert Voice: Die Debatte über die Zina-Verordnung". MEDIAt Studien 30.3 (2004): 660–685.Academic Suche vollständig.Web.28 Nov. 2011McAuliffe, Jane Dammen. Der Cambridge-Kommiss an die Qur.n. Cambridge, UK: Cambridge UP, 2006 Peters, R. "Zinā oder Zināʾ" (a.)Encyclopaedia of Islam, Zweite Ausgabe. Edited by: P. Bearman, Th.Bianquis, C.E Bosworth, E. van Donzel und W.P Heinrichs. Mai 2011 Lange Zeit. UNIVERSITY of TEXAS AT AUSTIN.17 November 2011 Peters, R. "Die Islamisierung des Strafrechts: Eine vergleichende Analyse" in WI, xxxiv (1994), 246-74. Quraishi, Asifa." Islamische Legalanalyse von Zina Punishment von Bariya Ibrahim Magazu, Zamfara, Nigeria." muslimische Frauenliga. muslimische Frauenliga, 20 Jan. 2001 Außenbeziehungen Zina-Gericht in Katsina Staat, Nordiger Republik Nigeria Proceedings und Urteile im Amina-Gesetz (2002) Sharia Law Falschheit unter islamischem Recht Artikel und Meinungen: amerikanische Muslime müssen gegen Verletzungen des islamischen Shariah-Gesetzes (Ama Society) sprechen: Von der klassischen zu zeitgenössischen - Zina Kapitel, p. 43, auf Google Bücher, Hisham M. Yongn Afghanistan: Surge in Frauen Jailed für „Moral Crimes“ Zina in Afghanistan, Human Rights Watch (Mai 21, 2013)Mutarmai – Geschichte eines Raps-Falls, Pakistan, News von anderen Arabien (2009).