Die Republik Florenz, offiziell die Florentiner Republik (Italienisch: Repubblica Fiorentina, ausgesprochen [reˈpubblika fjorenˈtiýna,] oder Repubblica di Firenze,) war ein mittelalterlicher und frühmoderner Staat, der sich auf die italienische Stadt Florenz in der Toskana konzentrierte. Die Republik stammte aus dem Jahr 1115, als die florentinischen Menschen gegen die Margraviate der Toskana nach dem Tod von Matilda der Toskana rebellierten, die weite Gebiete kontrollierten, die Florenz enthielten. Die Florentines bildeten eine Gemeinde in ihrem Nachfolgerplatz. Die Republik wurde von einem Rat als Signoria von Florenz regiert. Die Unterzeichnerschaft wurde von der gonfaloniere (Kollegenherrin der Stadt) gewählt, die alle zwei Monate von florentinischen Gildenmitgliedern gewählt wurde. Die Republik hatte eine kontrollierte Geschichte von Coups und Gegen-Coups gegen verschiedene Fraktionen. Die Medici-Fraktion gewann die Regierung der Stadt im Jahr 1434 unter Cosimo de' Medici. Die Medici kontrollierte Florenz bis 1494. Giovanni de' Medici (später Papst Leo X) eroberte die Republik 1512. Florenz zurückgewiesen Medici Autorität für ein zweites Mal in 1527, während des Krieges der Liga von Cognac. Die Medici reassumed ihre Herrschaft 1531 nach einer 11-monatigen Belagerung der Stadt, unterstützt von Kaiser Karl V. Papst Clement VII, selbst ein Medici, ernannte seine relative Alessandro de' Medici als den ersten "Duke der florentinischen Republik" und verwandelte damit die Republik in eine erbliche Monarchie. Der zweite Herzog, Cosimo Ich gründete eine starke Florentiner Marine und erweiterte sein Gebiet, Siena erobern. 1569 erklärte der Papst Cosimo zum ersten Großherzog der Toskana. Die Medici regierte das Großherzogtum der Toskana bis 1737. Hintergrund Die Stadt Florenz wurde in 59 v. Chr. von Julius Caesar gegründet. Seit 846 n. Chr. war die Stadt Teil der Marquisate der Toskana. Nach dem weiblichen Herrscher des Mariquisats, Matilda der Toskana, starb im Jahr 1115, die Stadt nicht leicht an ihren Nachfolger Rabodo (r. 1116–1119), der in einem Streit mit der Stadt getötet wurde. Es ist nicht genau bekannt, wenn Florenz seine eigene republican/oligarchische Regierung unabhängig vom Marquisat gebildet hat, obwohl der Tod von Rabodo im Jahr 1119 ein Wendepunkt sein sollte. Die erste offizielle Erwähnung der florentinischen Republik war 1138, als mehrere Städte rund um die Toskana eine Liga gegen Henry X von Bayern bildeten. Das Land war nominell Teil des Heiligen Römischen Reiches. Nach einer von Enrico Faini der Universität Florenz durchgeführten Studie gab es etwa fünfzehn alte aristokratische Familien, die zwischen 1000 und 1100 nach Florenz zogen:Amidei; Ardinghi; Brunelleschi; Buondelmonti; Caponsacchi; Donati; Fifanti; Gherardini von Montagliari; Guidi; Nerli; Porcelli; Sacchmini; Scolari; Uberti. Geschichte des 12. Jahrhunderts Das neu unabhängige Florenz hat sich im 12. Jahrhundert durch den großen Handel mit ausländischen Ländern gelohnt. Dies wiederum bot eine Plattform für das demographische Wachstum der Stadt, die die Baurate der Kirchen und Palazzi spiegelte. Dieser Wohlstand wurde zerstreut, als Kaiser Frederick I Barbarossa 1185 die italienische Halbinsel eintrat. Infolgedessen erholten sich die Gravuren der Toskana nach Florenz und ihren Stadtgebieten. Die Florentiner haben ihre Unabhängigkeit wiederbelebt, als der römische Kaiser Heinrich VI. 1197 starb. Die Bevölkerung von Florenz wächst weiter in das 13. Jahrhundert und erreichte ein Niveau von 30.000 Einwohnern. Wie gesagt, die zusätzlichen Einwohner unterstützten den Handel der Stadt und umgekehrt. Mehrere neue Brücken und Kirchen wurden gebaut, vor allem die Kathedrale von Santa Maria del Fiore, begann im Jahr 1294. Die Gebäude aus dieser Zeit dienen als die besten Beispiele der gotischen Architektur von Florenz. Politisch war Florenz kaum in der Lage, Frieden zwischen seinen konkurrierenden Fraktionen zu erhalten. Der prekäre Frieden, der zu Beginn des Jahrhunderts existierte, wurde 1216 zerstört, als zwei Fraktionen, die als Guelphs und Ghibellines bekannt sind, zum Krieg begannen. Die Ghibellines waren Anhänger der edlen Herrscher von Florenz, während die Guelphs Populisten waren. Die Ghibellines, die die Stadt unter Friedrich von Antioch seit 1244 regiert hatten, wurden 1250 von den Guelphs deponiert. Die Guelphs führten Florenz dazu, weiter zu flüstern. Ihre hauptsächlich merkanische Orientierung zeigte sich bald in einer ihrer frühesten Errungenschaften: die Einführung einer neuen Münze, des Flares, in 1252. Es wurde weit über die Grenzen von Florenz aufgrund seiner zuverlässigen, festen Goldgehalt und wurde bald eine der gemeinsamen Währungen von Europa und dem Nahen Osten. Im selben Jahr wurde der Palazzo del Popolo geschaffen. Die Guelphs verlor die Zügel der Macht, nachdem Florenz 1260 eine katastrophale Niederlage bei der Schlacht von Montaperti gegen Siena erlitt. Die Ghibellines haben die Macht wieder aufgenommen und viele der Fortschritte der Guelphs, zum Beispiel die Abriss von Hunderten von Türmen, Häusern und Palästen, unberücksichtigt. Die Zerbrechlichkeit ihrer Herrschaft ließ die Ghibellines einen Schiedsrichter in Form von Papst Clement IV suchen, der die Guelphs offen befürwortete und sie wieder in die Macht setzte. Die florentinische Wirtschaft erreichte einen Zenit in der letzten Hälfte des 13. Jahrhunderts, und ihr Erfolg wurde durch den Bau des berühmten Palazzo della Signoria, entworfen von Arnolfo di Cambio. Die Florentiner Stadtgebiete wurden 1292 in Verwaltungsbezirke aufgeteilt. Im Jahre 1293 wurden die Justizverordnungen erlassen, die in der gesamten italienischen Renaissance wirksam zur Verfassung der Republik Florenz wurden. Die zahlreichen luxuriösen Palazzi der Stadt wurden von Stadthäusern umgeben, die von der immer wohlhabenden Kaufmannschaft gebaut wurden. 1298 ging die Familie Bonsignori von Siena, einer der führenden Bankenfamilien Europas, in Konkurs und die Stadt Siena verlor ihren Status als das prominenteste Bankzentrum Europas nach Florenz. 14. Jahrhundert Im Jahre 1304 führte der Krieg zwischen den Ghibellines und den Guelphs zu einem großen Feuer, das viel von der Stadt zerstörte. Napier gibt folgendes Konto: Schlachten begannen zuerst zwischen der Cerchi und Giugni in ihren Häusern in der Via del Garbo; sie kämpften Tag und Nacht, und mit Hilfe der Cavalcanti und Antellesi die ehemaligen unterzog all das Viertel: tausend ländliche Anhänger verstärkten ihre Bands, und dieser Tag könnte die Zerstörung von Neri gesehen haben, wenn eine unvorhergesehene Katastrophe nicht die Skala gedreht hatte. Ein gewisser unlöslicher Priester, genannt Neri Abati, vor San Piero Scheraggio, falsch zu seiner Familie und im Konzert mit den Schwarzen Häuptlingen, stimmte zu, Feuer auf die Wohnungen seiner eigenen Kinsmen in Orto-san-Michele zu setzen; die Flammen, unterstützt von der Fraktion, verbreitete sich schnell über den reichsten und überfüllten Teil von Florenz: Geschäfte, Lager, Türme, private Wohnungen und Paläste Der Cavalcanti, einer der opulenten Familien in Florenz, sah sein ganzes Eigentum verzehrt und verlor alle Mut; sie machten keinen Versuch, es zu retten, und nach fast erhalten Besitz der Stadt wurden schließlich von der gegenüberliegenden Fraktion überwunden. Das goldene Flair der Republik Florenz war die erste europäische Goldmünze in ausreichender Menge, um eine bedeutende kommerzielle Rolle seit dem 7. Jahrhundert zu spielen. Da viele Florentine-Banken internationale Unternehmen mit Niederlassungen in ganz Europa waren, wurde das Flair schnell die dominante Handelsmünze Westeuropas für Großtransaktionen, ersetzt Silberbarren in mehreren Marken (eine Gewichtseinheit entspricht acht Unzen). In der Tat, mit dem Zusammenbruch der Familie Bonsignori, sprang mehrere neue Bankenfamilien in Florenz: die Bardis, Peruzzis und die Acciaioli. Die Reibung zwischen den Guelphs und den Ghibellines war nicht beendet, die Autorität blieb immer noch zwischen den beiden häufig. Die Regierung von Florenz als die wichtigste Bankstadt Europas dauerte nicht lange; die genannten Familien waren im Jahre 1340 bankrott, nicht wegen Edward III der Weigerung Englands, seine Schulden zu zahlen, wie oft gesagt (die Schulden waren nur £13.000), sondern wegen einer europaweiten wirtschaftlichen Rezession. Während die Banken umkamen, florentinische Literatur blühte, und Florenz beherbergte einige der größten Schriftsteller der italienischen Geschichte: Dante, Petrarch und Boccaccio. Sie waren Europas erste weltliche Schriftsteller und wählten den toskanischen Dialekt Italiens (der sich dadurch in die italienische Standardsprache entwickelte) über Lateinisch. Florenz wurde hart vom Schwarzen Tod getroffen. Die Pest stammte aus dem Orient, kam 1347 in Messina an. Die Pest verwüstete Europa, raubte sie von einem geschätzten 1/3 seiner Bevölkerung. Dies, kombiniert mit der wirtschaftlichen Abschwächung, nahm seine Maut auf dem Stadtstaat. Der anschließende Zusammenbruch des feudalen Systems veränderte die soziale Zusammensetzung Europas für immer; es war einer der ersten Schritte aus dem Mittelalter. Der Krieg mit Avignon Papacy belastete das Regime. Im Jahre 1378 entkonnten die Wollarbeiter auf. Die Ciompi-Revolte hat, wie bekannt, eine revolutionäre Gemeinde gegründet. Im Jahre 1382 zerkleinerten die wohlhabenden Klassen die Samen der Rebellion. Die berühmte Medici Bank wurde im Oktober 1397 von Giovanni di Bicci de' Medici gegründet. Die Bank existierte bis zur Zeit von Ferdinando II de'Medici im 17. Jahrhundert weiterhin (wenn auch in äußerst verminderter Form). Aber Giovannis Bank blühte jetzt. Ab 1389 erweiterte Gian Galeazzo Visconti von Mailand seine Herrschaft in den Veneto, Piemont, Emilia und Toskana. Während dieser Zeit war Florenz unter der Führung von Maso degli Albizzi und Niccolò da Uzzano an drei Kriegen mit Mailand (1390–92, 1397–98, 1400–02) beteiligt. Die florentinische Armee, Befehl von John Hawkwood, enthielt die Milanese während des ersten Krieges. Der zweite Krieg begann im März 1397. Die Mailänder Truppen verwüsten den Florentiner Kontado, wurden aber im August dieses Jahres überprüft. Die Kriegskosten überstiegen eine Million Flödern und notwendige Steuererhöhungen und Zwangsdarlehen. Eine Friedensvereinbarung im Mai 1398 wurde von Venedig gebrochen, ließ aber den Kampf ungelöst. In den nächsten zwei Jahren Die florentinische Kontrolle der Toskana und Umbrien brach zusammen. Pisa und Siena sowie eine Reihe kleinerer Städte, die Gian Galeazzo vorgelegt wurden, während Lucca aus der Anti-Visconti-Liga zog, wobei Bologna der einzige große Verbündete blieb. Im November 1400 wurde eine Verschwörung, die sowohl Exils als auch interne Gegner beinhaltete, aufgedeckt. Zwei Ricci wurden als Führer eines Grundstücks zur Beseitigung des inneren Kreises des Regimes impliziert und öffnen die Tore zum Milanese. Geständnisse gaben an, dass der Plan eine breite Unterstützung unter den Eliten hatte, darunter ein Medici und mehrere der Alberti. Die Republik hat den Kaiser-Elect Rupert ins Bankroll genommen. Im Herbst 1401 wurde er von der Mailänderin besiegt. Visconti kehrte dann nach Bologna. Am 26. Juni 1402 wurden in der Casalecchio, bei Bologna, die am 30. genommen wurde, kombinierte Bolognese-Florentin-Kräfte geleitet. Der Weg nach Toskana war offen. Allerdings wurde Florenz gerettet, nachdem ein Ausbruch der Pest von der Toskana nach Emilia und der Lombardei verbreitet hatte: Gian Galeazzo starb am 3. September 1402. 15. Jahrhundert Die Visconti-Domains wurden zwischen drei Erben aufgeteilt. Gabriele Maria Visconti verkaufte Pisa für 200.000 Florine an die Republik Florenz. Da die Pisaner sich nicht freiwillig zu ihren langjährigen Rivalen einreichen wollten, nahm die Armee unter Maso degli Albizzi Pisa am 9. Oktober 1406 nach einer langen Belagerung, die von zahlreichen Gräueltaten begleitet wurde. 1422 wurden die staatlichen Behörden von dem Herzogtum von Mailand mit einem Vertrag angesprochen, der die Einmischung von Florenz in den bevorstehenden Krieg Mailands mit der Republik Genua verboten hat. Florenz verpflichtet, aber Mailand missachtete seinen eigenen Vertrag und besetzte eine Florentiner Grenzstadt. Die konservative Regierung wollte den Krieg, während die Menschen so eine Haltung bewogen, wie sie enormen Steuererhöhungen unterliegen würden. Die Republik ging mit Mailand in den Krieg und gewann, auf dem Eingang der Republik Venedig auf ihrer Seite. Der Krieg wurde 1427 abgeschlossen, und die Visconti von Mailand wurden gezwungen, einen ungünstigen Vertrag zu unterzeichnen. Die im Krieg angefallene Schulden waren Gargantuan, etwa 4.200.000 Florine. Um zu bezahlen, musste der Staat das Steuersystem ändern. Das aktuelle Estimo-System wurde durch den Catasto ersetzt. Der Katasto basierte auf dem gesamten Reichtum eines Bürgers, während der Estimo einfach eine Form der Einkommensteuer war. Neben dem Krieg schuf Filippo Brunelleschi die berühmte Kuppel der Santa Maria del Fiore, die Zeitgenossen und moderne Beobachter gleichermaßen begeisterte. Artikel Der Sohn von Giovanni di Bicci de' Medici, Cosimo de' Medici gelang seinem Vater als Leiter der Medici Bank. Er spielte eine prominente Rolle in der Regierung von Florenz bis zu seinem Exil im Jahr 1433, nach einem katastrophalen Krieg mit dem Nachbar der Toskana, der Republik Lucca. Cosimos Exil in Venedig dauerte weniger als ein Jahr, als die Menschen von Florenz Cosimos Exil in einer demokratischen Abstimmung überwunden haben. Cosimo kehrte zurück zu der Anerkennung seines Volkes und der Verbannung der Albizzi-Familie, die ihn errettet hatte. Cosimo de' Medici Die Renaissance begann während der de facto-Regel von Florenz, deren Samen wohl vor dem Tod des Schwarzen durch Europa gelegt wurden. Niccolò Niccoli war der führende humanistische Gelehrte von Florenz. Er ernannte 1397 den ersten Professor für Griechische, Manuel Chrysoloras (der Gründer des Hellenischen Studiums in Italien) an der Universität Florenz. Niccoli war ein begeisterter Sammler alter Handschriften, die er 1437 nach Cosimo geschlagen hatte. Poggio Bracciolini gelang Niccoli als der wichtigste Humanist von Florenz. Bracciolini wurde 1380 in Arezzo geboren. Er tourte durch Europa, suchte nach mehr alten Greco-Roman Handschriften für Niccoli. Im Gegensatz zu seinem Arbeitgeber, Bracciolini auch seine eigenen Werke. Er wurde kurz vor seinem Tod von Cosimo, der sein bester Freund war, zum Kanzler von Florenz gemacht. Im Jahre 1439 war Florenz Gastgeber des Großen ökumenischen Rates; dieser Rat wurde ins Leben gerufen, um die byzantinische orthodoxe Kirche mit dem römischen Katholizismus zu versöhnen. Papst Eugenius IV. berief es in der Antwort auf einen Schrei nach Hilfe des Kaisers des östlichen römischen Reiches (auch bekannt als das byzantinische Reich) Johannes VIII Palaiologos. John VIIIs Reich wurde langsam von den osmanischen Türken verschlungen. Der Rat war ein großer Anstoß für Florenzs internationales Prestige. Der Rat beabsichtigte bis zum Juli 1439. Beide Parteien hatten einen Kompromiss erreicht, und der Papst vereinbarte, dem byzantinischen Kaiser militärisch zu helfen. Allerdings John VIIIs Heimkehr zu Konstantinopel, die Griechen lehnten den Kompromiss ab, was zu Ritus im gesamten Byzantinischen Reich führte. John VIII wurde gezwungen, die Vereinbarung mit der römischen Kirche zu widerrufen, um die Rivater zu befreien. Infolgedessen kam keine westliche Hilfe an und das Schicksal des byzantinischen Reiches wurde versiegelt. Vierzehn Jahre später im Jahre 1453 fiel Konstantinopel zu den Osmanen. Cosimos fruchtbare Schirmherrschaft verwandelt Florenz in den Inbegriff einer Renaissance-Stadt. Er beschäftigte Donatello, Brunelleschi und Michelozzo. All diese künstlerischen Kommissionen kosten Cosimo über 600.000 Flödern. Ausländische Beziehungen, sowohl als Hintergrund zum Aufstieg von Cosimo und in den ersten zwanzig Jahren seiner Herrschaft, wurden von den Kriegen in der Lombardei dominiert. Diese Reihe von Konflikten zwischen der venezianischen Republik und dem Herzogtum von Mailand für die Hegemonie in Norditalien dauerte von 1423 bis 1454 und beteiligte eine Reihe von italienischen Staaten, die gelegentlich nach ihren wechselnden Interessen wechselten. Filippo Maria Visconti von Mailand betrat Florenz zweimal in den 1430er Jahren, und wieder in 1440, aber seine Armee wurde schließlich in der Schlacht von Anghiari besiegt. Die Milanese Invasionen wurden größtenteils von der exilierten Albizzi-Familie angestiftet. Der Tod von Filippo Maria im Jahre 1447 führte zu einer großen Veränderung der Allianzen. Im Jahre 1450 gründete sich Cosimos derzeitiger Verbündeter Francesco Sforza als Herzog von Mailand. Florentiner Handelsinteressen unterstützten Sforzas Mailand im Krieg gegen Venedig, während der Sturz von Konstantinopel im Jahre 1453 einen Schlag für die venezianischen Finanzen machte. Schließlich erkannte der Friede von Lodi die territorialen Errungenschaften Venetiens und Florentins und die Legitimität der Sforza-Regel in Mailand. Die Milan-Florence-Allianz spielte eine wichtige Rolle bei der Stabilisierung der Halbinsel für die nächsten 40 Jahre. Die politische Krise von 1458 war die erste ernste Herausforderung für die Medici-Regel. Die Kriegskosten wurden von den großen Familien von Florenz getragen, und unverhältnismäßig, so von Medicis Gegnern. Eine Reihe von ihnen (Serragli, Baroncelli, Mancini, Vespucci, Gianni) waren praktisch ruiniert und mussten ihre Eigenschaften verkaufen, und die wurden von Medici's partisans zu Schnäppchenpreisen erworben. Die Opposition nutzte die teilweise Entspannung der Medici-Kontrolle der republikanischen Institutionen, um politische Reformen, Redefreiheit in den Räten und einen größeren Anteil an der Entscheidungsfindung zu fordern. Die Parteireaktion von Medici war die Verwendung von Gewaltbedrohungen von privaten Armeen und Mailänder Truppen und die Anordnung einer Volksversammlung, die von Cosimos Anhängern dominiert wurde. Es verdrängte die Gegner des Regimes und führte die offene Abstimmung in den Räten ein, "um die anti-Medizinischen Rebellen zu entlarven". Ab 1458 zog Cosimo von jeder offiziellen öffentlichen Rolle zurück, aber seine Kontrolle über Florenz war größer als je zuvor. Im Frühjahr 1459 unterhielt er den neuen Papst Pius II., der auf seinem Weg zum Rat Mantua in Florenz einen Kreuzzug gegen die Osmanen aufhielt, und Galeazzo Maria Sforza, Francescos Sohn, der den Papst von Florenz nach Mantua begleitete. In seinen Erinnerungen sagte Pius, dass Cosimo "als Schiedsrichter des Krieges und des Friedens, der Regulator des Rechts betrachtet wurde; weniger ein Bürger als Meister seiner Stadt. Politische Räte wurden in seinem Haus gehalten; die Richter wählten er; er war König in allen Namen und Rechtsstatus.... Einige behaupteten, dass seine Tyrannei unerträglich sei." Piero de' Medici Piero der Gouty war der älteste Sohn von Cosimo. Piero, wie sein Schnabeltier die Gicht impliziert, gelitten von Gicht und nicht gut gesünder. Lorenzo der Magnificent war Pieros ältester Sohn von seiner Frau Lucrezia Tornabuoni. Pieros Regierung setzte die immer brecherischen politischen Spaltungen von Florenz fort, als er die Medici Bank schuldete. Diese Schulden wurden vor allem von einem florentinischen Adligen schuldet, Luca Pitti.Lucca forderte eine bewaffnete Auferstehung gegen Piero, aber ein Co-Verschwörer erwiderte dies. Herzog Francesco Sforza von Mailand starb 1466, und sein Sohn Galeazzo Maria Sforza wurde der neue Mailänder Herzog. Mit dem Tod von Francesco Sforza verlor Florenz einen wertvollen Verbündeten unter den anderen italienischen Staaten. Im August 1466 handelten die Verschwörer. Sie erhielten Unterstützung von dem Herzog von Ferrara, der Truppen in die florentinische Landschaft mit der Absicht der Entführung von Piero marschierte. Der Putsch ist gescheitert. Die Florentines waren nicht bereit, sie zu unterstützen, und bald nach ihrer Ankunft verließen Ferraras Truppen die Stadt. Die Verschwörer wurden für das Leben erschossen. Während die internen Probleme behoben wurden, nutzte Venedig die Gelegenheit, Florentiner Gebiet in 1467 einzudringen. Piero ernannte Federigo da Montefeltro, Herr von Urbino, um seinen Söldnern zu befehlen. Eine unschlüssige Schlacht folgte, wobei die venezianischen Truppen sich zurückzogen. Im Winter 1469 starb Piero. Lorenzo de' Medici Lorenzo folgte seinem Vater Piero.Lorenzo als Erben, wurde entsprechend von seinem Vater über Florenz regiert. Lorenzo war der größte Künstler der Renaissance. Er beschützte unter anderem Leonardo da Vinci, Michelangelo und Botticelli. Während der Herrschaft von Lorenzo kam die Renaissance wirklich auf Florenz herab. Lorenzo beauftragte eine Vielzahl von erstaunlichen Kunstwerken und genossen auch, feine Edelsteine zu sammeln. Lorenzo hatte viele Kinder mit seiner Frau Clarice Orsini, darunter der zukünftige Papst Leo X und sein Nachfolger in Florenz, Piero the Unfortunate. Lorenzos Bruder Giuliano wurde vor seinen eigenen Augen in der Pazzi-Verschwörung von 1478 getötet. Dieses Grundstück wurde von der Familie Pazzi angestiftet. Der Putsch war erfolglos, und die Verschwörer wurden sehr gewalttätig hingerichtet. Das Schema wurde vom Erzbischof von Pisa, Francesco Salviati, unterstützt, der auch in seinen zeremoniellen Roben hingerichtet wurde.Die Nachrichten dieses Sakrilegs erreichten Papst Sixtus IV (der auch die Verschwörung gegen die Medicis unterstützt hatte). Sixtus IV war empört und exkommuniziert alle in Florenz. Sixtus schickte eine päpstliche Delegation nach Florenz, um Lorenzo zu verhaften. Die Menschen von Florenz wurden offensichtlich von den Aktionen des Papstes und der lokalen Klerus ebenfalls erschüttert. Der Papst weigerte sich, Lorenzo der päpstlichen Delegation zurückzutreten. Es folgte ein Krieg, der zwei Jahre lang dauerte, bis Lorenzo taktvoll über diplomatische Sicherungen einen Frieden ging. Lorenzo starb 1492 und wurde von seinem Sohn Piero erfolgreich. Piero 'der Unglückliche' Piero regierte Florenz für nur zwei Jahre. Charles VIII von Frankreich in Italien im September 1494. Er forderte den Übergang durch Florenz nach Neapel, wo er den Thron für sich selbst sichern wollte. Piero traf Charles an den Fransen von Florenz, um zu versuchen, zu verhandeln. Piero kapiert auf alle Charles' Forderungen, und nach seiner Rückkehr in die Stadt im November, wurde er als Verräter. Er wurde gezwungen, die Republik mit seiner Familie zu fliehen. Savonarola Nach dem Sturz der Medici, Girolamo Savonarola regierte den Staat. Savonarola war ein Priester von Ferrara. Er kam in den 1480er Jahren nach Florenz. Durch die Verkündigung von Vorhersagen und durch kräftige Verkündigung gewann er das Volk zu seiner Sache. Savonarolas neue Regierung pflegte demokratische Reformen. Es erlaubte viele Exils zurück in Florenz, die von den Medici verbannt wurden. Savonarolas ulterior Ziel war jedoch, zu transformieren Florenz in eine "Stadt Gottes". Florentines tranken nicht mehr an, an garischen Farben zu tragen, und viele Frauen nahmen Eide, um Nonnen zu werden. Savonarola wurde am bekanntesten für seine "Bonfire of the Vanities", wo er alle Eitelkeiten befahl, gesammelt und verbrannt zu werden. Dazu gehören Perücken, Parfüm, Gemälde und alte heidnische Manuskripte. Savonarolas Herrschaft brach ein Jahr später zusammen. Ende 1497 wurde er von Papst Alexander VI. exkommuniziert. Im selben Jahr begann Florenz mit Pisa, die seit der Invasion von Charles VIII drei Jahre zuvor de facto unabhängig war. Das Bemühen war unglücklich, und das führte zu Nahrungsmangel. Das wiederum führte zu einigen Einzelfällen der Pest. Das Volk beschuldigte Savonarola für ihre Taue, und er wurde gefoltert und auf der Piazza della Signoria hingerichtet, indem er auf dem Spiel von Florentiner Behörden verbrannt wurde, im Mai 1498. Piero SoderiniIn 1502, die Florentines wählte Piero Soderini als erster Herrscher für das Leben. Soderini gelang es, wo Savonarola gescheitert war, als der Sekretär des Krieges, Niccolò Machiavelli, zurückgenommen Pisa. Zu dieser Zeit führte Machiavelli eine stehende Armee in Florenz ein und ersetzte die traditionelle Verwendung von eingestellten Söldnern. Giovanni de' Medici Soderini wurde im September 1512 zurückgezogen, als Kardinal Giovanni de' Medici Florenz mit päpstlichen Truppen während des Krieges der Liga von Cambrai gefangen nahm. Damit wurde die Medici-Regel von Florenz restauriert. Bald nach der Wiederaufnahme von Florenz wurde Kardinal Giovanni de' Medici an Rom erinnert. Papst Julius II. war gerade gestorben, und er musste anwesend sein für die anschließende päpstliche Konklave. Giovanni wurde zum Papst gewählt, der den Namen Leo X.This effektiv brachte die päpstlichen Staaten und Florenz in eine politische Union. Leo X regierte Florenz durch Proxy, zunächst ernannte seinen Bruder Giuliano de' Medici an seiner Statt zu regieren, und dann 1513, ersetzt Giuliano durch seinen Cousin Lorenzo II de' Medici. Lorenzo IIs Regierung erwies sich in Florenz als unbeliebt. Laut US-Präsident und Historiker John Adams, "zu dieser Zeit waren die Bürger des Staates Florenz im geheimen sehr unkontinuierlich, weil der Herzog Lorenzo, der die Regierung in Form eines Fürstentums reduzieren wollte, schien zu verachten, um mehr mit den Magistraten und seinen Mitbürgern zu konsultieren, wie er es taten, und gab Publikum sehr selten, und mit viel impatiary Geschäft der Stadt; " 1519 starb Lorenzo an Syphilis, kurz bevor seine Frau Catherine de' Medici, die zukünftige Königin von Frankreich, geboren. Giulio de' Medici Nach dem Tod von Lorenzo II. regierte Kardinal Giulio de' Medici Florenz bis 1523, als er Papst Clement VII. gewählt wurde. US-Präsident John Adams zeichnete später seine Verwaltung von Florenz als "sehr erfolgreich und frugal. " Adams berichtet Kardinal Giulio als "vermindert das Geschäft der Richter, Wahlen, Zollamt und die Art der Ausgaben des öffentlichen Geldes, so dass es eine große und universelle Freude unter den Bürgern erzeugt. " Am Tode des Papstes Leo X im Jahre 1521 schreibt Adams, dass es eine "bereite Neigung in allen Hauptbürgern [von Florenz] und ein universaler Wunsch unter den Menschen gab, den Staat in den Händen des Kardinals der Medici zu halten; und all diese Fälschung entstand aus seiner guten Regierung, die seit dem Tod des Herzogs Lorenzo allgemein zugestimmt hatte." Als Kardinal Giulio zum Papst Clement VII gewählt wurde, ernannte er Ippolito de' Medici und Alessandro de' Medici, um Florenz zu regieren, unter der Vormundschaft von Kardinal Passerini. Ippolito war der Sohn von Giuliano de' Medici, während Alessandro angeblich der Sohn von Clement VII. Kardinal Passerinis Regierung der Regency erwies sich als sehr unpopulär. Im Mai 1527 wurde Rom vom Heiligen Römischen Reich abgesägt. Die Stadt wurde zerstört und Papst Clement VII wurde inhaftiert. Während des Tumults fuhr eine Fraktion der Republikaner aus Florenz aus dem Medici. Eine neue Welle des Puritanismus schlief durch die Stadt. Viele neue, fundamentalistische Gesetze einschränkende Gesetze wurden verabschiedet. 1529 unterschrieb Clement VII den Vertrag von Barcelona mit Charles V, unter dem Charles im Gegenzug zum Segen des Papstes Florenz einmarschierte und die Medici wiederherzustellen. Sie wurden nach einer protraktierten Belagerung wiederhergestellt. "Dukes of the Republic of Florence" Nach der Kapitulation der Republik in der Siege von Florenz, Charles V, hat der heilige römische Kaiser eine Verkündigung ausgesprochen, dass er und er allein die Regierung von Florenz bestimmen konnten. Am 12. August 1530 schuf der Kaiser die Medici Erbherren (capo) der Republik Florenz. Der Titel "Duke of the Florentine Republic" wurde gewählt, weil es Medici Macht in der Region stärken würde. Alessandro de' Medici Papst Clement VII beabsichtigte seine relative Alessandro de' Medici zu sein, der Herrscher von Florenz, aber auch wollte den Eindruck geben, dass die Florentines hatte demokratisch gewählt Alessandro als ihre Herrscher. Auch nach Alessandros Beitritt 1530 (er regierte ab 1532 als Herzog der Florentiner Republik) blieben die imperialen Truppen in Florenz stationiert. Im Jahre 1535 schickten mehrere prominente florentinische Familien, darunter die Pazzi (die versuchten, Lorenzo de' Medici in der Pazzi-Verschwörung zu töten) eine Delegation unter Ippolito de' Medici, und forderten Charles V, Alessandro zu deponieren. Viel zu ihrem Unglück lehnte der Kaiser seinen Appell ab. Charles hatte keine Absicht, Alessandro zu entwerfen, die mit Charles' Tochter Margaret von Parma verheiratet war. Alessandro regierte Florenz für weitere zwei Jahre, bis er am 1. Januar 1537 von seinem entfernten Verwandten Lorenzino de' Medici ermordet wurde. Cosimo Ich de' Medici Da Alessandro kein legitimes Problem hinterlassen hat, war die Frage der Nachfolge offen. Die Florentiner Behörden wählten Cosimo I 1537. In den Nachrichten von diesem, die exiled Strozzi Familie invaded und versucht, Cosimo zu entsetzen, aber wurden besiegt in Montemurlo. Cosimo hat die Bürokratie und Verwaltung von Florenz vollständig überholt. 1542 wurden die von Charles V in Florenz stationierten imperialen Truppen zurückgezogen. Im Jahre 1548 wurde Cosimo ein Teil der Insel Elba von Charles V. und basierte seine neue Entwicklung Marine dort. Cosimo gründete die Hafenstadt Livorno und erlaubte den Bewohnern der Stadt, Religionsfreiheit zu genießen. Im Bündnis mit Spanien und dem Heiligen Römischen Reich besiegte Cosimo die Republik Siena, die am 2. August 1554 in der Schlacht von Marciano mit Frankreich verbündet wurde. Am 17. April 1555 besetzten Florenz und Spanien das Gebiet von Siena, das im Juli 1557 Philipp II. von Spanien auf Cosimo als Erbschaft verliehen wurde. Die Dukalfamilie zog 1560 in den Palazzo Pitti. Cosimo beauftragte den Architekten Vasari, die Uffizien als Büros für die Medici-Bank zu bauen, und setzte die Medici-Tradition der Patronage der Künste fort. Ende der Republik Im Jahre 1569 wurde Cosimo auf den Rang des Großherzogs der Toskana in 1569 von Papst Pius V. erhöht. Dies markiert das Ende der Republik Florenz und den Beginn des Großherzogtums der Toskana. Die Medici-Regel setzte sich bis zum Aussterben der Familie 1737 in das Großherzogtum der Toskana fort. Die Verwaltungen der Republik Florenz wurde von einem Rat namens der Unterzeichnerschaft geleitet, der aus neun Männern bestand. Der Leiter der Signoria war die Gonfaloniere, die alle zwei Monate in einer Lotterie ausgewählt wurde, wie seine Signoria. Um förderfähig zu sein, musste man solide Finanzen haben, keine Anfälle oder Bankrotte, musste er älter als dreißig sein, musste ein Mitglied der sieben Hauptschulden von Florenz sein (Merchant Trader, Banker, zwei Tuch Gilden und Richter). Die Lotterie wurde oft vorbestimmt, und die Ergebnisse waren in der Regel für einflussreiche Familien günstig. Die Namen der Lotterie wurden alle fünf Jahre ersetzt. Die Hauptorgane der Regierung wurden als die tre maggiori bekannt. Sie waren: die zwölf guten Männer, die Standardträger der Gonfaloniere und die Signoria. Die ersten beiden debattierten und ratifizierten Rechtsakte konnten sie jedoch nicht einführen. Die erste zweimonatige Amtszeit der Gonfaloniere wurde 1498 auf den Sturz von Savonarola erweitert, um das Leben, ähnlich wie die der venezianischen Herrschaft. Die Signoria veranstaltete jeden Tag im Palazzo della Signoria. Verschiedene Ausschüsse kontrollierten bestimmte Aspekte der Regierung, z.B. des Kriegskomitees. Für Verwaltungszwecke wurde Florenz in vier Bezirke aufgeteilt, die in vier Unterbezirke aufgeteilt wurden. Der Hauptzweck dieser Kreise war, die Versammlung der lokalen Milizen zu erleichtern. Um ein Wahlbüro zu halten, musste man von einer Familie sein, die zuvor das Amt abgehalten hatte. Die Medici-Familie regierte Florenz von 1434 bis 1494 und 1512–1527 auf erblicher Basis. Nachdem Alessandro de' Medici 1530, im April 1532, als "Duke der florentinischen Republik" installiert wurde, überzeugte Papst Clement VII die Balía, die herrschende Kommission von Florenz, eine neue Verfassung zu errichten, die formell eine erbliche Monarchie geschaffen. Sie hat die alte Unterzeichnerschaft (elektive Regierung) und das Büro der Gonfaloniere (elektive Regierung) abgeschafft und durch drei Institutionen ersetzt: der Konsiglier, ein Vier-Mann-Rat, der für eine dreimonatige Amtszeit gewählt wurde, unter dem Titel "Duke of the Florentine Republic". der Senat, bestehend aus achtundvierzig Männern, gewählt von der Balía, wurde mit dem Vorrecht der Festlegung von Florenz Finanz-, Sicherheits- und Außenpolitik verehrt. Darüber hinaus ernannte der Senat die Kommissionen des Krieges und der öffentlichen Sicherheit, und die Gouverneure von Pisa, Arezzio, Prato, Voltera und Cortona und Botschafter. der Rat von Zweihundert war ein Petitionsgericht; Mitgliedschaft war für das Leben. Siehe auch Grand Duchy of Tuscany Guilds of Florence Notes Referenzen Quellen Crum, Roger J;. Paoletti, John T,. eds. (2008). Renaissance Florenz: Eine Sozialgeschichte. Cambridge University Press. Fletcher, Catherine (2016). Der Schwarze Prinz von Florenz: Das Spektakuläre Leben und die Treacherwelt von Alessandro de' Medici. Bodley Head. Goudriaan, Elisa (2018). Florentiner Patrizier und ihre Netzwerke: Strukturen Hinter dem kulturellen Erfolg und der politischen Vertretung des Medici-Gerichtshofs (1600-1660). Brill.Hale, John Rigby (2001) [1977]. Florenz und die Medici.ISBN 1-84212-456-0.Hattendorf, John B;. Unger, Richard W,. eds. (2003). Krieg am Meer im Mittelalter und der Renaissance. Die Boydell Press.Landon, William J. (2013). Lorenzo di Filippo Strozzi und Niccolo Machiavelli. University of Toronto Press. Langdon, Gabrielle (2006). Medici Women: Portraits of Power, Love and Betrayal vom Court of Duke Cosimo I. University of Toronto Press. Najemy, John M. (2006). Eine Geschichte von Florenz 1200-1575.ISBN 978-1-4051-1954-2.Strathern, Paul (2007) [2003]. The Medici: Godfathers of the Renaissance.p 321.ISBN 978-099-52297-3.van Veen, Henk Th.(2013). Cosimo I De' Medici und seine Selbstdarstellung in der Florentinischen Kunst und Kultur. Cambridge University Press. Externe Links Pbs.org: Medicis und die Republik Florenz Die Florentinische Schule der RenaissanceIn der Wirtschaft, die monetäre Basis (auch Basisgeld, Geldbasis, High-Power-Geld, Reservegeld, Außengeld, Zentralbankgeld oder, im Vereinigten Königreich, schmales Geld) in einem Land ist die Gesamtmenge an Banknoten und Münzen. Dazu gehören: die gesamte Währung, die in der Öffentlichkeit zirkuliert, plus die Währung, die physisch in den Tresoren der Geschäftsbanken gehalten wird, sowie die Reserven der Geschäftsbanken in der Zentralbank. Die monetäre Basis sollte nicht mit der Geldversorgung verwechselt werden, die aus der gesamten in der Öffentlichkeit zirkulierenden Währung und bestimmten Arten von nicht-bankeneinlagen mit Geschäftsbanken besteht. Management Offene Marktoperationen sind geldpolitische Instrumente, die die monetäre Basis direkt erweitern oder kontrahieren. Die monetäre Basis wird während der Durchführung der Geldpolitik durch ein Finanzministerium oder die Zentralbank manipuliert. Diese Institutionen ändern die monetäre Basis durch offene Marktoperationen: den Kauf und den Verkauf von Staatsanleihen. Wenn sie z.B. Staatsanleihen von Geschäftsbanken kaufen, zahlen sie für sie, indem sie den Banknoten der Banken an der Zentralbank neue Beträge hinzufügen, wobei letztere Bestandteil der monetären Basis ist. Typischerweise kann eine Zentralbank auch die Bankaktivitäten beeinflussen, indem sie Zinssätze und Reserveanforderungen manipulieren (wieviel Geldbanken muss sich vor Ort halten, anstatt an Kreditnehmer zu vergeben). Zinssätze, insbesondere auf Bundesgelder (Ultra-Kurzfrist-Darlehen zwischen Banken), werden selbst durch offene Marktgeschäfte beeinflusst. Die monetäre Basis wurde traditionell als hochleistungsfähig angesehen, weil ihre Zunahme in der Regel zu einer deutlich größeren Zunahme der Nachfrageeinlagen durch die Kredit- und Geldvervielfachung der Banken führen wird. Für diejenigen, die nicht mit der Theorie des Geldmultiplikators übereinstimmen, kann die monetäre Basis jedoch wegen des steuerlichen Multiplikators als hochleistungsfähig betrachtet werden. Die Geldpolitik wird in der Regel angenommen, um die Politik der Reservebanken zu sein, die einen Zinssatz anstreben. Die Kontrolle der Höhe des Basisgeldes in der Wirtschaft ist dann verloren, da die Reservebank die Reserveanforderungen des Bankensystems nicht erfüllt, wird zu Banken führen, die nicht von Reserven sind, die den Zinssatz erhöhen. Die Zinssätze werden von der Reservebank manipuliert, um eine Inflationsrate aufrechtzuerhalten, die weder zu hoch noch zu niedrig ist. Dies wird in der Regel mit einer Taylor-Regel bestimmt. Die Anzahl der Reserven im Bankensystem wird durch die von den Reservebanken durchgeführten offenen Marktoperationen unterstützt, die den Kauf und den Verkauf verschiedener Finanzinstrumente, gewöhnlich Staatsschulden (Anleihen,) in der Regel mit Repos" beinhalten. Banken benötigen nur genügend Reserven, um die Interbank-Abrechnungsprozesse zu erleichtern. In einigen Ländern zahlen Reserven jetzt Zinsen auf Reserven. Dies fügt den zur Reservebank verfügbaren Zinskontrollmechanismen einen weiteren Hebel hinzu. Nach der Finanzkrise von 2008 hat Quantitative Easing den Betrag der Reserven im Bankensystem erhöht, da die Reservebanken schlechte Schulden von den Banken kauften und mit Reserven dafür bezahlten. Dies hat das Bankensystem mit einem Überangebot an Reserven verlassen. Diese Erhöhung der Reserven hat sich nicht auf das Zinsniveau ausgewirkt. Beachten Sie, dass Reserven nie von Banken ausgeliehen werden. Nach IFRS-Standards wird Grundgeld als Haftung der Zentralbanken in der Bilanz eingetragen, was bedeutet, dass Grundgeld von Natur aus eine Schuld der Zentralbank ist. Angesichts der besonderen Art des Geldes der Zentralbank – die nicht in irgendeiner anderen als dem Grundgeld erlöst werden kann – haben zahlreiche Gelehrte wie Michael Kumhof argumentiert, dass es eher als eine Form der Gerechtigkeit aufgenommen werden sollte. Siehe auch Geldschöpfung Geldreform Währungsreform Währungsreservebank Kredittheorie des Geldes Broad Geld Referenzen Externe Links Brunner, Karl (1987). " Hohes Geld und die monetäre Basis." In Newman, Peter K;. Eatwell, John; Palgrave, Robert Harry Inglis; Milgate, Murray (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. New York: Macmillan.doi:10.1057/9780230226203.2726.ISBN 0-935859-10-1.Retrieved 8. Februar 2011.Goodhart, Charles (1987). "Monetäre Basis." In Newman, Peter K;. Eatwell, John; Palgrave, Robert Harry Inglis; Milgate, Murray (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. New York: Macmillan.doi:10.1057/9780230226203.3102.ISBN 0-935859-10-1.Retrieved 8. Februar 2011.Cagan, Phillip (1965)."High-Powered Money". Determinanten und Auswirkungen von Veränderungen im Geldbestand, 1875-1960 (PDF). Cambridge, Massachusetts: National Bureau of Economic Research.pp.45–117.ISBN 0-87014-097-3.Retrieved 8. Februar 2011. Gesamtreserven der Einlagen und der monetären Basis (H.3)