In der Mikroökonomie ist die Wirtschaftlichkeit in etwa eine Situation, in der nichts verbessert werden kann, ohne dass etwas anderes verletzt wird. Je nach Kontext ist es in der Regel eines der folgenden zwei verwandten Konzepte: Allokative oder Pareto-Effizienz: Änderungen, die zur Unterstützung einer Person gemacht wurden, würden eine andere verletzen. Produktive Effizienz: keine zusätzliche Leistung eines Gutes kann ohne die Leistung eines anderen Gutes erhalten werden, und die Produktion geht zu den niedrigsten durchschnittlichen Gesamtkosten. Diese Definitionen sind nicht gleichwertig: ein Markt oder ein anderes Wirtschaftssystem kann allokativ, aber nicht produktiv oder produktiv, aber nicht allokativ effizient sein. Es gibt auch andere Definitionen und Maßnahmen. Alle Charakterisierungen der Wirtschaftlichkeit werden von dem allgemeineren Engineering-Konzept umfasst, dass ein System effizient oder optimal ist, wenn es die gewünschten Ausgänge (z.B. Nutzen) bei verfügbaren Eingängen maximiert. Normen des Denkens Es gibt zwei Hauptstandards des Gedankens über die Wirtschaftlichkeit, die jeweils die Verzerrungen hervorheben, die von den Regierungen (und durch die Verringerung der staatlichen Beteiligung) und die Verzerrungen, die durch die Märkte geschaffen werden (und durch die Erhöhung der staatlichen Beteiligung reduziert). Diese sind zuweilen konkurrierend, zu Zeiten komplementär – entweder die allgemeine Ebene der staatlichen Beteiligung zu diskutieren, oder die Auswirkungen einer spezifischen staatlichen Beteiligung. Im Rahmen des wirtschaftlichen Liberalismus oder des Neoliberalismus findet im weitesten Sinne dieser Dialog statt, obwohl diese Begriffe auch enger genutzt werden, um sich auf bestimmte Ansichten zu beziehen, insbesondere auf Laissez faire. Darüber hinaus gibt es Unterschiede in den Ansichten über die mikroökonomische und makroökonomische Effizienz, einige befürworten eine größere Rolle für die Regierung in einem oder anderen Bereich. Allokative und produktive Effizienz Ein Markt kann gesagt werden, um allokative Effizienz zu haben, wenn der Preis eines Produkts, das der Markt liefert, gleich dem marginalen Wert Verbraucher auf ihm ist, und gleicht marginalen Kosten. Mit anderen Worten, wenn jedes Gut oder jede Dienstleistung bis zu dem Punkt produziert wird, an dem eine weitere Einheit einen marginalen Nutzen für die Verbraucher bietet weniger als die marginalen Kosten für die Herstellung. Da produktive Ressourcen knapp sind, müssen die Ressourcen den verschiedenen Industrien in genau den richtigen Mengen zugeordnet werden, sonst wird zu viel oder zu wenig produziert. Bei der Erstellung von Diagrammen für Unternehmen ist die Allokative Effizienz erfüllt, wenn die Produktion an dem Punkt produziert wird, an dem die Grenzkosten gleich dem durchschnittlichen Umsatz sind. Dies ist der Fall für das langfristige Gleichgewicht des perfekten Wettbewerbs. Produktivitätseffizienz tritt auf, wenn Gütereinheiten mit möglichst geringen durchschnittlichen Gesamtkosten versorgt werden. Bei der Erstellung von Diagrammen für Unternehmen ist diese Bedingung erfüllt, wenn das Gleichgewicht am minimalen Punkt der durchschnittlichen Gesamtkostenkurve liegt. Dies ist wieder der Fall für das lange Gleichgewicht des perfekten Wettbewerbs. Für eine umfangreiche Diskussion über viele andere Arten von produktiven Effizienz und seine Maßnahmen (Farrell, Hyperbolic, Directional, Cost, Revenue, Profit, Additive, etc.) und ihre Beziehungen. Mainstream-Ansichten Die Hauptsächlichkeit besteht darin, dass die Marktwirtschaft in der Regel stärker als andere bekannte Alternativen betrachtet wird und dass die Beteiligung der Regierung auf makroökonomischer Ebene (über die Steuerpolitik und die Geldpolitik) notwendig ist, um dem Konjunkturzyklus entgegenzuwirken – nach der Keynesian Economics. Auf mikroökonomischer Ebene wird diskutiert, wie Effizienz erreicht werden kann, mit einigen Befürwortern von Laissez-Faire, Regierungsverzerrungen zu beseitigen, während andere Regulierungsbefürworter sind, um Marktversagen und Unvollkommenheiten zu reduzieren, insbesondere durch die Internalisierung von Außengrenzen. Das erste grundlegende Wohlfahrtstheorem bietet eine Grundlage für den Glauben an die Effizienz der Marktwirtschaft, da es besagt, dass jedes perfekt wettbewerbsfähige Marktgleichgewicht Pareto effizient ist. Die Annahme eines perfekten Wettbewerbs bedeutet, dass dieses Ergebnis nur in Abwesenheit von Marktstörungen, die in realen Märkten signifikant sind, gültig ist. Darüber hinaus ist die Pareto-Effizienz ein minimaler Begriff der Optimität und führt nicht notwendigerweise zu einer sozial wünschenswerten Verteilung der Ressourcen, da sie keine Aussage über die Gleichheit oder das Gesamtwohl einer Gesellschaft macht. Denkschulen Die Befürworter der begrenzten Regierung, in der Form laissez-faire (kleine oder keine Regierungsrolle in der Wirtschaft) folgen der philosophischen Tradition des klassischen Liberalismus aus dem 19. Jahrhundert. Sie sind insbesondere mit den wichtigsten Wirtschaftsschulen der klassischen Wirtschaft (durch die 1870er Jahre) und der neoklassizistischen Ökonomie (ab den 1870er Jahren) und der heterodoxen österreichischen Schule verbunden. In der Anglosphäre (englischsprachige Länder, insbesondere die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, Australien und Neuseeland) ist dies mit institutioneller Ökonomie und auf makroökonomischer Ebene mit Keynesischer Ökonomie verbunden. In Deutschland ist die Leitphilosophie Ordoliberalismus, in der Freiburger Wirtschaftsschule. Mikroökonomische Reform Die mikroökonomische Reform ist die Umsetzung von Politiken, die darauf abzielen, wirtschaftliche Verzerrungen durch Deregulierung zu verringern und sich auf wirtschaftliche Effizienz zu bewegen. Allerdings gibt es keine klare theoretische Grundlage für den Glauben, dass die Beseitigung einer Marktverzerrung immer die wirtschaftliche Effizienz erhöhen wird. Die Theorie der zweiten Besten besagt, dass, wenn es in einem Sektor eine unvermeidbare Marktverzerrung gibt, ein Übergang zu einer größeren Marktvervollkommnung in einem anderen Sektor tatsächlich die Effizienz verringern kann. Kriterien Wirtschaftliche Effizienz lässt sich in vielerlei Hinsicht charakterisieren: Allokative Effizienz Verteilungseffizienz Dynamische Effizienz Informationseffizienz ist die am meisten diskutierte Art von Finanzmarkteffizienz. Kaldor–Hicks Effizienz Betriebseffizienz Pareto-Effizienz Produktivität Optimierung einer sozialen Wohlfahrtsfunktion Utility maximization X-inefficiencyAnwendungen dieser Prinzipien umfassen: Effiziente Markthypothese Mikroökonomische Reform Produktionstheorie Grundlagen Wohlfahrtsökonomie Siehe auch Business-Effizienz Vergütungsprinzip Verteilung (Wirtschaft)Wirtschaftsgleichgewicht Pareto-Effizienz Zero-sum Spiel Referenzen zum Konzept der Effizienz, Prabhat Patnaik (1997,) Wirtschafts- und Politische Woche, 25. Oktober 1997. Externe Links Effizienzartikel von Paul Heyne