Tonga (, Tongan: [ˈto,]) offiziell genannt das Königreich Tonga (Tongan: Pule Kambodschanisch Fakatui Kambodschanisch Tonga,) ist ein polynesisches Land, und auch ein Archipel aus 169 Inseln, von denen 36 bewohnt sind. Die Gesamtfläche des Archipels beträgt ca. 750 Quadratkilometer (290 Quadratmeter) verteilt über 700.000 Quadratkilometer (270.000 qm) des südlichen Pazifiks. Ab 2016 hatte Tonga eine Bevölkerung von 100.651 70%, von denen auf der Hauptinsel Tongatapu wohnte. Tonga erstreckt sich über etwa 800 Kilometer (500 mi) in einer Nord-Süd-Linie. Es ist von Fidschi und Wallis und Futuna (Frankreich) im Nordwesten umgeben; Samoa im Nordosten; New Caledonia (Frankreich) und Vanuatu im Westen; Niue (das nächstgelegene Außengebiet) im Osten; und Kermadec (Neuseeland) im Südwesten. Tonga ist etwa 1.800 Kilometer (1.100 mi) von Neuseelands Nordinsel. Von 1900 bis 1970 hatte Tonga britischen Schutzstatus. Das Vereinigte Königreich kümmerte sich um die fremden Angelegenheiten von Tonga im Rahmen eines Freundschaftsvertrags, aber Tonga lehnte seine Souveränität niemals einer fremden Macht ab. Im Jahr 2010 nahm Tonga einen entscheidenden Schritt weg von seiner traditionellen absoluten Monarchie und zu einer voll funktionsfähigen konstitutionellen Monarchie, nachdem Gesetzesreformen den Weg für seine ersten teils repräsentativen Wahlen ebneten. Etymologie In vielen polynesischen Sprachen, einschließlich Tongan, kommt das Wort Tonga aus fakatonga, das heißt nach Süden, und das Archipel ist so benannt, weil es die südlichste Gruppe unter den Inselgruppen der zentralen Polynesien ist. Das Wort tonga ist mit dem hawaianischen Wort “kona”, das heißt “leeward”, das ist der Ursprung des Namens für den Kona District in Hawai’i. Tonga wurde im Westen als die "Friendly Islands" bekannt, weil der angeborene Empfang dem Kapitän James Cook bei seinem ersten Besuch im Jahre 1773 zugestimmt hat. Er kam zum Zeitpunkt des jährlichen Inasi-Festivals an, das sich auf die Spende der Ersten Früchte an die Tu Kambodschanische Tonga (Monarch der Inseln) konzentrierte und so eine Einladung zu den Festlichkeiten erhielt. Ironischerweise wollten die politischen Führer, laut dem Schriftsteller William Mariner, Cook während des Treffens töten, aber nicht mit ihm durchfahren, weil sie sich nicht auf einen Aktionsplan für die Verwirklichung dessen einigen konnten. Geschichte Eine austronesisch-sprachige Gruppe verbunden mit dem, was Archäologen nennen die Lapita kulturellen Komplex erreicht und bewohnt Tonga irgendwann zwischen 1500 und 1000 v. Chr. Stipendiaten diskutieren noch genau, als Tonga zum ersten Mal besiedelt wurde, aber Thorium Datierung bestätigt, dass Siedler in der frühesten bekannten bewohnten Stadt, Nukuleka, von 888 BC, ± 8 Jahre angekommen waren. Die Vorkontaktgeschichte von Tonga wurde über die mündliche Geschichte geteilt, die von Generation zu Generation weitergegeben wurde. Im 12. Jahrhundert hatten Tongans und der Tongan-Monarch, der Tui Tonga, einen Ruf über den zentralen Pazifik erworben – von Niue, Samoa, Rotuma, Wallis & Futuna, New Caledonia bis Tikopia – und führten einige Historiker dazu, von dort ein Tui Tonga-Imperium in dieser Zeit zu sprechen. Es gibt auch Bürgerkriege in Tonga im 15. und 17. Jahrhundert. Das Volk von Tongan begegnete den Europäern 1616, als das niederländische Schiff Eendracht, das von Willem Schouten geleitet wurde, einen kurzen Besuch auf den Inseln machte, um in den Handel zu treten. Später kamen weitere holländische Forscher an, darunter Jacob Le Maire (der die nördliche Insel Niuatoputapu besuchte); und Abel Tasman (der Tongatapu und Ha Kamboapai besuchte) 1643. Später bemerkenswerte europäische Besucher waren James Cook, der britischen Royal Navy, 1773, 1774 und 1777; Spanische Marineforscher Francisco Mourelle de la Rúa 1781; Alessandro Malaspina 1793; die ersten Londoner Missionare 1797; und der Wesleyan Methodist Minister, Reverend Walter Lawry, 1822. Walschiffe gehörten zu den frühesten regulären westlichen Besuchern. Die erste davon ist die Ann & Hope, die im Juni 1799 unter den Inseln von Tonga gesehen wurde. Der letzte bekannte Walfangbesucher war die Albatross im Jahre 1899. Dieses Schiff kam in Tonga, um eine Wiederbelieferung von Wasser, Nahrung und Holz. Die Inseln, die am häufigsten von Western besucht wurden, waren Ata, 'Eua, Ha'apai, Tongatapu und Vava'u. Manchmal wurden Tongan Männer als Besatzungsmitglieder auf diesen Schiffen eingestellt. Die USA Exploring Expedition besuchte Tonga im Jahre 1840. 1845 vereinigte ein ambitionierter junger Tongan-Krieger, Stratege und Orator namens Tāufaāhau Tonga in ein Königreich. Er hielt den hauptsächlichen Titel von Tui Kanokupolu, wurde aber 1831 von Methodistischen Missionaren mit dem Namen Siaosi (George) getauft. 1875, mit Hilfe des Missionars Shirley Waldemar Baker, erklärte er Tonga eine konstitutionelle Monarchie; formal verabschiedete den westlichen königlichen Stil; emanzipierte die Serben; enshrined einen Gesetz-, Landhaltungs- und Pressefreiheit; und begrenzte die Macht der Häuptlinge. Tonga wurde ein geschützter Staat unter einem Vertrag von Freundschaft mit Großbritannien am 18. Mai 1900, als europäische Siedler und Rivalen Tongan Häuptlinge erfolglos versuchten, den Mann, der Tāufa Kambodscha als König gelang zu beschwören. Der Vertrag veröffentlichte auf Tonga keinen höheren Ständigen Vertreter als ein britisches Konsul (1901–1970). Unter dem Schutz Großbritanniens pflegte Tonga seine Souveränität und blieb das einzige Pazifikland, um seine monarchische Regierung zu bewahren. Die Tongan-Monarchie folgt einer ununterbrochenen Folge von Erbherren aus einer Familie. Die 1918 Grippe Pandemie, die von einem Schiff aus Neuseeland nach Tonga gebracht wurde, tötete 1.800 Tonnen: eine Mortalitätsrate von etwa acht Prozent. Der Friendship- und Tonga-Schutzstatus endete 1970 mit Vereinbarungen, die von Tonga's Queen Salote Tupou III vor ihrem Tod 1965 errichtet wurden. Aufgrund seiner britischen Beziehungen trat Tonga 1970 in die Commonwealth ein (in der Regel als ein Land, das seinen eigenen Monarch hatte, anstatt vom Vereinigten Königreichs Monarch regiert zu werden), zusammen mit Malaysia, Lesotho und Eswatini (Swasiland). Tonga wurde im September 1999 Mitglied der Vereinten Nationen. Während Tonga den Kolonialdrücken ausgesetzt ist, hat sich Tonga immer selbst regiert, was es einzigartig im Pazifik macht. Politik Tonga ist eine konstitutionelle Monarchie. Es ist die einzige indigene Monarchie auf den Pazifik-Inseln (siehe auch Hawai'i). Reverence für den Monarch ersetzt die in früheren Jahrhunderten für den heiligen Paramount Chief, die Tui Tonga gehalten. Die Kritik des Monarchen wird gegen Tongankultur und Etikette gehalten. König Tupou VI (ein Nachkomme des ersten Monarchen), seine Familie, mächtige Adlige und eine wachsende nicht-königliche Elite-Kaste leben in viel Reichtum, mit dem Rest des Landes in relativer Armut. Tonga bietet seinen Bürgern eine kostenlose und obligatorische Ausbildung für alle, Sekundarbildung mit nur Nominalgebühren, und ausländische Stipendien für Postsekundarbildung. Die Prodemokratiebewegung in Tonga fördert Reformen, einschließlich einer besseren Vertretung im Parlament für die Mehrheit der Gläubigen und einer besseren Rechenschaftspflicht in Staatsangelegenheiten. Ein Sturz der Monarchie ist nicht Teil der Bewegung und die Institution der Monarchie hält weiterhin populäre Unterstützung, auch wenn Reformen befürwortet werden. Bis vor kurzem wurde die Regierungsfrage in der Regel von den Führern anderer Länder ignoriert, aber wichtige Hilfsspender und Nachbarländer Neuseeland und Australien äußern jetzt Bedenken über einige Tongan Regierungsaktionen. Nach den Präzedenzfällen von Königin Sālote und dem Rat zahlreicher internationaler Berater, die Regierung von Tonga unter König Tāufa Kambodscha Tupou IV (ereignet 1965-2006) monetisierte die Wirtschaft, internationalisierte das medizinische und Bildungssystem und ermöglichte den Zugang von Commoners zu zunehmenden Formen des materiellen Reichtums (Häuser, Autos und andere Waren,) Bildung und Auslandsreisen. Männliche Homosexualität ist illegal in Tonga, mit einer maximalen Strafe von 10 Jahren Haft. Tongans haben universellen Zugang zu einem nationalen Gesundheitssystem. Die Verfassung von Tonga schützt das Landeigentum: Land kann nicht an Ausländer verkauft werden (obwohl es vermietet werden kann). Die politische Kultur König Tāufaāhau Tupou IV, und seine Regierung traf einige problematische wirtschaftliche Entscheidungen und wurden von Demokratieaktivisten beschuldigt, darunter der ehemalige Premierminister Kambodschas Pōhiva, Millionen von Dollar auf unkluge Investitionen zu verschwenden. Die Probleme wurden vor allem durch Versuche, die nationalen Einnahmen durch eine Vielzahl von Systemen zu erhöhen, getrieben: Tonga zu einem nuklearen Abfallentsorgungsstandort zu machen (eine Idee, die Mitte der 1990er Jahre vom jetzigen Kronprinz geflohen war); und den Verkauf von Tongan Protected Persons Passports (die schließlich Tonga gezwungen hatte, die Käufer zu veräußern, ethnisch-orientierte Bedenken in Tonga). Zu den Plänen gehörte auch die Registrierung von ausländischen Schiffen (die sich als illegale Tätigkeiten, einschließlich Sendungen für al-Qaeda;) behauptet geo-orbitale Satelliten-Slots (die Einnahmen, von denen scheint zu der Princess Royal gehören, nicht der Staat); eine langfristige Charter auf einer unbrauchbaren Boeing 757, die in Auckland Flughafen, die zum Zusammenbruch von Royal Tongan Airlines führte; und die Genehmigung einer Zigaretten-Behörde Der König erwies sich als verletzlich für Spekulanten mit großen Versprechen und verlor angeblich 26 Millionen US-Dollar an Jesse Bogdonoff, ein Finanzberater, der sich den König Hof Jester nannte. Die Polizei inhaftierte prodemokratische Führer, und die Regierung beschlagnahmte wiederholt die Zeitung The Tongan Times (gedruckt in Neuseeland und verkauft in Tonga), weil der Redakteur war stimmig kritisch gegenüber den Fehlern des Königs. Bemerkenswerterweise wurde die Kambodscha, die speziell für die Kritik der Regierung produziert und in Tonga von Pro-demokratie-Führer Akilisi Pōhiva gedruckt wurde, während dieser Zeit nicht verboten. Pōhiva war jedoch in Form von Barratrie belästigt worden (häufig Klagen). Mitte 2003 verabschiedete die Regierung einen radikalen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag zu Tonganize der Presse, indem sie die Pressefreiheit lizenzierte und begrenzte, um das Bild der Monarchie zu schützen. Der Änderungsantrag wurde von der Regierung und von Royalisten auf der Grundlage traditioneller kultureller Werte verteidigt. Zu den Lizenzkriterien gehören 80% Eigentum von Tongans, die im Land leben. Ab Februar 2004 umfassten diese Papiere Lizenzen unter dem neuen Akt die Taimi Kamboo Tonga (Tongan Times,) die Kele Kambodscha und die Matangi Tonga – obwohl diese zugelassenen Lizenzen einheitlich kirchlich oder staatlich waren. Die Rechnung wurde in Form eines mehrtausend starken Protestmarsches in der Hauptstadt, eines Aufrufs der Tu Kambodscha Pelehake (ein Prinz, Neffe des Königs und gewähltes Mitglied des Parlaments) für Australien und andere Nationen gegen die Tongan-Regierung zur Demokratisierung des Wahlsystems und eines Rechtswrits, der eine gerichtliche Ermittlung der Rechnung forderte, abgelehnt. Letzteres wurde von rund 160 Unterschriften unterstützt, darunter sieben der neun gewählten "Volksrepräsentanten". Der damalige Kronprinz Tupoutoa und Pilolevu, die Prinzessin Royal, blieben in der Regel still. Insgesamt drohten die Veränderungen, die Polität zu destabilisieren, die Fragment-Unterstützung für den Status quo und den weiteren Druck auf die Monarchie zu setzen. Im Jahr 2005 verhandelte die Regierung mehrere Wochen mit auffälligen Beamten, bevor sie eine Siedlung erreichte. Die entstandene zivile Unruhe war nicht auf Tonga beschränkt; Proteste außerhalb des neuseeländischen Königshauses machten Schlagzeilen. Premierminister Prince Kambodschanisch Ahoeeitu Unuaki Kambodscha Tukuaho (Lavaka Ata Kambodschanisch) (jetzt König Tupou VI) trat plötzlich am 11. Februar 2006 zurück und gab auch seine anderen Kabinetttportfolios auf. Der gewählte Arbeitsminister, Dr. Feleti Sevele, ersetzte ihn in der Zwischenzeit. Am 5. Juli 2006, ein Fahrer in Menlo Park, Kalifornien, verursachte die Todesfälle von Prinz Tu Kamboipelehake ambouvalu, seine Frau und ihren Fahrer. Tu Kamboipelehake, 55, war Mitvorsitzender der Verfassungsreformkommission und Neffe des Königs. Die Öffentlichkeit erwartete einige Änderungen, als George Tupou V seinen Vater im September 2006 gelang. Am 16. November 2006 brach die Ausrottung in der Hauptstadt von Nukualofa aus, als es schien, dass das Parlament für das Jahr verweilen würde, ohne dass Fortschritte bei der Erhöhung der Demokratie in der Regierung gemacht haben. Pro-demokratie Aktivisten verbrannten und plünderten Geschäfte, Büros und Regierungsgebäude. Dadurch wurden mehr als 60% der Innenstadt zerstört und so viele wie 6 Menschen starben. Die Störungen wurden durch Handlungen von Tongan Security Forces und Truppen der neuseeländischen Gemeinsamen Task Force beendet. Am 29. Juli 2008 kündigte der Palast an, dass König George Tupou V viel von seiner Macht ablehnen würde und seine Rolle in den heutigen Regierungsangelegenheiten dem Premierminister überlassen würde. Die königliche Kammer sagte, dass dies getan wurde, um die Monarchie für 2010 vorzubereiten, wenn die meisten des ersten Parlaments gewählt werden würde, und fügte hinzu: "Der Souverän des einzigen polynesischen Reiches. gibt freiwillig seine Kräfte, um die demokratischen Bestrebungen von vielen seines Volkes zu erfüllen. " In der vergangenen Woche sagte die Regierung, der König habe staatliche Vermögenswerte verkauft, die so viel von dem Vermögen der königlichen Familie beigetragen hatte. Am 15. März 2012, König George Tupou V beauftragte Lungenentzündung und wurde in Hong Kong zum Queen Mary Hospital gebracht. Später wurde er mit Leukämie diagnostiziert. Seine Gesundheit verschlechterte sich kurz danach deutlich, und er starb am 18. März 2012 um 15 Uhr. Es folgte sein Bruder Tupou VI, der am 4. Juli 2015 gekrönt wurde. Die Außenpolitik von Tonga im Januar 2009 wurde von Matangi Tonga als "Look East" bezeichnet – speziell als die Schaffung engerer diplomatischer und wirtschaftlicher Beziehungen zu Asien (die eigentlich im Nordwesten des Pazifikreichs liegt). Seit 2021 hat China großen Einfluss in Tonga, Finanzierung von Infrastrukturprojekten einschließlich eines neuen königlichen Palastes, und hält zwei Drittel der ausländischen Schulden des Landes. Tonga hält enge Beziehungen zu den Vereinigten Staaten. Obwohl es mit dem Vereinigten Königreich weiterhin gut ist, halten die beiden Länder keine besonders engen Beziehungen aufrecht, und das Vereinigte Königreich schloss 2006 seine Hohe Kommission in Tonga ab, obwohl die UK High Commission nach einer 14-jährigen Abwesenheit im Januar 2020 wieder gegründet wurde. Die Beziehungen von Tonga zu den regionalen Kräften von Ozeanien, Australien und Neuseeland, sind gut. Tonga unterhält starke regionale Verbindungen im Pazifik. Es ist ein vollständiges Mitglied des Forums für Pazifik-Inseln, der South Pacific Applied Geoscience Commission, der South Pacific Tourism Organisation, des Pacific Regional Environment Programme und des Sekretariats der Pacific Community. Militär Die Tongan-Regierung unterstützte die amerikanische "Koalition der willigen" Aktion im Irak und setzte Ende 2004 40+ Soldaten (im Rahmen einer amerikanischen Gewalt) ein. Das Kontingent kehrte am 17. Dezember 2004 nach Hause zurück. 2007 ging ein zweites Kontingent in den Irak, und im Jahr 2008 wurden zwei weitere im Rahmen der weiteren Unterstützung der Koalition versandt. Tongan-Beteiligung Ende 2008 abgeschlossen ohne gemeldeten Verlust des Lebens. Im Jahr 2010 unterzeichnete Brigadier General Tauaika Kambodscha, Commander der Tonga Verteidigungsdienste, eine Vereinbarung in London, die mindestens 200 Truppen beging, um mit der britischen Internationalen Sicherheits-Hilfskräfte (ISAF) in Afghanistan zusammenzuarbeiten. Die im April 2014 abgeschlossene Aufgabe und das Vereinigte Königreich stellten Operational Service Medaillen jedem der beteiligten Soldaten während einer Parade in Tonga vor. Tonga hat Truppen und Polizei zum Bougainville-Konflikt in Papua-Neuguinea und zur australisch geführten RAMSI-Kraft auf den Salomonen beigetragen. Administrative Gliederung Tonga ist unterteilt in fünf administrative Abteilungen: Eua, Ha Kamboapai, Niuas, Tongatapu und Vavau Kambodscha. Geographie Tonga befindet sich in Ozeanien, ist ein Archipel im südpazifischen Ozean, direkt südlich von Samoa und etwa zwei Drittel des Weges von Hawaii nach Neuseeland. Seine 169 Inseln, 36 davon bewohnt, sind in drei Hauptgruppen unterteilt – Vava'u, Ha'apai und Tongatapu – und decken eine 800 Kilometer lange Nord-Süd-Linie ab. Die größte Insel, Tongatapu, auf der die Hauptstadt Nukualofa liegt, umfasst 257 Quadratkilometer (99 qm mi). Geologisch sind die Tongan-Inseln von zwei Arten: die meisten haben eine Kalksteinbasis aus hochgehobenen Korallenbildungen gebildet; andere bestehen aus Kalkstein überlagern eine vulkanische Basis. Klima Tonga hat ein tropisches Regenwaldklima (Af) mit einer deutlichen warmen Periode (Dezember–April), während der die Temperaturen über 32 °C (89,6 °F) und eine kühlere Periode (Mai–November) steigen, mit Temperaturen selten über 27 °C (80,6 °F). Die Temperatur und Niederschlag reichen von 23 °C (73,4 °F) und 1.700 Millimeter (66,9 Zoll) auf Tongatapu im Süden bis 27 °C (80,6 °F) und 2,970 Millimeter (116,9 Zoll) auf den nördlicheren Inseln näher am Äquator. Die durchschnittliche feuchteste Periode beträgt etwa März mit durchschnittlich 263 mm (10.4 in). Die durchschnittliche tägliche Luftfeuchtigkeit beträgt 80%. Die höchste Temperatur in Tonga betrug am 11. Februar 1979 35 °C (95 °F) in Vava'u. Die kälteste Temperatur in Tonga betrug am 8. September 1994 8,7 °C (47.7 °F) in Fua'amotu. Die Temperaturen von 15 °C (59 °F) oder darunter werden in der Trockenzeit üblicherweise gemessen und sind im südlichen Tonga häufiger als im Norden der Insel. Die tropische Zyklonsaison läuft derzeit vom 1. November bis 30. April, obwohl sich tropische Zyklone außerhalb der Saison Tonga bilden und beeinflussen können. Ökologie Tonga enthält die Tongan tropischen feuchten Wälder terrestrische Ökoregion. In Tonga, Datierung zurück zu Tongan Legende, fliegende Fledermäuse gelten als heilig und sind das Eigentum der Monarchie. Sie sind also geschützt und können nicht verletzt oder gejagt werden. Dadurch haben fliegende Fuchsschläge in vielen der Inseln von Tonga gedeiht. Die Vogelwelt von Tonga umfasst insgesamt 73 Arten, von denen zwei endemisch sind; der Tongan Whistler und die Tongan Megapode. Fünf Arten wurden von Menschen eingeführt, und acht sind selten oder versehentlich. Sieben Arten sind global bedroht. Die Wirtschaft von Economy Tonga zeichnet sich durch einen großen nicht-monetären Sektor und eine starke Abhängigkeit von den Remittanzen aus der Hälfte der Bevölkerung des Landes aus, die im Ausland leben (vor allem in Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten). Die königliche Familie und die Adligen dominieren und besitzen größtenteils den monetären Sektor der Wirtschaft – insbesondere die Telekommunikations- und Satellitendienste. Tonga wurde 2008 vom Magazin Forbes zum sechst korruptesten Land der Welt ernannt. Tonga wurde im März 2011 das 165. sicherste Investitionsziel der Welt im Euromoney Country Risk Ranking platziert. Der verarbeitende Sektor besteht aus handwerklichen und einigen anderen sehr kleinen Industrien, die nur etwa 3% des BIP beitragen. Auch die kommerziellen Geschäftsaktivitäten sind unauffällig und werden in großem Maße von den gleichen großen Handelsunternehmen im gesamten Südpazifik dominiert. Im September 1974 eröffnete die erste Handelsbank des Landes, die Bank of Tonga. Die Entwicklungspläne von Tonga unterstreichen den wachsenden Privatsektor, die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität, die Wiederbelebung der Squash- und Vanille-Bohnenindustrie, die Entwicklung des Tourismus und die Verbesserung der Kommunikation und des Verkehrs. Es wurden beträchtliche Fortschritte erzielt, aber es bleibt noch viel zu tun. Ein kleiner, aber wachsender Bausektor entwickelt sich als Reaktion auf den Zufluss von Hilfsgeld und Rückstellungen aus Tongans im Ausland. In Anerkennung eines solchen entscheidenden Beitrags hat die jetzige Regierung eine neue Abteilung innerhalb des Premierministersbüros geschaffen, mit dem alleinigen Zweck, die Bedürfnisse von Tongans im Ausland zu verpflegung. Darüber hinaus hat das Tongan-Parlament 2007 die Staatsbürgerschaftsgesetze geändert, damit Tongans eine doppelte Staatsbürgerschaft abhalten kann. Die touristische Industrie ist relativ unentwickelt; die Regierung erkennt jedoch an, dass der Tourismus eine wichtige Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung spielen kann, und Anstrengungen unternommen werden, um diese Einnahmenquelle zu erhöhen. Kreuzfahrtschiffe oft stoppen in Vavau, die einen Ruf für seine Walbeobachtung hat, Spiel Angeln, Surfen, Strände und wird immer mehr ein wichtiger Spieler im südpazifischen Tourismusmarkt. Tonga's Portomarken, die bunte und oft ungewöhnliche Designs (einschließlich herzförmige und bananenförmige Stempel) aufweisen, sind bei Philatelisten auf der ganzen Welt beliebt.2005 wurde das Land als Mitglied der Welthandelsorganisation zugelassen. Nach einer anfänglichen freiwilligen Verzögerung wurde Tonga am 27. Juli 2007 Mitglied der WTO. Die 1996 aufgenommene Tonga-Handels- und Industriekammer (TCCI) versucht, die Interessen ihrer Mitglieder, der Privatwirtschaft und des Wirtschaftswachstums im Königreich zu vertreten. Tonga ist Heimat von etwa 106.000 Menschen, aber mehr als doppelt so viele leben in Übersee, hauptsächlich in den USA, Neuseeland und Australien. Die Überweisungen der überseeischen Bevölkerung sind seit Beginn der globalen Wirtschaftskrise 2008 rückläufig. Die Tourismusbranche verbessert sich, bleibt aber bei weniger als 90.000 Touristen pro Jahr bescheiden. LandwirtschaftIn Tonga, Landwirtschaft und Forstwirtschaft (zusammen mit der Fischerei) bieten die meisten Arbeitsplätze, Devisenverdienste und Lebensmittel. Ländliche Tongans verlassen sich sowohl auf die Plantage als auch auf die Subsistenzlandwirtschaft. Pflanzen, die sowohl für Markt-Cash-Kulturen als auch für Heimgebrauch angebaut werden, sind Bananen, Kokosnüsse, Kaffeebohnen, Vanillebohnen und Wurzelpflanzen wie Cassava, Süßkartoffel und Taro. Seit 2001 waren zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen in Wurzelkulturen. Die Verarbeitung von Kokosnüssen in Copra und entzehrte (getrocknete) Kokosnuss war einst die einzige bedeutende Industrie, und nur kommerzielle Export, aber verschlechterte Preise auf dem Weltmarkt und mangelnde Replantation brachte diese einst lebendige Industrie, wie in den meisten Inselstaaten des Südpazifiks, zu einem vollständigen Stillstand. Schweine und Geflügel sind die wichtigsten Tierarten. Pferde werden für Entwurfszwecke gehalten, vor allem von Bauern, die ihre Kambodscha uta (ein Grundstück von Buschland) arbeiten. Es wird mehr Vieh angehoben und die Rindfleischimporte sinken. Das traditionelle feudale Landeigentumssystem bedeutete, dass die Bauern keinen Anreiz hatten, in die Anpflanzung von langfristigen Baumkulturen auf Land zu investieren, die sie nicht besaßen, aber im späten zwanzigsten Jahrhundert kava und Vanille aus größeren Plantagen wurden die wichtigsten landwirtschaftlichen Exporte zusammen mit Squash. Der Export von Squash nach Japan, Anfang 1987, brachte einmal Entlastung für Tonga's kämpfende Wirtschaft, aber die lokalen Bauern wurden zunehmend wary auf dem japanischen Markt aufgrund von Preisschwankungen, ganz zu schweigen von den großen finanziellen Risiken beteiligt. Energy Energy in Tonga kommt meist aus importiertem Diesel. Der Energieverbrauch in Tonga soll bis 2020 rund 66 Gigawattstunden erreichen. Das Land will bis 2020 50 % der erneuerbaren Energien erreichen. Angesichts der abnehmenden Zuverlässigkeit der Stromerzeugung mit fossilen Brennstoffen, der steigenden Kosten und der negativen Auswirkungen auf die Umwelt haben erneuerbare Energielösungen die Aufmerksamkeit der Regierung auf sich gezogen. Gemeinsam mit IRENA hat Tonga eine auf erneuerbaren Energien basierende Strategie aufgestellt, um die wichtigsten und äußeren Inseln gleichermaßen zu versorgen. Die Strategie konzentriert sich auf Solar-Home-Systeme, die einzelne Haushalte in kleine Kraftwerke verwandeln. Darüber hinaus fordert sie die Einbeziehung lokaler Betreiber, Finanzinstitute und Techniker auf, nachhaltige Geschäftsmodelle sowie Strategien bereitzustellen, um den effektiven Betrieb, die Verwaltung und Wartung nach der Installation der Systeme sicherzustellen. Mit Hilfe von IRENA hat Tonga die Tonga Energy Road Map 2010–2020 (TERM) entwickelt, die eine 50%ige Reduktion der Dieselimporte angestrebt. Dies wird durch eine Reihe von geeigneten erneuerbaren Technologien, einschließlich Wind und Solar, sowie innovative Effizienzen erreicht werden. Im Jahr 2019 kündigte Tonga den Bau des 6-Megawatt Solarparks auf Tongatapu an. Die Anlage wird nach Fertigstellung die zweitgrößte Solaranlage im Pazifik sein. Bevölkerung Über 70% der 103.197 Einwohner leben auf der Hauptinsel Tongatapu. Obwohl eine zunehmende Anzahl von Tongans in das einzige städtische und kommerzielle Zentrum getreten ist, hat Nukualofa, wo europäische und indigene kulturelle und lebende Muster verwandt sind, das Dorfleben und die Verwandtschaftsbeziehungen bleiben im ganzen Land einflussreich. Trotz Auswanderung wuchs Tonga von etwa 32.000 in den 1930er Jahren auf über 90.000 bis 1976. Ethnien Laut Regierungsportal stellen Tongans, polynesisch von Ethnizität mit einer Mischung aus Melanesian, mehr als 98% der Einwohner dar. 1,5% sind gemischte Tongans und der Rest sind europäische (die meisten sind Briten), gemischte europäische und andere Pazifik-Inseln. 2001 gab es etwa 3.000 oder 4.000 Chinesen in Tonga, die 3 oder 4 % der gesamten Tonganpopulation umfassten. Im Jahr 2006 richtete Nukualofa riots vor allem chinesische Unternehmen an, die zur Auswanderung von mehreren hundert Chinesen führten, so dass nur noch etwa 300 bleiben. Sprachen Die Tongan-Sprache ist die offizielle Sprache, zusammen mit Englisch. Tongan, eine polynesische Sprache, ist eng mit Wallisian (Uvean,) Niuean und Hawaiian verbunden. Religion Tonga hat keine offizielle Staatsreligion. Die Verfassung von Tonga (Revised 1998) sieht Religionsfreiheit vor. 1928 gründete die Königin Salote Tupou III, die Mitglied der Freien Wesleyan-Kirche von Tonga war, die Freie Wesleyan-Kirche als Staatsreligion von Tonga. Der wichtigste Pfarrer der Freien Wesleyanischen Kirche dient als Vertreter des Volkes von Tonga und der Kirche bei der Krönung eines Königs oder der Königin von Tonga, wo er den Monarchen analt und krönt. Im Gegensatz zur Gründung der Freien Wesleyan-Kirche als Staatsreligion trennte sich die Tonga-Kirche 1928 von der Freien Wesleyan-Kirche. Das tägliche Leben wird stark von polynesischen Traditionen und vom christlichen Glauben beeinflusst; zum Beispiel, alle Handels- und Unterhaltungsaktivitäten beenden am Sonntag, von Beginn des Tages um Mitternacht bis zum Ende des Tages um Mitternacht. Die Verfassung erklärt den Sabbat für immer heilig. Die offiziellen Zahlen aus der jüngsten Regierungszählung ab 2011 zeigen, dass 90% der Bevölkerung mit einer christlichen Kirche oder Sekte verbunden sind, mit den vier großen Kirchenaffiliationen im Königreich wie folgt: Freie Wesleyan-Kirche von Tonga (36,592 oder 36%)Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen (18,554 oder 18%) römische Katholiken (15,441 oder 15%) Freie Kirche von Tonga (11,863 oder 12%)Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen schickte Missionare in 1891, um König Siaosi (George) Tupo zu besuchen, wo sie erhielten die Erlaubnis zu predigen. Gesundheit In einigen veröffentlichten Umfragen hat Tonga eine der höchsten Fettleibigkeitsraten der Welt. Die 2014 veröffentlichten Daten der Weltgesundheitsorganisation weisen darauf hin, dass Tonga insgesamt zum 4. Mal in Bezug auf Länder steht, die durch die mittleren Daten des Körpermasseindexes aufgelistet sind. Im Jahr 2011 wurden 90% der erwachsenen Bevölkerung mit NIH-Interpretation des Körper-Massenindex (BMI) Daten als übergewichtig angesehen, mit mehr als 60% der fettleibigen.70% der Tongan-Frauen im Alter von 15–85 sind fettleibig. Tonga und Nauru haben die weltweit höchsten übergewichtigen und fettleibigen Populationen. Bildung Primarbildung zwischen 6 und 14 Jahren ist in staatlichen Schulen obligatorisch und frei. Die Missionsschulen bieten etwa 8 % des Primarbereichs und 90 % des Sekundarbereichs. Staatliche Schulen bilden den Rest. Die Hochschulbildung umfasst Lehrerausbildung, Pflege und medizinische Ausbildung, eine kleine private Universität, eine Wirtschaftshochschule einer Frau und eine Reihe von privaten Agrarschulen. Die meisten Hochschulen werden im Ausland verfolgt. Tongans genießen ein relativ hohes Bildungsniveau, mit einem 98,9% Alphabetisierungsgrad, und Hochschulbildung bis einschließlich medizinischer und akademischer Grad (ausgekauft meist in Übersee). Sie halten den Körper der akademischen Kenntnisse, die von ihren Wissenschaftlern in hohem Wert erstellt wurden, und die Kukū Kaunaka Sammlung, die jede PhD und Masters Dissertation von jeder Tongan in jedem Land umfasst, wird von Seu'ula Johansson-Fua am Institut für Bildung in Tonga archiviert. Kultur Menschen haben in Tonga seit fast 3.000 Jahren gelebt, seit der Siedlung in späten Lapita Zeiten. Vor der Ankunft europäischer Forscher im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert hatten Tongans häufige Kontakte zu ihren nächsten ozeanischen Nachbarn, Fiji und Niue. Im 19. Jahrhundert, mit der Ankunft der westlichen Trader und Missionare, änderte sich die Tongan-Kultur, vor allem in der Religion. Ab 2013 bekennen fast 98 Prozent der Einwohner das Christentum. Die Menschen verworfen einige alte Überzeugungen und Gewohnheiten und nahmen andere an. Zeitgenössische Tongans haben oft starke Verbindungen zu überseeischen Ländern. Viele Tongans sind nach Australien, Neuseeland oder den Vereinigten Staaten emigriert, um Beschäftigung und einen höheren Lebensstandard zu suchen. Die Vereinigten Staaten sind das bevorzugte Ziel für Tongan-Emigranten, und ab 2000 lebten in den USA 36.840 Tongans. Mehr als 8.000 Tongans leben in Australien. Die Tongan-Diaspora hält enge Verbindungen zu den Verwandten zu Hause, und ein beträchtlicher Teil des Tonga-Einkommens leitet sich von den Rücküberweisungen zu Familienmitgliedern (oft gealtert), die es bevorzugen, in Tonga zu bleiben. Sport Rugby Union Rugby Gewerkschaft ist der nationale Sport, und das nationale Team (Ikale Tahi, oder Sea Eagles) hat auf der internationalen Bühne ziemlich gut gespielt. Tonga ist seit 1987 in sechs Rugby-Weltmeisterschaften angetreten. Die Rugby-Weltmeisterschaften 2007 und 2011 waren Tongas bisher erfolgreichste, beide gewannen zwei von vier Spielen und eine laufende Chance für das Quartalsfinale. Im Rugby World Cup 2007 gewann Tonga seine ersten beiden Spiele, gegen die USA 25–15 und Samoa 19–15. Sie kamen sehr nahe, um die letzten Gewinner des Turniers 2007, die südafrikanischen Springboks, verlieren 30–25. Eine Niederlage von England, 36–20 in ihrem letzten Pool-Spiel beendete ihre Hoffnung, die Ausschläge zu machen. Dennoch, indem Tonga den dritten Platz in ihren Pool-Spielen hinter Südafrika und England, Tonga verdiente automatische Qualifikation für die 2011 Rugby World Cup in Neuseeland. Im Pool Eines der 2011 Rugby World Cup, Tonga schlug sowohl Japan 31–18 und 5. Platzierte schließlich Frankreich 19–14 in den letzten Pool-Stufen. Eine frühere schwere Niederlage der All Blacks bei der Eröffnung des Turniers (41–10) und eine anschließende enge Niederlage durch Kanada (25–20) bedeutete jedoch, dass Tonga für das Quartalsfinale aufgrund von 2 Bonuspunkten und einem Punkteunterschied von 46 nach Frankreich (die auch an NZ verloren ging) verlor. Tongas bestes Ergebnis vor 2007 kam 1995, als sie Côte d'Ivoire 29–11 und 1999 schlugen, als sie Italien 28–25 schlugen (obwohl sie mit nur 14 Männern stark nach England verloren, 101–10). Tonga führt den Ikale Tahi-Kriegstanz oder Sipi Tau (eine Form von Kailao) vor allen Spielen durch. Tonga trat in den Pacific Tri-Nations gegen Samoa und Fiji an, die jetzt durch den IRB Pacific Nations Cup ersetzt wurde, der jetzt Japan, Kanada und die Vereinigten Staaten umfasst. Auf Club-Ebene gibt es die Datec Cup Provincial Championship und die Pacific Rugby Cup.Rugby-Gewerkschaft wird von der Tonga Rugby Football Union, die Mitglied der Pacific Islands Rugby Alliance war und zum Pacific Islanders Rugby-Gewerkschaft beitrug, bevor sie im Jahr 2009 entbunden wurden. Viele Spieler von Tongan Abstieg – z.B. Jonah Lomu, Israel Folau, Viliami William amboOfahengaue, Malakai Fekitoa, Ben Afeaki, Charles Piutau, Frank Halai, Sekope Kepu, George Smith, Wycliff Palu, Sitki Timani, Salesi Ma'afu, Anthony and Saia Faingaaa, Mark Gerrug, Cooper Vuna Der britische und irische Löwe und der walisische internationale Spieler Taulupe Toby Faletau ist Tongan geboren und der Sohn von Tongan International Kuli Faletau. Taulupes Cousins und englische internationale Spieler Billy und Mako Vunipola (die auch ein britischer und irischer Löwe sind), sind Söhne des ehemaligen Tonga-Rugby-Kapitäns Fe'ao Vunipola. Rugby ist unter den Nationalschulen beliebt, und Studenten aus Schulen wie Tonga College und Tupou College werden regelmäßig Stipendien in Neuseeland, Australien und Japan angeboten. Rugby League Rugby Liga hat Erfolg gewonnen. Tonga machte ihren ersten Auftritt bei einem Rugby League World Cup in der Ausgabe 1995, wo sie in der ersten Phase, aber eng verloren nach Neuseeland. Sie sind seitdem in jedem nachfolgenden Rugby League World Cup Turnier erschienen. Im 2008 Rugby League World Cup Tonga gewann gegen Irland und Schottland. Kurz vor der WM 2017 haben sich verschiedene hochkarätige Spieler, unter der Leitung von Jason Taumalolo und Andrew Fifita, von ihren einstigen Nationen entsetzt, um ihr Erbe zu repräsentieren. Dies führte dazu, dass sie am 11. November in diesem Turnier Neuseeland in Hamilton im Waikato Stadium besiegten. Das nationale Team hat seitdem auch wieder Siege Großbritannien und die Welt Nummer eins Australiens aufgenommen. Neben dem Erfolg des nationalen Teams machen viele Spieler der Tongan Abstammung es groß im australischen National Rugby League Wettbewerb. Dazu gehören Jason Taumalolo, Israel Folau, Tyson Frizell, Tevita Pangai Junior, Konrad Hurrell, David Fusitua, Tuimoala Lolohea, Sio Siua Taukeiaho, Jorge Taufua, William Hopoate, Andrew Fifita, Ben Murdoch-Masila, Feliseusi, Willie Mason, Manu Vatuvei, B. Anschließend haben einige Tongan Rugby Liga Spieler erfolgreich Karriere in der Super League wie Antonio Kaufusi etabliert. Olympische Spiele Neben Rugby hat Tonga auch Athleten produziert, die bei den Olympischen Sommer- und Winterspielen teilgenommen haben. Tongas einzige Olympische Medaille stammte aus den Olympischen Sommerspielen 1996 in Atlanta, wo Paea Wolfgramm Silber im superschweren Boxen gewann. Ein Sportler besuchte die Olympischen Winterspiele 2018 in Pyeongchang, Südkorea. American Football Mehrere Tongans waren Fußballspieler in der National Football League (NFL), darunter Tuineau Alipate, Spencer Folau, Lakei Heimuli, Steve Kaufusi, Ma'ake Kemoeatu, Deuce Lutui, Siupeli Malamala, Tim Manoa, Stan Mataele, Vili Maumau, Alfred Pupunu, Vai Sikahema, Star Lotulei. Medien Matangi Tonga – Online-Zeitung Taimi o Tonga (Times of Tonga) – kontroverse Zeitung Kele Kamboa – Zeitung Talaki – Zeitung Kalonikali – Zeitung Tau Kambodscha – Zeitung Kakalu – Zeitung Tonga Rundfunkkommission (Tele Tonvisionga, Fernsehtonga 2, Radio Tonga 1, Radio Tonga 2 – Kool 90FM, 103FM) Siehe auch Outline von Tonga Referenzen Weiter lesen Externe Links Tonga. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Tonga von UCB Libraries GovPubs Tonga bei Curlie Wikimedia Atlas of TongaStand-up Beutel, auch bekannt als Doypack (ein mit dem Beutel verbundenes Markenzeichen), ist eine Art flexible Verpackung, die in der Lage ist, auf dem Boden für Display, Lagerung und Verwendung zu stehen. Es ist eine Art Plastikbeutel, hat aber manchmal auch plastische Flascheneigenschaften. Doypacks werden häufig für Pulver oder getränkefertige Getränke verwendet. Der untere Teil einer Stand-up-Tasche ist gusseted, um Unterstützung für die Anzeige oder Verwendung zu bieten. Sie können auf normalen Verpackungslinien aseptisch gefüllt oder gefüllt sein. Geschichte Frühe Arbeit an Stand-up Beuteln wurde in Frankreich von Leon und Louis Doyen durchgeführt. Louis Doyen war Präsident der Thimonnier Company, die den Namen Doypack (aus DOYen ''PACKaging) markierte. Die Entwicklung von Materialien, Designoptionen und Geräten stieg in den 1980er und 1990er Jahren. Die Entwicklung der Retortentasche war eng verbunden. Es ist derzeit eine sehr weit verbreitete Paketform. Baugewerbe Die flexiblen Beutel sind in der Regel aus mehrschichtigen Materialien aufgebaut: verschiedene Kunststofffolien, Papier, Folie, etc. Pouches werden oft mit hochohmigen Grafiken bedruckt oder haben manchmal angebrachte Etiketten. Die Materialien müssen spezielle Wärmesiegeleigenschaften haben, um die Umwandlung in Beutel zu ermöglichen. Die häufigste Tasche hat untere Zwickel, um eine W zu bilden, die öffnet, um einen flachen Boden zu ermöglichen. Auch Seitenfalten werden manchmal verwendet. Mehrere Designoptionen stehen zur Verfügung. Einschlüsse von Ausgießern und wiederverschließbaren Reißverschlüssen sind üblich. Ausrüstung Die beteiligten Verpackungsmaschinen bilden typischerweise den Beutel aus vorgedrucktem Rollenmaterial. Die vorgeformten Beutel werden zu einem Packer versendet, wo sie gefüllt sind und das Oberteil versiegelt ist. Die Alternative ist eine integrale Form-Fülldichtungsmaschine, ob vertikal oder horizontal. Das Gerät bildet die Beutel, füllt die Beutel in-line und verschließt sie. Mit Lebensmitteln, Getränken oder medizinischen Produkten sind spezielle sanitäre und wasch-down-Anforderungen kritisch. Die resultierende Ausrüstung ist manchmal komplex und teuer. Verpacker, die nicht das Volumen haben, um eine Maschine zu ihrer Kapazität zu füllen, verwenden oft Vertragsverpacker. Referenzen Bibliographie Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6