Argentinien (Spanische Aussprache: [aschätzungxenˈtina] (hören,) offiziell die Argentinische Republik (Spanisch: República Argentina) ist ein Land in der südlichen Hälfte Südamerikas. Es teilt den Großteil des Südkegels mit Chile im Westen und ist auch von Bolivien und Paraguay im Norden, Brasilien im Nordosten, Uruguay und dem Südatlantik im Osten und der Drake Passage im Süden begrenzt. Argentinien umfasst eine Fläche von 2.780.400 km2 (1.073.500 qm) so dass es die größte spanischsprachige Nation der Welt. Es ist das zweitgrößte Land Südamerikas nach Brasilien, dem viertgrößten Land Amerikas und dem achten größten Land der Welt. Argentinien ist in zweiundzwanzig Provinzen unterteilt, und eine autonome Stadt, die die Bundeshauptstadt und die größte Stadt der Nation ist, Buenos Aires. Die Provinzen und die Hauptstadt haben ihre eigenen Verfassungen, existieren aber unter einem Bundessystem. Argentinien behauptet Souveränität über einen Teil der Antarktis, die Falklandinseln und Südgeorgien und die Südsandwich-Inseln. Die früheste aufgenommene menschliche Präsenz im modernen Argentinien stammt aus der Paleolithzeit. Das Inka-Imperium erweiterte sich in präkolumbianischen Zeiten nach Nordwesten des Landes. Das Land hat seine Wurzeln in der spanischen Kolonisation der Region im 16. Jahrhundert. Argentinien stieg als Nachfolgestaat der Vizeköniglichkeit der Río de la Plata, einer im Jahre 1776 gegründeten spanischen überseeischen Vizeköniglichkeit. Nach der Unabhängigkeitserklärung (1810–181818) folgte ein erweiterter Bürgerkrieg, der bis 1861 andauerte und in der Reorganisation des Landes als Föderation gipfelte. Das Land genossen danach relativen Frieden und Stabilität, mit mehreren Wellen der europäischen Einwanderung, vor allem Italiener und Spanier, radikal seine kulturellen und demografischen Aussichten umgestaltet; über 60% der Bevölkerung hat volle oder teilweise italienische Vorfahren, und die argentinische Kultur hat erhebliche Verbindungen zur italienischen Kultur. Die fast unvergleichliche Steigerung des Wohlstands führte dazu, dass Argentinien bis zum frühen 20. Jahrhundert zum siebten-süßsten Volk der Welt wurde. Nach dem Maddison Historical Statistics Project hatte Argentinien während 1895 und 1896 das weltweit höchste reale BIP pro Kopf und war in den Top Ten vor mindestens 1920 konsequent. Derzeit ist es 71. Platz in der Welt. Nach der Großen Depression in den 1930er Jahren ging Argentinien in politische Instabilität und wirtschaftlichen Niedergang zurück, der sie in Unterentwicklung zurückdrängte, obwohl sie seit mehreren Jahrzehnten unter den fünfzehn reichsten Ländern blieb. Nach dem Tod von Präsident Juan Perón 1974 stieg seine Witwe und Vizepräsidentin, Isabel Martínez de Perón, zur Präsidentschaft auf, bevor sie 1976 überwunden wurde. Die folgende Militärjunta verfolgte und ermordete Tausende von politischen Kritikern, Aktivisten und Linken im Dirty War, eine Zeit des Staatsterrorismus und der zivilen Unruhe, die bis zur Wahl von Raúl Alfonsín als Präsident im Jahre 1983 überdauerte. Argentinien ist nach Chile sehr hoch im Human Development Index, dem zweithöchsten in Lateinamerika. Es ist eine regionale Macht und behält seinen historischen Status als Mittelkraft in internationalen Angelegenheiten. Es hält die zweitgrößte Wirtschaft in Südamerika und ist Mitglied der G-15 und G20. Argentinien ist auch Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, Weltbank, Welthandelsorganisation, Mercosur, Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten und der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten. Name und Etymologie Die Beschreibung der Region durch das Wort Argentinien wurde 1536 auf einer venezianischen Karte gefunden. Auf Englisch kommt der Name Argentinien aus der spanischen Sprache; die Benennung selbst ist jedoch nicht Spanisch, sondern Italienisch. Argentinien (masculine argentino) bedeutet auf Italienisch ("made) aus Silber, silberfarben", abgeleitet aus dem Latin argentum für Silber. Auf Italienisch wird der Adjektiv oder der richtige Noun oft autonom als substantive verwendet und ersetzt es und es wird gesagt l'Argentinien. Der Name Argentinien wurde wahrscheinlich zuerst von den venezianischen und Genua-Navigatoren, wie Giovanni Caboto gegeben. Auf Spanisch und Portugiesisch sind die Worte für Silber jeweils plata und prata und ("made) of silver" ist plateado und prateado. Argentinien war zunächst mit der Silberberglegende verbunden, die unter den ersten europäischen Entdeckern des La Plata-Beckens verbreitet war. Die erste schriftliche Verwendung des Namens auf Spanisch kann auf La Argentina, ein 1602 Gedicht von Martín del Barco Centenera, das die Region beschreibt, zurückgeführt werden. Obwohl Argentinien bereits im 18. Jahrhundert im gemeinsamen Gebrauch war, wurde das Land von dem spanischen Reich "Viceroyalty of the Río de la Plata" und "United Provinces of the Río de la Plata" nach Unabhängigkeit formell benannt. Die Verfassung von 1826 beinhaltete die erste Verwendung des Namens "Argentinische Republik" in juristischen Dokumenten. Der Name "Argentinischer Bund" wurde auch häufig verwendet und in der argentinischen Verfassung von 1853 formalisiert. Im Jahre 1860 wurde der Name des Landes als "Argentinische Republik" festgelegt, und der Verfassungsänderungsentwurf dieses Jahres regierte alle Namen seit 1810 als rechtsgültig. In englischer Sprache wurde das Land traditionell "die Argentin" genannt, die typisch spanische Nutzung la Argentinien nachahmt und vielleicht durch eine falsche Verkürzung des vollen Namens 'Argentinische Republik' verursacht. "Das Argentin" fiel während des 20. Jahrhunderts aus der Mode, und jetzt wird das Land einfach als Argentinien bezeichnet". Auf Spanisch ist Argentinien feminin ("La [República] Argentina,") und nimmt den femininen Artikel la, da die erste Silbe von Argentinien unbelastet ist. Geschichte Pre-Columbian Ära Die frühesten Spuren des Menschenlebens in der Gegend, die heute als Argentinien bekannt ist, stammen aus der Paleolithzeit, mit weiteren Spuren im Mesolithikum und Neolithikum. Bis zur Periode der europäischen Kolonisation war Argentinien relativ dünn besiedelt von einer Vielzahl verschiedener Kulturen mit verschiedenen sozialen Organisationen, die in drei Hauptgruppen unterteilt werden können. Die erste Gruppe sind Grundjäger und Lebensmittelsammler ohne die Entwicklung von Keramik, wie die Selknam und Yaghan im äußersten Süden. Die zweite Gruppe sind fortgeschrittene Jäger und Lebensmittelsammler, die die Puelche, Querandí und Serranos im Mittel-Ost umfassen; und die Tehuelche im Süden – sie alle eroberten die Mapuche aus Chile – und das Kom und Wichi im Norden. Die letzte Gruppe sind Bauern mit Keramik, wie die Charrúa, Minuane und Guaraní im Nordosten, mit slash und brennen semisedentary Existenz; die fortgeschrittene Diaguita sedentary Handelskultur im Nordwesten, die um 1480 vom Inca Empire erobert wurde; die Toconoté und Hênîa und Kâmîare im Zentrum des Landes, und die Hullpe in der Kultur wurde stark beeinflusst. Kolonialzeit Europäer kamen zuerst in der Region mit der 1502 Reise von Amerigo Vespucci. Die spanischen Navigatoren Juan Díaz de Solís und Sebastian Cabot besuchten das Gebiet, das jetzt Argentinien in 1516 bzw. 1526 ist. 1536 gründete Pedro de Mendoza die kleine Siedlung von Buenos Aires, die 1541 verlassen wurde. Weitere Kolonisationsbemühungen kamen von Paraguay – das Gouverneur der Río de la Plata – Peru und Chile. Francisco de Aguirre gründete Santiago del Estero 1553. Londres wurde 1558 gegründet; Mendoza, 1561; San Juan, 1562; San Miguel de Tucumán, 1565. Juan de Garay gründete Santa Fe im Jahre 1573 und im selben Jahr Jerónimo Luis de Cabrera gründete Córdoba. Garay ging weiter nach Süden, um Buenos Aires 1580 wieder zu finden. San Luis wurde 1596 gegründet. Das spanische Reich unterordnete das wirtschaftliche Potenzial des argentinischen Territoriums dem unmittelbaren Reichtum der Silber- und Goldminen in Bolivien und Peru, und als solches wurde es Teil der Vizeköniglichkeit von Peru bis zur Schaffung der Vizeköniglichkeit der Río de la Plata im Jahre 1776 mit Buenos Aires als Hauptstadt. Buenos Aires repellierte in 1806 und 1807 zwei veraltete britische Invasionen. Die Ideen des Zeitalters der Aufklärung und das Beispiel der ersten atlantischen Revolutionen erzeugten Kritik an der absolutistischen Monarchie, die das Land regierte. Wie im übrigen Spanischen Amerika hat der Sturz von Ferdinand VII. während des Halbinselkrieges große Sorgen bereitet. Unabhängigkeit und Bürgerkriege Ausgehend von einem Prozess, aus dem Argentinien als Nachfolgestaat der Vizeköniglichkeit hervorging, ersetzte die 1810 May Revolution den Vizekönig Baltasar Hidalgo de Cisneros mit der ersten Junta, einer neuen Regierung in Buenos Aires, die von Einheimischen zusammengesetzt wurde. In den ersten Auseinandersetzungen des Unabhängigkeitskrieges zermalmte die Junta eine königsfeindliche Konterrevolution in Córdoba, konnte aber nicht die Banda Oriental, Ober Peru und Paraguay überwinden, die später unabhängige Staaten wurden. Der französisch-argische Hippolyte Bouchard brachte dann seine Flotte, um Krieg gegen Spanien im Ausland zu führen und attackierte Spanische Kalifornien, Spanische Chile, Spanische Peru und spanische Philippinen. Er sicherte die Loyalität der entkommenen Filipinos in San Blas, die aus dem Spanischen defekt, um der argentinischen Marine beizutreten, aufgrund der gemeinsamen argentinischen und philippinischen Gerüchte gegen die spanische Kolonisation. Zu einem späteren Zeitpunkt wurde die argentinische Sonne des Mai von den Filipinos in der philippinischen Revolution gegen Spanien als Symbol angenommen. Er sicherte auch die diplomatische Anerkennung Argentiniens von König Kamehameha I vom Königreich Hawaii. Historisch Pacho O'Donnell bestätigt, dass Hawaii der erste Staat war, der die Unabhängigkeit Argentiniens erkannte. Revolutionäre spalten sich in zwei antagonistische Gruppen: die Zentralisten und die Föderalisten – eine Bewegung, die die ersten Jahrzehnte der Unabhängigkeit Argentiniens definieren würde. Die Versammlung des Jahres XIII ernannte Gervasio Antonio de Posadas zum ersten Höchsten Direktor Argentiniens. Am 9. Juli 1816 formierte der Kongress von Tucumán die Unabhängigkeitserklärung, die heute als Unabhängigkeitstag gefeiert wird, einen nationalen Feiertag. Ein Jahr später hielt General Martín Miguel de Güemes die Royalisten im Norden, und General José de San Martín nahm eine Armee über die Anden und sicherte die Unabhängigkeit von Chile; dann führte er den Kampf zur spanischen Festung von Lima und verkündete die Unabhängigkeit von Peru. Im Jahre 1819 hat Buenos Aires eine zentralistische Verfassung erlassen, die bald von Föderalisten entrogiert wurde. Eine interessante Tatsache ist, dass einige der wichtigsten Zahlen der argentinischen Unabhängigkeit einen Vorschlag als Inka-Plan von 1816, es vorgeschlagen, dass Vereinigte Provinzen der Río de la Plata (Present Argentinien) sollte eine Monarchie, geführt von einem Nachkommen der Inka. Juan Bautista Túpac Amaru (Halbbruder von Túpac Amaru II) wurde als Monarch vorgeschlagen. Einige Beispiele für diejenigen, die diesen Vorschlag unterstützten, waren Manuel Belgrano, José de San Martín und Martín Miguel de Güemes. Der Kongress von Tucumán hat schließlich beschlossen, den Plan der Inka abzulehnen, und statt eines republikanischen, zentralistischen Staates. Die 1820 Schlacht von Cepeda, die zwischen den Zentralisten und den Föderalisten kämpfte, führte zum Ende der Obersten Regieregel. Im Jahre 1826 trat Buenos Aires eine weitere zentralistische Verfassung ein, wobei Bernardino Rivadavia zum ersten Präsidenten des Landes ernannt wurde. Jedoch stiegen die inneren Provinzen bald gegen ihn, zwangen seinen Rücktritt und verworfen die Verfassung. Die Zentralisten und Föderalisten haben den Bürgerkrieg wieder aufgenommen, der 1831 die argentinische Konföderation unter der Leitung von Juan Manuel de Rosas durchdrungen und gebildet hat. Während seines Regimes konfrontierte er eine französische Blockade (1838–1840), den Bundkrieg (1836–1839) und eine kombinierte anglo-französische Blockade (1845–1850), blieb aber unbesiegt und verhinderte weiteren Verlust des nationalen Territoriums. Seine Handelsbeschränkungspolitiken verärgerten jedoch die inneren Provinzen und 1852 schlug Justo José de Urquiza, ein weiterer mächtiger Cudillo, ihn aus der Macht. Als neuer Präsident der Konföderation hat Urquiza die liberale und föderale 1853 Verfassung erlassen. Buenos Aires sektierte, wurde aber nach der Niederlage in der 1859er Schlacht von Cepeda in den Bund zurückgedrängt. Aufstieg der modernen Nation Overpowering Urquiza in der 1861 Schlacht von Pavón, Bartolomé Mitre sicherte Buenos Aires Vorherrschaft und wurde als erster Präsident des vereinigten Landes gewählt. Anschließend folgten Domingo Faustino Sarmiento und Nicolás Avellaneda; diese drei Präsidentschaften gründeten die Grundlagen des modernen argentinischen Staates. Ausgehend von Julio Argentino Roca im Jahre 1880 betonten zehn aufeinander folgende Bundesregierung liberale Wirtschaftspolitiken. Die massive Welle der europäischen Einwanderung, die sie – in zweiter Linie nur in die Vereinigten Staaten – beförderten, verlief zu einer nahen Wiederfindung der argentinischen Gesellschaft und Wirtschaft, die bis 1908 das Land als die siebte wohlhabendste entwickelte Nation der Welt platziert hatte. Angetrieben von dieser Einwanderungswelle und sinkender Sterblichkeit wuchs die argentinische Bevölkerung fünffach und die Wirtschaft 15-fach: Von 1870 bis 1910 gingen Argentiniens Weizenexporte von 100.000 auf 2.500.000 t (110.000 auf 2.760.000 Tonnen) pro Jahr, während gefrorene Rindfleischexporte von 25.000 auf 365.000 t (28.000 auf 402.000 Tonnen) pro Jahr stiegen und Argentinien als einer der weltweit führenden fünf Exporte aufstellten. Seine Bahnkilometer stiegen von 503 auf 31,104 km (313 bis 19,327 mi). Gefördert durch ein neues öffentliches, obligatorisches, freies und säkulares Bildungssystem, erhöhte sich die Alphabetisierung rasch von 22% auf 65,% ein Niveau höher als die meisten lateinamerikanischen Nationen würde sogar fünfzig Jahre später erreichen. Darüber hinaus wuchs das reale BIP so schnell, dass trotz des riesigen Einwanderungszustroms das Pro-Kopf-Einkommen zwischen 1862 und 1920 von 67% der entwickelten Länder auf 100% ging: Im Jahre 1865 war Argentinien bereits einer der 25 Top-Nationen durch Pro-Kopf-Einkommen. Bis 1908 hatte es Dänemark, Kanada und die Niederlande übertroffen, um den 7. Platz zu erreichen – hinter der Schweiz, Neuseeland, Australien, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Belgien. Argentiniens Pro-Kopf-Einkommen lag bei 70% über dem Italiener, 90% höher als Spaniens, 180% höher als Japans und 400% höher als Brasiliens. Trotz dieser einzigartigen Errungenschaften konnte das Land seine ursprünglichen Ziele der Industrialisierung langsam erreichen: Nach einer steilen Entwicklung der kapitalintensiven lokalen Industrien in den 1920er Jahren blieb ein bedeutender Teil des Herstellungssektors in den 1930er Jahren arbeitsintensiv. Zwischen 1878 und 1884 trat die so genannte Eroberung der Wüste auf, mit dem Ziel, durch die ständigen Konfrontationen zwischen Ureinwohnern und Criollos in der Grenze zu geben, und die Aneignung der indigenen Gebiete, die das argentinische Gebiet stolpern. Die erste Eroberung bestand aus einer Reihe von militärischen Inkrementen in die Pampa- und Patagonischen Gebiete, die von den indigenen Völkern dominiert wurden, und verteilte sie unter den Mitgliedern des Sociedad Rural Argentina, den Finanziers der Expeditionen. Die Eroberung von Chaco dauerte bis zum Ende des Jahrhunderts, da sein volles Eigentum an dem nationalen Wirtschaftssystem nur fand, wenn die bloße Extraktion von Holz und Tannin durch die Produktion von Baumwolle ersetzt wurde. Die argentinische Regierung betrachtete indigene Menschen als minderwertige Wesen, ohne die gleichen Rechte wie Criollos und Europäer. Im Jahr 1912 hat Präsident Roque Sáenz Peña ein allgemeines und geheimes männliches Wahlrecht erlassen, das Hipólito Yrigoyen, Führer der Radischen Bürgerunion (oder UCR), erlaubte, die Wahl von 1916 zu gewinnen. Er verabschiedete soziale und wirtschaftliche Reformen und erweiterte Unterstützung für kleine Betriebe und Unternehmen. Argentinien blieb neutral während 1. Weltkrieg.Die zweite Verwaltung von Yrigoyen konfrontierte eine Wirtschaftskrise, die von der Großen Depression gefällt wurde. Im Jahre 1930 wurde Yrigoyen von der Macht durch das Militär unter der Leitung von José Félix Uriburu verdrängt. Obwohl Argentinien bis Mitte des Jahrhunderts unter den fünfzehn reichsten Ländern blieb, markiert dieser Staatsstreich den Beginn des stetigen wirtschaftlichen und sozialen Niedergangs, der das Land zurück in die Unterentwicklung drängte. Uriburu regierte zwei Jahre; dann wurde Agustín Pedro Justo in einer betrügerischen Wahl gewählt und unterzeichnete einen kontroversen Vertrag mit dem Vereinigten Königreich. Argentinien blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral, eine Entscheidung, die volle britische Unterstützung hatte, wurde aber von den Vereinigten Staaten nach dem Angriff auf Pearl Harbor abgelehnt. Im Jahr 1943 wurde ein militärischer Staatsstreich, der von General Arturo Rawson geleitet wurde, die demokratisch gewählte Regierung von Ramón Castillo entführt. Unter Druck der Vereinigten Staaten erklärten später Argentinien den Krieg gegen die Axis Powers (am 27. März 1945, etwa einen Monat vor Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa). Während der Rawson Diktatur wurde ein relativ unbekannter Militärkolonel namens Juan Domingo Perón zum Leiter der Arbeitsabteilung ernannt. Perón schaffte es schnell, die politische Leiter zu klettern und wurde bis 1944 zum Verteidigungsministerium ernannt. Als politische Bedrohung durch Rivalen Fraktion im Militär und im konservativen Lager empfunden zu werden, musste er 1945 zurücktreten und wurde Tage später verhaftet. Er wurde später unter Druck von seiner Basis und mehreren verwandten Gewerkschaften freigelassen. Er würde später nach einem Landslide-Sieg über die UCR in der allgemeinen Wahl 1946 als mühsamer Kandidat Präsident werden. Jahre Die Labour Party umbenannte später die Justicialist Party, die mächtigste und einflussreichste Partei in der argentinischen Geschichte, kam mit dem Aufstieg von Juan Domingo Perón zur Präsidentschaft im Jahr 1946 in die Macht. Er verstaatlichte strategische Industrien und Dienstleistungen, verbesserte Löhne und Arbeitsbedingungen, bezahlte die volle externe Schulden und behauptete, er habe fast die volle Beschäftigung erreicht. Er drängte den Kongress, das Wahlrecht der Frauen im Jahre 1947 umzusetzen und entwickelte ein System sozialer Hilfe für die am stärksten gefährdeten Bereiche der Gesellschaft. Die Wirtschaft begann im Jahr 1950 aufgrund der Staatsausgaben und der protektionistischen Wirtschaftspolitik zu sinken. Er engagierte sich auch in einer Kampagne der politischen Unterdrückung. Jeder, der als politischer Dissident oder potentieller Rivale wahrgenommen wurde, unterliegt Bedrohungen, körperliche Gewalt und Belästigung. Die argentinische Intelligenz, die Mittelklasse, Universitätsstudenten und Professoren wurden als besonders beunruhigend angesehen. Perón feuerte über 2.000 Professoren und Fakultätsmitglieder aus allen großen öffentlichen Bildungseinrichtungen. Perón versuchte, unter seinem Daumen die meisten Gewerkschaften und Gewerkschaften zu bringen, regelmäßig auf Gewalt zurückgreifen, wenn nötig. So organisierte z.B. der Gewerkschaftsführer der Fleischverpacker, Cipriano Reyes, Streiks, die gegen die Regierung protestierten, nachdem gewählte Arbeiterbewegungsbeamte durch peronistische Puppen der peronistischen Partei gewaltsam ersetzt wurden. Reyes wurde bald wegen terroristischer Anschuldigungen verhaftet, obwohl die Anschuldigungen nie begründet wurden. Reyes wurde fünf Jahre lang im Gefängnis gefoltert und erst nach dem Untergang des Regimes 1955 ohne formale Anklage freigelassen. Perón schaffte es, im Jahr 1951 wiederaufgenommen zu werden. Eva Perón, seine Frau, die in der Partei eine entscheidende Rolle spielte, starb 1952 an Krebs. Während die Wirtschaft weiter Tank, Perón begann beliebte Unterstützung zu verlieren. Als Bedrohung für den nationalen Prozess und die Nutzung von Peróns verheerender politischer Macht, bombardierte die Navy 1955 die Plaza de Mayo. Perón überlebte den Angriff, aber ein paar Monate später, während des Befreiungs-Revolutions-Gutscheins, wurde abgesetzt und ins Exil in Spanien gegangen. Revolución Libertadora Der neue Staatschef, Pedro Eugenio Aramburu, beschrieb den Peronismus und verbannte die Partei bei zukünftigen Wahlen. Arturo Frondizi aus dem UCR gewann die allgemeine Wahl von 1958. Er ermutigte Investitionen, um energetische und industrielle Selbstversorgung zu erreichen, rückte ein chronisches Handelsdefizit um und hob das Verbot des Peronismus auf; doch seine Bemühungen, mit den Peronisten und dem Militär auf gute Weise zu bleiben, erwarb ihm die Ablehnung sowohl als auch einen neuen Putsch, der ihn zwang. Inmitten des politischen Aufruhrs reagierte der Senatsleiter José María Guido schnell und wendete die Gesetze des Anti-Power-Vakuums an, stieg auf die Präsidentschaft selbst; Wahlen wurden aufgehoben und der Peronismus wurde erneut verboten. Arturo Illia wurde 1963 gewählt und führte eine Steigerung des Wohlstands im gesamten Vorstand; aber er wurde 1966 von einem weiteren militärischen Staatsstreich unter Leitung von General Juan Carlos Onganía in der selbstproklamierten argentinischen Revolution gestürzt, wodurch eine neue Militärregierung geschaffen wurde, die unbestimmt regieren wollte. Peróns Rückkehr und Tod Nach mehreren Jahren Militärherrschaft wurde Alejandro Agustín Lanusse von der Militärjunta 1971 zum Präsidenten ernannt.Unter zunehmendem politischen Druck für die Rückkehr der Demokratie forderte Lanusse 1973 Wahlen. Perón wurde vom Laufen verboten, aber die peronistische Partei durfte teilnehmen. Die Präsidentschaftswahlen wurden von Hector Cámpora, Peróns surrogate Kandidat gewonnen. Dr. Héctor Cámpora, ein linker Peronist, nahm am 25. Mai 1973, und einen Monat später im Juni, Perón war aus Spanien zurückgekehrt. Eines der ersten Präsidentschaftsaktionen von Cámpora war die Gewährung von Amnestie an Mitglieder von terroristischen Organisationen, die politische Attentaten und terroristische Anschläge durchgeführt hatten und von Richtern versucht und verurteilt worden waren. Cámporas monatelange Amtszeit in der Regierung wurde von politischen und sozialen Unruhen bestritten. Innerhalb eines Monats fanden über 600 soziale Konflikte, Streiks und Fabrikberufe statt. Obwohl fernlinke Terrororganisationen ihren bewaffneten Kampf ausgesetzt hatten, wurde ihr Beitritt zum partizipativen Demokratieprozess als direkte Bedrohung durch die peronistische rechtsgerichtete Fraktion interpretiert. In einem Zustand des politischen, sozialen und wirtschaftlichen Umbruchs traten Cámpora und Vizepräsident Vicente Solano Lima im Juli 1973 zurück und forderten neue Wahlen, aber diesmal mit Perón als Justicialist Party nominee. Perón gewann die Wahl mit seiner Frau Isabel Perón als Vizepräsident. Peróns dritter Begriff war geprägt von dem eskalierenden Konflikt zwischen links und rechts in der peronistischen Partei, sowie der Rückkehr bewaffneter Terror Guerilla-Gruppen wie der Guevarist ERP, der linke Peronist Montoneros, und dem staatlich unterstützten rechtsextremen Triple A. Nach einer Reihe von Herzinfarkten und mit Anzeichen von Lungenentzündung 1974 verschlechterte sich Peróns Gesundheit schnell. Perón erlitt am Montag, 1. Juli 1974 einen letzten Herzinfarkt und starb um 13:15 Uhr. Er war 78 Jahre alt. Nach seinem Tod kam Isabel Perón, seine Frau und Vizepräsidentin, ins Büro. Isabel, geboren María Estela Martínez Cartas, ein Schulabbrecher und ein ehemaliger Nachtclub-Tänzer, erwies sich als ein sehr inkompetenter und schwacher Präsident. Während ihrer Präsidentschaft wurde ein militärischer Junta zusammen mit der rechtsextremen faschistischen Fraktion der Peronisten wieder zum Staatschef. Sie diente von 1974 bis 1976 als Präsident Argentiniens, als sie vom Militär gefressen wurde. Ihre kurze Präsidentschaft war geprägt von dem Zusammenbruch argentinischer politischer und sozialer Systeme und führte zu einer verfassungsrechtlichen Krise, die den Weg für ein Jahrzehnt der Instabilität, der linksgerichteten terroristischen Guerilla-Angriffe und des staatlich unterstützten Terrorismus ebnete. National Reorganization processDer "Dirty War" (Spanisch: Guerra Sucia) war Teil der Operation Condor, die die Teilnahme anderer rechtsgerichteter Diktaturen in der Südkone. Der Dirty-Krieg beteiligte sich an dem Staatsterrorismus in Argentinien und anderswo im Südkonus gegen politische Dissidenten, an militärischen und sicherheitspolitischen Kräften, die städtische und ländliche Gewalt gegen linke Guerillas, politische Dissidenten einsetzen, und jeder glaubte, mit dem Sozialismus verbunden zu sein oder irgendwie gegen die neoliberale Wirtschaftspolitik des Regimes. Zu den Opfern der Gewalt in Argentinien zählten allein schätzungsweise 15.000 bis 30.000 linke Aktivisten und Militante, darunter Gewerkschafter, Studenten, Journalisten, Marxisten, peronistische Guerillas und angebliche Sympathisanten. Die meisten Opfer waren Opfer von Staatsterrorismus. Die gegensätzlichen Guerillas-Opfer zählten fast 500-540 Militär- und Polizeibeamte und bis zu 230 Zivilisten. Argentinien erhielt technische Unterstützung und militärische Hilfe von der Regierung der Vereinigten Staaten während der Johnson, Nixon, Ford, Carter und Reagan Verwaltungen. Die genaue Chronologie der Repression wird noch debattiert, doch die Wurzeln des langen politischen Krieges könnten 1969 begonnen haben, als Gewerkschafter auf die Ermordung peronistischer und marxistischer Paramilitärs zielen. Individuelle Fälle des staatlich geförderten Terrorismus gegen den Peronismus und die Linke können 1955 noch weiter zur Bombardierung der Plaza de Mayo zurückverfolgt werden. Das Trelew Massaker von 1972, die Aktionen der argentinischen Antikommunisten-Allianz, die 1973 ins Gewicht fällt, und Isabel Martínez de Peróns "Annihilation Dekrete" gegen linke Guerrillas während Operativo Independencia (Operation Independencia) 1975, sind auch mögliche Ereignisse, die den Beginn des Dirty Wars signalisieren. Onganía beendete den Kongress, verbannte alle politischen Parteien und zerlegte Studenten- und Arbeiterverbände. Im Jahr 1969 führte die verbreitete Unzufriedenheit zu zwei massiven Protesten: dem Cordobazo und dem Rosariazo. Die terroristische Guerilla-Organisation Montoneros entführte Aramburu. Der neu gewählte Regierungschef Alejandro Agustín Lanusse, der versucht, den wachsenden politischen Druck zu beruhigen, erlaubte Héctor José Cámpora, anstelle von Perón zum peronistischen Kandidaten zu werden. Cámpora gewann die Wahl von März 1973, gab Begnadigungen für verurteilte Guerilla-Mitglieder, und dann sicherte Peróns Rückkehr aus seinem Exil in Spanien. Am Tag, als Perón nach Argentinien zurückkehrte, erholte sich der Zusammenstoß zwischen peronistischen internen Fraktionen – rechtsextremen Gewerkschaftsführern und linksgerichteten Jugendlichen aus dem Montoneros – im Massaker von Ezeiza. Überwältigt von politischer Gewalt, Cámpora zurückgetreten und Perón gewann die folgenden September 1973 Wahl mit seiner dritten Frau Isabel als Vizepräsident. Er verdrängte Montoneros von der Party und sie wurden wieder eine geheimnisvolle Organisation. José López Rega organisierte die argentinische Antikommunistische Allianz (AAA), um gegen sie und die Volksrevolutionäre Armee (ERP) zu kämpfen. Perón starb im Juli 1974 und wurde von seiner Frau, die ein geheimes Dekret unterzeichnet, das das Militär und die Polizei befugt, die linke Subversion zu vernichten, stoppen ERP versucht, eine ländliche Aufständung in der Provinz Tucumán zu beginnen. Isabel Perón wurde ein Jahr später von einer Junta der vereinten Streitkräfte, geleitet von der Armee General Jorge Rafael Videla. Sie initiierten den nationalen Reorganisationsprozess, der oft auf Proceso gekürzt wurde. Die Proceso beendete den Kongress, entfernte die Richter am Obersten Gerichtshof, verbietete politische Parteien und Gewerkschaften, und zog zurück, um die Zwangsverschwindung von verdächtigen Guerilla-Mitgliedern, einschließlich Personen, die verdächtigt wurden, mit der Linken verbunden zu werden. Ende 1976 hatte der Montoneros fast 2.000 Mitglieder verloren und bis 1977 wurde der ERP völlig untergraben. Dennoch starteten die stark geschwächten Montoneros 1979 einen Gegenangriff, der schnell abgesetzt wurde und die Guerilla-Drohung wirksam beendete und die Machtposition der Junta sichern konnte. 1982 genehmigte der Staatschef, General Leopoldo Galtieri, die Invasion der englischen Gebiete Südgeorgiens und am 2. April der Falklandinseln. Die Besatzung provozierte eine militärische Reaktion des Vereinigten Königreichs, die zum Falklandskrieg führte. Am 14. Juni wurden argentinische Truppen besiegt und offiziell den britischen Truppen übergeben. Street riots in Buenos Aires folgte der Niederlage und die militärische Führung, die für die Demütigung verantwortlich war, zog zurück. Reynaldo Bignone ersetzte Galtieri und begann den Übergang zur demokratischen Governance zu organisieren. Die Rückkehr zur Demokratie Raúl Alfonsín gewann die Wahlen 1983, die für die Verfolgung von Menschenrechtsverletzungen während der Proceso verantwortlich waren: Die Trial der Juntas und andere Kriegsgerichte verurteilten alle Staatschefs, aber unter militärischem Druck setzte er auch die Vollstopp- und Due Obedience-Gesetze ein, die die Strafverfolgungen weiter unter die Kommandokette gestoppt haben. Die sich verschlechternde Wirtschaftskrise und Hyperinflation reduzierten seine populäre Unterstützung und der Peronist Carlos Menem gewann die Wahl von 1989. Bald darauf zwangen Ritus Alfonsín zu einem frühen Rücktritt. Menem nahm neoliberale Politiken an: ein fester Wechselkurs, eine Geschäftsderegulierung, Privatisierungen und der Abbau von protektionistischen Barrieren normalisierten die Wirtschaft kurzfristig. Er begnadigte die Beamten, die während der Regierung von Alfonsín verurteilt worden waren. Mit dem Verfassungsänderung von 1994 konnte Menem für eine zweite Amtszeit gewählt werden. Mit dem Rückgang der Wirtschaft im Jahr 1995 und mit zunehmender Arbeitslosigkeit und Rezession kehrte das UCR unter der Leitung von Fernando de la Rúa bei den Wahlen von 1999 zur Präsidentschaft zurück. De la Rúa verließ den Wirtschaftsplan von Menem trotz der Verschlechterungskrise, die zu einer wachsenden sozialen Unzufriedenheit führte. Ein massiver Kapitalflug aus dem Land wurde mit einem Einfrieren von Bankkonten reagiert und weitere Turbulenzen erzeugt. Die Aufstände im Dezember 2001 zwangen ihn, zurückzutreten. Der Kongress hat Eduardo Duhalde zum amtierenden Präsidenten ernannt, der den von Menem festgelegten Wechselkurs widerrufen hat und viele Arbeiter- und Mittelklasse-Argentinen dazu veranlasst, einen beträchtlichen Teil ihrer Ersparnisse zu verlieren. Spätestens 2002 begann die Wirtschaftskrise zu rekrutieren, aber die Ermordung von zwei Piqueteros durch die Polizei verursachte politische Unruhen und forderte Duhalde auf, die Wahlen voranzubringen. Néstor Kirchner wurde als neuer Präsident gewählt. Die von Duhalde angelegte neo-Keynesische Wirtschaftspolitik zu stärken, beendete Kirchner die Wirtschaftskrise, die erhebliche Finanz- und Handelsüberschüsse und ein rasches BIP-Wachstum erreichte. Unter seiner Verwaltung hat Argentinien seine verschuldete Schulden mit einem beispiellosen Rabatt von etwa 70% auf die meisten Anleihen umstrukturiert, Schulden mit dem Internationalen Währungsfonds ausgezahlt, das Militär von Offizieren mit zweifelhaften Menschenrechtsaufzeichnungen säuberte, die Vollstopp- und Due Obedience-Gesetze annullierte, sie als verfassungswidrig regierte und die Strafverfolgung der Junta-Verbrechen wieder aufgenommen. Er lief nicht für die Wiederwahl, sondern die Kandidatur seiner Frau, Senator Cristina Fernández de Kirchner, die im Jahr 2007 gewählt wurde und anschließend im Jahr 2011 wiederaufgenommen wurde. Fernández de Kirchners Verwaltung gründete positive Auslandsbeziehungen zu Ländern mit fragwürdigen Menschenrechtsaufzeichnungen, darunter Venezuela, Iran und Kuba, während gleichzeitig die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich zunehmend belastet wurden. Das argentinische BIP wuchs bis 2015 um 2,7% und das reale Einkommen war seit der Zeit nach dem Menem über 50% gestiegen. Trotz dieser wirtschaftlichen Zuwächse und einer erhöhten Produktion und Subventionen für erneuerbare Energien war die Gesamtwirtschaft seit 2011 träge. Am 22. November 2015, nach einer Krawatte in der ersten Runde der Präsidentschaftswahlen am 25. Oktober, zentrumsrechter Koalitionskandidat Mauricio Macri gewann die erste Balltage in Argentiniens Geschichte, schlagen Front for Victory Kandidat Daniel Scioli und wird Präsident-Elect. Macri war seit 1916 der erste demokratisch gewählte nicht-peronistische Präsident, der es geschafft hat, seine Amtszeit im Amt zu vervollständigen, ohne zu stürzen. Er war am 10. Dezember 2015 im Amt und erbte eine Wirtschaft mit einer hohen Inflationsrate und in einer schlechten Form. Im April 2016 führte die Macri-Regierung neoliberale Sparmaßnahmen ein, mit denen die Inflation und das öffentliche Defizit überwunden werden sollen. Unter Macri's Verwaltung blieb die wirtschaftliche Erholung mit dem BIP schwächend 3,4,% Inflation insgesamt 240,% Milliarden von US-Dollar in souveränen Schulden ausgegeben, und Massenarmut steigt bis Ende seiner Amtszeit. Er lief für die Wiederwahl im Jahr 2019, verlor aber um fast acht Prozentpunkte zu Alberto Fernández, dem Justicialist Party Kandidaten. Präsident Alberto Fernández und Vizepräsident Cristina Fernández de Kirchner nahmen im Dezember 2019, nur Monate vor dem COVID-19 Pandez Argentinien und unter Korruptionsbekundungen, Bestechung und Missbrauch öffentlicher Gelder während Nestor und Cristina Fernández de Kirchners Präsidentschaften. Geographie Mit einer Festlandfläche von 2.780.400 km2 (1.073.518 qm) Argentinien befindet sich in Süd-Amerika, teilt Landgrenzen mit Chile über die Anden nach Westen; Bolivien und Paraguay im Norden; Brasilien im Nordosten, Uruguay und dem Süd-Atlantik-Ozean im Osten; und die Drake Passage nach Süden; für eine Gesamtlandgrenze von 9,376 km (5,826 mi). Seine Küstengrenze über die Río de la Plata und den Südatlantik ist 5,117 km (3,180 m) lang. Argentiniens höchste Punkt ist Aconcagua in der Provinz Mendoza (6,959 m (22,831 ft) über dem Meeresspiegel,) auch der höchste Punkt in den südlichen und westlichen Hemisphären. Der niedrigste Punkt ist Laguna del Carbón in der San Julián Großen Depression Santa Cruz Provinz (-105 m (-344 ft) unter dem Meeresspiegel, auch der niedrigste Punkt in den südlichen und westlichen Hemisphären, und der siebte unterste Punkt auf der Erde)Der nördlichste Punkt liegt am Zusammenfluss der Grande de San Juan und Río Mojinete Flüsse in der Provinz Jujuy; der südlichste ist San Pí Die maximale Nord-Süd-Distanz beträgt 3,694 km (2,295 m) und die maximale Ost-West-Distanz 1.423 km (884 mi). Einige der wichtigsten Flüsse sind die Paraná, Uruguay – die sich zu den Río de la Plata, Paraguay, Salado, Negro, Santa Cruz, Pilcomayo, Bermejo und Colorado zusammenschließen. Diese Flüsse werden in das argentinische Meer, das flache Gebiet des Atlantiks über das argentinische Regal, eine ungewöhnlich breite kontinentale Plattform entladen. Seine Gewässer werden durch zwei große Meeresströmungen beeinflusst: den warmen Brasilien-Strom und den kalten Falklands-Strom. Biodiversität Argentinien ist eines der biodiversesten Länder der Welt, die eine der größten Ökosystemsorten der Welt beherbergt: 15 Kontinentalzonen, 2 Meereszonen und die antarktische Region sind alle in ihrem Gebiet vertreten. Diese riesige Ökosystemvielfalt hat zu einer biologischen Vielfalt geführt, die zu den größten der Welt zählt: 9,372 katalogisierte Gefäßpflanzenarten (kurz 24.) 1.038 katalogisierte Vogelarten (kurz 14.)375 katalogisierte Säugetierarten (kurz 12.) 338 katalogisierte Reptilienarten (kurz 16.) 162 katalogisierte Amphibienarten (rankiert 19.) Die ursprüngliche Pampa hatte praktisch keine Bäume; einige importierte Arten wie der amerikanische Sycamore oder Eukalyptus sind auf Straßen oder in Städten und Landgütern (Estancias) vorhanden. Die einzige baumartige Pflanze, die in der Pampa stammt, ist die immergrüne Ombú. Die Oberflächenböden der Pampa sind eine tiefe schwarze Farbe, in erster Linie Mellisole, bekannt als Humus. Dies macht die Region zu einer der landwirtschaftlich produktivsten auf der Erde, aber dies ist auch verantwortlich für die Entscheidung viel des ursprünglichen Ökosystems, um für die kommerzielle Landwirtschaft. Die westlichen Pampas erhalten weniger Niederschläge, diese trockene Pampa ist eine Ebene von kurzen Gräsern oder Steppe. Die Nationalparks von Argentinien bilden ein Netzwerk von 35 Nationalparks in Argentinien. Die Parks decken eine sehr abwechslungsreiche Reihe von Geländen und Biotopen ab, vom Baritú Nationalpark an der nördlichen Grenze zu Bolivien bis zum Tierra del Fuego Nationalpark im weiten Süden des Kontinents. Die Administración de Parques Nacionales (National Parks Administration) ist die Agentur, die diese Nationalparks zusammen mit Naturdenkmälern und Nationalparks im Land bewahrt und verwaltet. Argentinien hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 7.21/10, der auf Platz 47 von 172 Ländern weltweit platziert wurde. Klima In der Regel hat Argentinien vier Hauptklimatypen: warm, moderat, arid und kalt, alle durch die Weite über Breite, Reichweite in Höhe und Relief-Funktionen bestimmt. Obwohl die besiedelten Gebiete im Allgemeinen gemäßigt sind, hat Argentinien eine außergewöhnliche Menge an Klimavielfalt, von subtropisch im Norden bis polar im weiten Süden. Infolgedessen gibt es eine Vielzahl von Biomen im Land, darunter subtropische Regenwälder, semi-aride und aride Regionen, gemäßigte Ebenen in den Pampas und kalte Subantarktis im Süden. Der durchschnittliche jährliche Niederschlag reicht von 150 Millimeter (6 in) in den trockensten Teilen von Patagonien bis zu über 2.000 Millimeter (79 in) in den westlichsten Teilen von Patagonien und den nordöstlichen Teilen des Landes. Die Durchschnittstemperaturen liegen zwischen 5 °C (41 °F) im Norden bis 25 °C (77 °F). Zu den großen Windströmen gehören die kühlen Pampero Winde, die auf den flachen Ebenen von Patagonia und den Pampas blasen; nach der kalten Front blasen warme Ströme im mittleren und späten Winter aus dem Norden, wodurch milde Bedingungen entstehen. Die Sudestada moderiert in der Regel kalte Temperaturen, bringt aber sehr schwere Regen, raue Meere und Küstenfluten. Es ist am häufigsten im Spätherbst und Winter entlang der zentralen Küste und im Fluss Río de la Plata. Die Zonda, ein heißer trockener Wind, wirkt auf Cuyo und die zentrale Pampas. Von allen Feuchtigkeit während der 6.000 m (19.685 ft) Abstieg von den Anden, Zonda Winde können stundenlang mit Böen bis zu 120 km/h (75 mph), die wilde Feuer treiben und Schäden verursachen; zwischen Juni und November, wenn die Zonda bläst, Schneestürme und blizzard (viento blanco) Bedingungen in der Regel beeinflussen höhere Höhen. Der Klimawandel in Argentinien wird voraussichtlich signifikante Auswirkungen auf die Lebensbedingungen in Argentinien haben. Das Klima Argentiniens verändert sich in Bezug auf Niederschlagsmuster und Temperaturen. In den östlichen Teilen des Landes sind die höchsten Anstiege der Niederschläge (von 1960 bis 2010) aufgetreten. Die Zunahme der Ausfällung hat zu einer größeren Variabilität der Ausfällung von Jahr zu Jahr in den nördlichen Teilen des Landes geführt, mit einem höheren Risiko für längere Dürre, die Landwirtschaft in diesen Regionen zu entziehen. Politik Im 20. Jahrhundert erlebte Argentinien bedeutende politische Turbulenzen und demokratische Umkehrungen. Zwischen 1930 und 1976 übernahmen die Streitkräfte sechs Regierungen in Argentinien; und das Land wechselte Perioden der Demokratie (1912–1930, 1946–1955 und 1973–1976) mit Perioden von beschränkter Demokratie und militärischer Herrschaft. Nach einem 1983 begonnenen Übergang wurde die Vollständigkeit der Demokratie in Argentinien wiederhergestellt. Die Demokratie Argentiniens wurde durch die Krise 2001-02 und bis heute ausgedauert; sie gilt als robuster als seine Vorgänger und andere Demokratien in Lateinamerika. Die Regierung Argentinien ist eine föderale Verfassungsrepublik und repräsentative Demokratie. Die Regierung wird durch ein System von Kontrollen und Salden reguliert, das durch die Verfassung von Argentinien, das höchste Rechtsdokument des Landes, definiert wird. Der Sitz der Regierung ist die Stadt Buenos Aires, wie vom Kongress benannt. Wahl ist universell, gleich, geheim und obligatorisch. Die Bundesregierung besteht aus drei Zweigen: Die Legislative Branche besteht aus dem Bicameral Congress, bestehend aus dem Senat und der Kammer der Abgeordneten. Der Kongress macht Bundesrecht, erklärt Krieg, billigt Verträge und hat die Macht des Geldbeutels und der Vergebung, durch die er sitzende Mitglieder der Regierung entfernen kann. Die Abgeordnetenkammer vertritt das Volk und hat 257 Wähler zu einer Amtszeit von vier Jahren gewählt. Die Sitze werden jedes zehnte Jahr in den Provinzen pro Bevölkerung aufgeteilt. Seit 2014 haben zehn Provinzen nur fünf Abgeordnete, während die Provinz Buenos Aires, die am meisten bevölkert ist, 70 hat. Die Kammer der Senatoren vertritt die Provinzen, hat 72 Mitglieder im Großen und Ganzen zu sechs Jahren gewählt, wobei jede Provinz drei Sitze hat; ein Drittel der Senatssitze sind jedes Jahr zur Wahl. Mindestens ein Drittel der von den Parteien vorgelegten Kandidaten muss Frauen sein. In der Exekutive ist der Präsident der Oberbefehlshaber des Militärs, kann Gesetzesvorlagen veto, bevor sie legal werden – vorbehaltlich der kongressiven Überschreitung – und ernennt die Mitglieder des Kabinetts und anderer Offiziere, die Gesetze und Politiken verwalten und durchsetzen. Der Präsident wird direkt durch die Abstimmung des Volkes gewählt, dient einer vierjährigen Amtszeit und kann nicht mehr als zweimal hintereinander ins Amt gewählt werden. Die Judicial Filiale umfasst den Obersten Gerichtshof und untere Bundesgerichte interpretieren Gesetze und stürzen diejenigen, die sie finden, verfassungswidrig. Das Gericht ist unabhängig von der Exekutive und dem Gesetzgeber. Der Oberste Gerichtshof hat sieben vom Präsidenten ernannte Mitglieder – vorbehaltlich der Zustimmung des Senats –, die dem Leben dienen. Die Richter der unteren Gerichte werden vom Rat der Magistrität vorgeschlagen (ein Sekretariat, das aus Vertretern von Richtern, Anwälten, Forschern, der Exekutive und der Gesetzgebung besteht) und vom Präsidenten zur Genehmigung des Senats ernannt. Provinzen Argentinien ist eine Föderation von dreiundzwanzig Provinzen und eine autonome Stadt, Buenos Aires. Die Provinzen sind für Verwaltungszwecke in Abteilungen und Kommunen unterteilt, außer in die Provinz Buenos Aires, die in Partidos unterteilt ist.Die Stadt Buenos Aires ist in Gemeinden unterteilt. Die Provinzen haben alle Macht, die sie gewählt haben, nicht an die Bundesregierung zu delegieren; sie müssen repräsentative Republiken sein und dürfen der Verfassung nicht widersprechen. Darüber hinaus sind sie völlig autonom: sie setzen ihre eigenen Verfassungen ein, organisieren ihre lokalen Regierungen frei und besitzen und verwalten ihre natürlichen und finanziellen Ressourcen. Einige Provinzen haben bicamerale Gesetzgeber, während andere unikamerale haben. Während des Unabhängigkeitskrieges wurden die wichtigsten Städte und ihre umliegenden Landschaften Provinzen, obwohl die Intervention ihrer Kabildos. Die Anarchie des Jahres XX beendete diesen Prozess und formte die ursprünglichen dreizehn Provinzen. Jujuy wurde 1834 von Salta abgesegnet, und die dreizehn Provinzen wurden vierzehn. Nachdem Buenos Aires ein Jahrzehnt gesekt hatte, nahm Buenos Aires 1861 die Verfassung von Argentinien an und wurde 1880 ein Bundesgebiet. Ein 1862er Gesetz, das als nationale Gebiete bezeichnet wird, die unter Bundeskontrolle, aber außerhalb der Grenzen der Provinzen. 1884 dienten sie als Basis für die Gründung der Gouverneure von Misiones, Formosa, Chaco, La Pampa, Neuquén, Río Negro, Chubut, Santa Cruz und Tierra del Fuego. Die Vereinbarung über einen Grenzstreit mit Chile im Jahr 1900 schaffte das Nationale Territorium von Los Andes; seine Länder wurden 1943 in Jujuy, Salta und Catamarca aufgenommen. La Pampa und Chaco wurden 1951 Provinzen. Misiones tat dies 1953, und Formosa, Neuquén, Río Negro, Chubut und Santa Cruz, 1955. Das letzte nationale Gebiet, Tierra del Fuego, wurde die Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur Provinz im Jahr 1990. Es hat drei Komponenten, obwohl zwei nominal sind, weil sie nicht unter argentinischer Souveränität sind. Die erste ist der argentinische Teil von Tierra del Fuego; die zweite ist ein Gebiet von Antarktis behauptet von Argentinien, die sich mit ähnlichen Gebieten, die von Großbritannien und Chile beansprucht werden, überschneidet; die dritte umfasst die beiden umstrittenen britischen überseeischen Gebiete der Falklandinseln und Südgeorgien und der Südsandwich-Inseln. Ausländische Beziehungen Außenpolitik wird vom Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Internationaler Handel und Verteidigung behandelt, das auf den Präsidenten reagiert. Das Land ist eine der G-15 und G-20 großen Volkswirtschaften der Welt, und ein Gründungsmitglied der UN, WBG, WTO und OAS. Im Jahr 2012 wurde Argentinien erneut in eine zweijährige nichtständige Position zum Sicherheitsrat der Vereinten Nationen gewählt und nimmt an großen Friedenssicherungsoperationen in Haiti, Zypern, Westsahara und dem Nahen Osten teil. Argentinien wird als Mittelkraft bezeichnet. Eine prominente regionale Macht der lateinamerikanischen und der südlichen Cone, Argentinien mitbegründet OEI und CELAC. Es ist auch ein Gründungsmitglied des Mercosur-Blocks mit Brasilien, Paraguay, Uruguay und Venezuela als Partner. Seit 2002 das Land hat seine zentrale Rolle in der lateinamerikanischen Integration betont, und der Block, der einige supranationale Gesetzgebungsfunktionen hat, ist seine erste internationale Priorität. Argentinien behauptet 965,597 km2 (372,819 m2) in der Antarktis, wo es seit 1904 die weltweit älteste kontinuierliche Staatspräsenz hat. Dies überschneidet Forderungen von Chile und dem Vereinigten Königreich, obwohl alle diese Ansprüche unter die Bestimmungen des Antarktisvertrags von 1961 fallen, dessen Gründungsmitglied Argentinien ist, wobei das Sekretariat des Antarktisvertrags in Buenos Aires angesiedelt ist. Argentinien bestreitet Souveränität über die Falklandinseln (Spanisch: Islas Malvinas), Südgeorgien und die Südsandwich-Inseln, die vom Vereinigten Königreich als überseeische Gebiete verwaltet werden. Argentinien ist eine Partei des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs. Streitkräfte Der Präsident hält den Titel des Oberbefehlshabers der argentinischen Streitkräfte als Teil eines Rechtsrahmens, der eine strikte Trennung zwischen nationalen Verteidigungs- und internen Sicherheitssystemen aufzwingt: Das Nationale Verteidigungssystem, eine ausschließliche Verantwortung der Bundesregierung, koordiniert vom Verteidigungsministerium, und umfasst die Armee, die Marine und die Luftwaffe. Vom Kongress durch die Verteidigungskomitees der Häuser geleitet und überwacht, wird es nach dem wesentlichen Prinzip der legitimen Selbstverteidigung organisiert: die Aufhebung jeglicher militärischer Aggression, um die Freiheit des Volkes, der nationalen Souveränität und der territorialen Integrität zu gewährleisten. Die sekundären Missionen umfassen die Verpflichtung zu multinationalen Operationen im Rahmen der Vereinten Nationen, die Teilnahme an internen Unterstützungsmissionen, die Unterstützung freundlicher Länder und die Schaffung eines subregionalen Verteidigungssystems. Der Militärdienst ist freiwillig, mit einem Einschreibungsalter zwischen 18 und 24 Jahren und ohne Einschreibung. Argentiniens Verteidigung war historisch eine der besten in der Region ausgestattet, auch die Verwaltung seiner eigenen Waffenforschungsanlagen, Werften, Ordnance, Tank und Flugzeugfabriken. Allerdings gingen die realen Militärausgaben nach der Niederlage im Falklands/Malvinas-Krieg stetig zurück und der Verteidigungsbudget im Jahr 2011 war nur etwa 0,74 % des BIP, ein historisches Minimum, unter dem lateinamerikanischen Durchschnitt. Im Verteidigungsbudget selbst wurde die Finanzierung für die Ausbildung und sogar die grundlegende Wartung deutlich reduziert, was zu einem zufälligen Verlust des argentinischen U-Bootes San Juan im Jahr 2017 beiträgt. Mit dem Vereinigten Königreich auch aktiv handeln, um auch bescheidene argentinische militärische Modernisierungsbemühungen einzuschränken, war das Ergebnis eine stetige Erosion argentinischer militärischer Fähigkeiten, mit einigen argumentierten, dass Argentinien bis Ende der 2010er nicht mehr eine fähige militärische Macht war. Das innere Sicherheitssystem, das gemeinsam vom Bund verwaltet wird und die Landesregierungen unterschreibt. Auf Bundesebene wird sie von den Ministerien der Innen-, Sicherheits- und Justizbehörden koordiniert und vom Kongress überwacht. Es wird von der Bundespolizei durchgesetzt; die Präfektur, die die Küstenschutzpflichten erfüllt; die Gendarmerie, die Grenzschutzaufgaben dient; und die Flughafensicherheitspolizei. Auf der Provinzebene wird sie von den jeweiligen internen Sicherheitsministerien koordiniert und von lokalen Polizeibehörden durchgesetzt. Argentinien war das einzige südamerikanische Land, um im Jahr 1991 Kriegsschiffe und Frachtflugzeuge in den Golfkrieg unter UN-Mandat zu schicken und ist an verschiedenen Orten wie UNPROFOR in Kroatien/Bosnien, Golf von Fonseca, UNFICYP in Zypern beteiligt (wo unter Armee- und Marine-Truppen die Air Force den UN Air Contingent seit 1994 zur Verfügung gestellt hat) und MINUSTAH in Haiti.Argentina ist das einzige lateinamerikanische Land, das in Haiti 2007 wurde ein argentinisches Kontingent mit Helikoptern, Booten und Wasserreinigungsanlagen geschickt, um Bolivien vor ihren schlimmsten Überschwemmungen in Jahrzehnten zu helfen. Im Jahr 2010 waren die Streitkräfte auch an Haiti und Chile humanitären Reaktionen nach ihren jeweiligen Erdbeben beteiligt. Wirtschaft Profitiert von reichen natürlichen Ressourcen, einer hoch literarischen Bevölkerung, einer diversifizierten Industriebasis und einem exportorientierten Agrarsektor, ist die Wirtschaft von Argentinien die drittgrößte Lateinamerikas und die zweitgrößte in Südamerika. Es verfügt über eine "sehr hohe" Bewertung des Human Development Index und ein relativ hohes BIP pro Kopf, mit einer beträchtlichen internen Marktgröße und einem wachsenden Anteil des Hightech-Sektors. Der Zugang zu Biokapazität in Argentinien ist viel höher als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Argentinien 6,8 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel mehr als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 verwendete Argentinien 3,4 globale Hektar Biokapazität pro Person – der ökologische Fußabdruck des Konsums. Das bedeutet, dass sie so viel Biokapazität wie Argentinien verwenden. Infolgedessen betreibt Argentinien eine Biokapazitätsreserve. Argentinien gehört zu den großen Volkswirtschaften der G-20. Historisch war die wirtschaftliche Leistung jedoch sehr ungleichmäßig, mit hohem Wirtschaftswachstum alternierend mit starken Rezessionen, Einkommensverschlechterung und – in den letzten Jahrzehnten – zunehmender Armut. Anfang des 20. Jahrhunderts erreichte Argentinien die Entwicklung und wurde das siebte reichste Land der Welt. Obwohl es bis Mitte des Jahrhunderts einen Platz unter den fünfzehn Volkswirtschaften zu halten, erlitt es einen langen und stetigen Rückgang, aber es ist immer noch ein hohes Einkommen Land. Eine hohe Inflation – eine Schwäche der argentinischen Wirtschaft seit Jahrzehnten – ist wieder ein Problem, mit einer jährlichen Rate von 24,8% im Jahr 2017. Um es abzuschrecken und den Peso zu unterstützen, verhängte die Regierung die Währungskontrolle. Die Einkommensverteilung, die sich seit 2002 verbessert hat, wird als Medium eingestuft, obwohl sie noch erheblich ungleich ist. Argentinien ist 85. von 180 Ländern im Transparency International's 2017 Corruption Perceptions Index, eine Verbesserung von 22 Positionen über seine 2014 Rankings. Nach der Wahl von Mauricio Macri hat Argentinien im Jahr 2016 mit den sogenannten Geierfonds eine langjährige Schuldenkrise abgeschlossen, die es Argentinien ermöglicht, erstmals in einem Jahrzehnt Kapitalmärkte zu betreten. Die Regierung von Argentinien hat am 22. Mai 2020 verfehlt, indem sie seinen Gläubigern kein $500 Millionen fälliges Datum zu zahlen. Die Verhandlungen über die Umstrukturierung von 66 Milliarden US-Dollar ihrer Schulden laufen weiter. IndustrieIm Jahr 2012 entfielen auf die Produktion 20,3 % des BIP – der größte Sektor der Volkswirtschaft der Nation. In die argentinische Landwirtschaft integriert, haben die Hälfte der Industrieexporte den ländlichen Ursprung. Mit einer Produktionszuwachsrate von 6,5% im Jahr 2011 stützt sich der diversifizierte Fertigungssektor auf ein stetig wachsendes Netz von Industrieparks (314 ab 2013) Im Jahr 2012 waren die führenden Sektoren nach Volumen: Lebensmittelverarbeitung, Getränke und Tabakerzeugnisse; Kraftfahrzeuge und Autoteile; Textilien und Leder; Raffinerieprodukte und Biodiesel; Chemikalien und Pharmazeutika; Stahl, Aluminium und Eisen; Industrie- und Landmaschinen; Haushaltsgeräte und Möbel; Kunststoffe und Reifen; Glas und Zement; Aufzeichnungs- und Druckmedien. Darüber hinaus gehört Argentinien seit langem zu den fünf führenden Weinproduzenten der Welt. Sie wurde jedoch auch als eines der 74 Länder eingestuft, in denen Fälle von Kinderarbeit und Zwangsarbeit beobachtet und in einem 2014 vom Bureau of International Labor Affairs veröffentlichten Bericht erwähnt wurden. Die von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produzierte Liste der Güter des ILAB zeigt, dass viele der von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produzierten Güter aus dem Agrarsektor stammen. Córdoba ist Argentiniens wichtigstes Industriezentrum, in dem Metallbearbeitung, Kraftfahrzeug- und Autoteile hergestellt werden. Als nächstes sind die Großraum Buenos Aires (Lebensmittelverarbeitung, Metallurgie, Kraftfahrzeuge und Autoteile, Chemikalien und Petrochemie, Gebrauchsgüter, Textilien und Druck); Rosario (Lebensmittelverarbeitung, Metallurgie, Landmaschinen, Ölraffination, Chemikalien und Gerberei); San Miguel de Tucumán (Zuckerrefining); San Lorenzo (Chemikalien und Pharmazeutika); San Nicolás de los Arroyos; Andere Produktionsunternehmen befinden sich in den Provinzen Santa Fe (Zink- und Kupferschmelz- und Mehlmahlung); Mendoza und Neuquén (Weinerien und Fruchtverarbeitung); Chaco (Textilen und Sägewerke); und Santa Cruz, Salta und Chubut (Ölraffination). Die elektrische Leistung von Argentinien belief sich 2009 auf 122 TWh (440 PJ), von denen etwa 37 % durch industrielle Aktivitäten verbraucht wurden. Transport Argentinien hat das größte Eisenbahnsystem in Lateinamerika, mit 36,966 km (22,970 mi) der operativen Linien im Jahr 2008, aus einem vollen Netz von fast 48,000 km (29,826 mi). Dieses System verbindet alle 23 Provinzen plus Buenos Aires City und verbindet sich mit allen Nachbarländern. Es gibt vier unvereinbare Messgeräte, die praktisch alle interregionalen Güterverkehr durch Buenos Aires führen. Das System ist seit den 40er Jahren zurückgegangen: regelmäßig große Haushaltsdefizite aufgelaufen, 1991 transportierte es 1400 mal weniger Güter als 1973. In den letzten Jahren hat das System jedoch eine größere Investition aus dem Staat erfahren, sowohl in Pendler-Schienen als auch in Fernstrecken, die Erneuerung von Fahrzeugen und Infrastruktur. Im April 2015 verabschiedete der argentinische Senat mit überwältigender Mehrheit ein Gesetz, das Ferrocarriles Argentinos (2015), das die Eisenbahn des Landes effektiv renationalisiert, eine Bewegung, die Unterstützung aller großen politischen Parteien auf beiden Seiten des politischen Spektrums sah. Bis 2004 wurden Buenos Aires, alle Provinzhauptstädte außer Ushuaia, und alle mittelständischen Städte durch 69.412 km (43.131 mi) Asphaltstraßen miteinander verbunden, aus einem Gesamtstraßennetz von 231,374 km (143,769 mi). Die wichtigsten Städte sind durch eine wachsende Anzahl von Schnellstraßen verbunden, darunter Buenos Aires–La Plata, Rosario–Córdoba, Córdoba–Villa Carlos Paz, Villa Mercedes–Mendoza, National Route 14 General José Gervasio Artigas und Provincial Route 2 Juan Manuel Fangio, unter anderem. Dennoch ist diese Straßeninfrastruktur noch unzureichend und kann die stark wachsende Nachfrage, die durch die Verschlechterung des Eisenbahnsystems verursacht wird, nicht bewältigen. Im Jahr 2012 gab es etwa 11.000 km (6.835 mi) von Wasserstraßen, hauptsächlich aus den Flüssen La Plata, Paraná, Paraguay und Uruguay, mit Buenos Aires, Zárate, Campana, Rosario, San Lorenzo, Santa Fe, Barranqueras und San Nicolas de los Arroyos als die wichtigsten fluvial Häfen. Einige der größten Seehäfen sind La Plata–Ensenada, Bahía Blanca, Mar del Plata, Quequén–Necochea, Comodoro Rivadavia, Puerto Deseado, Puerto Madryn, Ushuaia und San Antonio Oeste. Buenos Aires ist historisch der wichtigste Hafen; aber seit den 1990er Jahren ist die Hafenregion Up-River dominant geworden: erstreckt sich entlang 67 km (42 mi) des Paraná Flussufers in der Provinz Santa Fe, es umfasst 17 Häfen und im Jahr 2013 entfiel 50% aller Exporte. 2013 gab es 161 Flughäfen mit gepflasterten Pisten von mehr als tausend. Der internationale Flughafen Ezeiza, etwa 35 km vom Zentrum von Buenos Aires entfernt, ist der größte im Land, gefolgt von Cataratas del Iguazú in Misiones und El Plumerillo in Mendoza. Aeroparque, in der Stadt Buenos Aires, ist der wichtigste inländische Flughafen. Medien und Kommunikation Druckmedienindustrie ist in Argentinien mit mehr als zweihundert Zeitungen hochentwickelt. Die wichtigsten nationalen Tage umfassen Clarín (Mitte, Lateinamerikas Bestseller und die zweitgrößte Verbreitung in der spanischsprachigen Welt), La Nación (Mitte, seit 1870 veröffentlicht) Página/12 (links, gegründet 1987) das Buenos Aires Herald (Lateinamerikas renommierteste englische Sprache täglich, liberal, Datierung 1876,) La Voz del Interior (Mitte Bis 2002 gab es 260 AM und 1150 FM registrierte Radiosender im Land. Die argentinische Fernsehindustrie ist in Lateinamerika groß, vielfältig und beliebt, viele Produktionen und TV-Formate wurden im Ausland exportiert. Seit 1999 Argentines genießen die höchste Verfügbarkeit von Kabel- und Satellitenfernsehen in Lateinamerika, ab 2014 insgesamt 87,4% der Haushalte des Landes, eine Rate ähnlich wie in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa. Bis 2011 hatte Argentinien auch die höchste Abdeckung der vernetzten Telekommunikation unter lateinamerikanischen Mächte: etwa 67% seiner Bevölkerung hatten Internetzugang und 137,2,% Handy-Abonnements. Wissenschaft und Technologie Argentines erhielten drei Nobelpreise in den Wissenschaften. Bernardo Houssay, der erste lateinamerikanische Empfänger, entdeckte die Rolle von Hypophysenhormonen bei der Regulierung von Glukose bei Tieren und teilte 1947 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Luis Leloir entdeckte, wie Organismen Energie speichern, die Glucose in Glykogen umwandelt und die Verbindungen, die in metabolisierenden Kohlenhydraten von grundlegender Bedeutung sind, erhielt 1970 den Nobelpreis für Chemie. César Milstein erforschte umfangreiche Antikörperforschung und teilte 1984 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Die argentinische Forschung hat zu Behandlungen für Herzerkrankungen und verschiedene Krebsformen geführt. Domingo Liotta entwarf und entwickelte das erste künstliche Herz, das 1969 in einem Menschen erfolgreich implantiert wurde. René Favaloro entwickelte die Techniken und führte die weltweit erste koronare Bypassoperation durch. Das Atomprogramm Argentiniens ist sehr erfolgreich. 1957 war Argentinien das erste Land Lateinamerikas, um einen Forschungsreaktor mit heimischer Technologie, der RA-1 Enrico Fermi, zu entwerfen und zu bauen. Diese Abhängigkeit von der Entwicklung eigener nuklearer Technologien, anstatt sie einfach im Ausland zu kaufen, war eine Konstante des Atomprogramms Argentiniens, das von der zivilen National Atomic Energy Commission (CNEA) durchgeführt wurde. Kernanlagen mit argentinischer Technologie wurden in Peru, Algerien, Australien und Ägypten gebaut. Im Jahre 1983 gab das Land zu, das die Fähigkeit zur Herstellung von waffenfähigem Uran besitzt, einen wichtigen Schritt zur Errichtung von Atomwaffen; seither hat Argentinien jedoch die Atomkraft nur für friedliche Zwecke genutzt. Als Mitglied des Rates der Gouverneure der Internationalen Atomenergie-Agentur war Argentinien eine starke Stimme für die Unterstützung der Bemühungen der nuklearen Nichtverbreitung und engagiert sich für die globale nukleare Sicherheit. 1974 war es das erste Land Lateinamerikas, ein kommerzielles Kernkraftwerk ins Netz zu stellen, Atucha I.Obwohl die argentinischen Bausteine für diese Station 10 % des Gesamtvolumens betrugen, sind die von ihm verwendeten Kernbrennstoffe seither vollständig im Land gebaut. Später beschäftigten Kernkraftwerke einen höheren Anteil an argentinischen Bausteinen; Embalse, fertig 1983, ein 30 % und der Reaktor Atucha II von 2011 40 % Trotz seines bescheidenen Budgets und zahlreicher Rückschläge haben Akademiker und Wissenschaften in Argentinien seit der Wende der 1900er Jahre einen internationalen Respekt genossen, als Luis Agote die ersten sicheren und wirksamen Mittel der Bluttransfusion sowie René Favaloro, die ein Pionier der Verbesserung der Kunstchirurgie war. Argentinische Wissenschaftler sind in Bereichen wie Nanotechnologie, Physik, Informatik, Molekularbiologie, Onkologie, Ökologie und Kardiologie immer noch am Spitzenplatz. Juan Maldacena, ein argentinisch-amerikanischer Wissenschaftler, ist eine führende Figur in der String-Theorie. Auch die Raumfahrtforschung ist in Argentinien zunehmend aktiv geworden. Zu den argentinischen Satelliten gehören LUSAT-1 (1990,) Víctor-1 (1996,) PEHUENSAT-1 (2007), die von CONAE, der argentinischen Raumfahrtagentur, der SAC-Serie entwickelt wurden. Argentinien verfügt über ein eigenes Satellitenprogramm, Kernkraftwerksentwürfe (4. Generation) und ein öffentliches Kernenergieunternehmen INVAP, das mehrere Länder mit Kernreaktoren versorgt. Die CONAE wurde 1991 gegründet und hat seitdem zwei Satelliten erfolgreich gestartet und im Juni 2009 eine Vereinbarung mit der Europäischen Raumfahrtagentur für die Installation einer 35-m-Durchmesser-Antenne und anderer Missionsunterstützungseinrichtungen im Pierre Auger Observatory, dem weltweit führenden kosmischen Strahlenobservatorium, gesichert. Die Anlage wird zu zahlreichen ESA-Raumsonden sowie CONAEs eigenen, inländischen Forschungsprojekten beitragen. Die neue Antenne wird von 20 potenziellen Standorten und einer von nur drei solchen ESA-Installationen auf der Welt eine Triangulation erstellen, die es der ESA ermöglicht, die Missionsabdeckung rund um die Uhr zu gewährleisten Tourismus Das Land hatte 5,57 Millionen Besucher im Jahr 2013, Rang in Bezug auf die internationalen touristischen Ankunften als Top-Destination in Südamerika, und zweiten in Lateinamerika nach Mexiko. Die Umsatzerlöse von internationalen Touristen erreichten 2013 4,41 Milliarden US-Dollar, von 4,89 Milliarden US-Dollar im Jahr 2012. Die Hauptstadt des Landes, Buenos Aires, ist die meistbesuchte Stadt in Südamerika. Es gibt 30 Nationalparks von Argentinien, darunter viele Welterbestätten.Bevölkerung Die Volkszählung 2010 zählte 40.117.096 Einwohner, von 36.260.130 im Jahr 2001. Argentinien ist der dritte in Südamerika in der Gesamtbevölkerung, viert in Lateinamerika und 33. weltweit. Seine Bevölkerungsdichte von 15 Personen pro Quadratkilometer Landfläche liegt deutlich unter dem Weltdurchschnitt von 50 Personen. Die Bevölkerungswachstumsrate betrug im Jahr 2010 schätzungsweise 1,03% jährlich, mit einer Geburtenrate von 17,7 Lebendgeburten pro 1.000 Einwohner und einer Mortalitätsrate von 7,4 Todesfällen pro 1.000 Einwohner. Seit 2010 reicht die Rohnetzmigrationsrate von unter Null bis zu vier Immigranten pro 1.000 Einwohner pro Jahr. Argentinien ist mitten in einem demographischen Übergang zu einer älteren und langsamer wachsenden Bevölkerung. Der Anteil der Menschen unter 15 beträgt 25,6,% etwas unter dem Weltdurchschnitt von 28,% und der Anteil der Menschen 65 und älter ist relativ hoch bei 10,8%. In Lateinamerika liegt dies nur an Uruguay und weit über dem Weltdurchschnitt, der derzeit 7 % beträgt. Argentinien hat eine der niedrigsten Bevölkerungswachstumsraten Lateinamerikas sowie eine vergleichsweise geringe Kindersterblichkeitsrate. Die Geburtenrate von 2,3 Kindern pro Frau liegt deutlich unter dem hohen von 7,0 Kindern, die 1895 pro Frau geboren wurden, jedoch fast doppelt so hoch wie in Spanien oder Italien, die kulturell und demografische ähnlich sind. Das mittlere Alter beträgt 31,9 Jahre und die Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 77,14 Jahre. Im Jahr 2010 wurde Argentinien das erste Land in Lateinamerika, das zweite in Amerika, und das zehnte weltweit, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Ethnographie Argentinien gilt als Land der Einwanderer. Argentinen beziehen sich in der Regel auf das Land als crisol de razas (Kreuzbar von Rennen, oder Schmelztiegel). In kolonialen Zeiten war die ethnische Zusammensetzung Argentiniens das Ergebnis der Interaktion der vorkolumbianischen indigenen Bevölkerung mit einer kolonisierenden Bevölkerung spanischen Ursprungs und mit subsahara-afrikanischen Sklaven. Vor dem 19. Jahrhundert war die ethnische Zusammensetzung Argentiniens sehr ähnlich wie die der anderen Länder Lateinamerikas. Zwischen 1857 und 1950 Argentinien war das Land mit der zweitgrößten Einwanderungswelle der Welt, mit 6,6 Millionen, zweitens nur die Vereinigten Staaten in der Zahl der Einwanderer (27 Millionen) und vor anderen Bereichen der neuen Siedlung wie Kanada, Brasilien und Australien. Die massive europäische Einwanderung hat jedoch nicht die gleichen Auswirkungen im ganzen Land. Nach der Volkszählung 1914 waren 30 % der Bevölkerung Argentiniens fremdgeboren, darunter 50 % der Menschen in der Stadt Buenos Aires, aber Ausländer waren nur 2 % in den Provinzen Catamarca und La Rioja (Nordwest). In dieser Zeit verdoppelte sich die nationale Bevölkerung alle zwei Jahrzehnte. Dieser Glaube ist in der beliebten sagen "los argentinos descienden de los barcos" (Argentinen steigen von den Schiffen). Daher werden die meisten Argentinen von den Einwanderern aus dem 19. und 20. Jahrhundert der großen Einwanderungswelle nach Argentinien (1850–1955) mit einer großen Mehrheit dieser Einwanderer aus verschiedenen europäischen Ländern, insbesondere Italien und Spanien, abstammen. Die Mehrheit der Argentinen stammt aus mehreren europäischen ethnischen Gruppen, vor allem aus der italienischen und spanischen Abstammung, mit über 25 Millionen Argentinen (fast 60% der Bevölkerung) mit einigen teilweise italienischen Ursprungs. Argentinien ist Heimat einer bedeutenden arabischen Bevölkerung, einschließlich derjenigen mit teilweisen Abstiegen, arabische Argentinen Zahl 1,3 bis 3,5 Millionen, meist syrische und libanesische Herkunft. Wie in den Vereinigten Staaten gelten sie als weiß. Die Mehrheit der arabischen Argentinier sind Christen, die zur katholischen Kirche gehören (die lateinische Rite-Kirche und östliche Rite-Kirche), und ostorthodoxe Kirchen. Eine Minderheit sind Muslime, wenn auch die größte muslimische Gemeinschaft in Amerika. Die ostasiatische Bevölkerung im Land zählt rund 180.000 Menschen, von denen die meisten von chinesischer und koreanischer Abstammung sind, obwohl noch eine ältere japanische Gemeinschaft aus dem frühen 20. Jahrhundert existiert. Eine 2010 Studie, die an 218 Individuen des argentinischen Genetikers Daniel Corach durchgeführt wurde, stellte fest, dass die genetische Karte Argentiniens aus 79 % verschiedener europäischer Ethnien (hauptsächlich italienischer und spanischer) 18 % verschiedener indigener Ethnien und 4,3% afrikanischer ethnischer Gruppen besteht; 63,6% der getesteten Gruppe hatten mindestens einen Vorfahren, der indigen war. Seit den 1970er Jahren kommt die Einwanderung hauptsächlich aus Bolivien, Paraguay und Peru, mit kleineren Zahlen aus der Dominikanischen Republik, Ecuador und Rumänien. Die argentinische Regierung schätzt, dass 750.000 Einwohner keine offiziellen Dokumente haben und ein Programm gestartet hat, um illegale Einwanderer zu ermutigen, ihren Status im Gegenzug für zwei Jahre Aufenthaltsvisa zu erklären – bisher wurden über 670.000 Anträge im Rahmen des Programms bearbeitet. Genetikstudien Homburguer et al,. 2015, PLOS Eine Genetik: 67% europäisch, 28% Amerindian, 4% Afrikanisch und 1,4% asiatisch. Avena et al,. 2012, PLOS Eine Genetik: 65% europäisch, 31% Amerindian und 4% Afrikanisch. Buenos Aires: 76% europäische und 24% andere. Südzone (Provinz Chubut): 54% europäische und 46% andere. Northeast Zone (Misiones, Corrientes, Chaco & Formosa Provinzen): 54% europäische und 46% andere. Northwest Zone (Provinz Salta): 33% europäische und 67% andere. Oliveira, 2008, auf Universidade de Brasília: 60% europäisch, 31% Amerindian und 9% Afrikanisch. Nationale Geographic: 52% europäisch, 27% Amerindische Vorfahren, 9% Afrikanisch und 9% andere. Sprachen Die de facto Amtssprache ist Spanisch, gesprochen von fast allen Argentinen. Das Land ist die größte spanischsprachige Gesellschaft, die universell Voseo verwendet, die Verwendung der Pronomen vos anstelle von tú (you), die die Verwendung von alternativen Verbformen auch auferlegt. Aufgrund der umfangreichen argentinischen Geographie hat Spanisch eine starke Variation zwischen Regionen, obwohl der vorherrschende Dialekt Rioplatense ist, vor allem in den Pampean und Patagonischen Regionen gesprochen und ähnlich der neapolitanischen Sprache akzentuiert. Die italienischen und anderen europäischen Einwanderer beeinflussten Lunfardo – den regionalen Slang – und betrafen damit auch das vakuläre Vokabular anderer lateinamerikanischer Länder. In der argentinischen Bevölkerung gibt es mehrere Zweitsprachen: Englisch, seit der Grundschule unterrichtet. 42,3% von Argentinen behaupten, es zu sprechen, mit 15,4% von ihnen behaupten, ein hohes Niveau des Sprachverständnisses zu haben. Italienisch, von 1,5 Millionen Menschen. Arabisch, besonders sein Northern Levantine Dialekt, um eine Million Menschen. Standard Deutsch, von 400.000 Menschen. Jiddisch, von 200.000 Menschen, die größte jüdische Bevölkerung in Lateinamerika und 7. in der Welt. Guaraní, von 200.000 Menschen, meist in Corrientes (wo es offiziell de jure) und Misiones. Katalanisch, von 174.000 Menschen. Quechua, von 65.000 Menschen, meist im Nordwesten. Wichí, von 53.700 Menschen, vor allem in Chaco, wo, zusammen mit Kom und Moqoit, es ist offiziell de jure. Vlax Romani, von 52.000 Menschen. Albanisch, von 40.000 Menschen. Japanisch, von 32.000 Menschen. Aymara, von 30.000 Menschen, meist im Nordwesten. Ukrainisch, von 27.000 Menschen. Walisisch, 5.000 Menschen in Patagonien. Einige Bezirke haben es als Bildungssprache aufgenommen. Religion Die Verfassung garantiert Religionsfreiheit. Obwohl es weder einen offiziellen noch einen staatlichen Glauben erzwingt, gibt es den römischen Katholizismus einen bevorzugten Status. Nach einer Umfrage von 2008 CONICET waren Argentinen 76,5% katholische, 11,3% Agnostiker und Atheisten, 9% evangelische Protestanten, 1,2% Zeugen Jehovas und 0,9% Mormonen, während 1,2% anderen Religionen folgten, darunter Islam, Judentum und Buddhismus. Diese Zahlen scheinen sich in den letzten Jahren recht deutlich geändert zu haben: Die im Jahr 2017 verzeichneten Daten zeigten, dass die Katholiken 66% der Bevölkerung ausmachten, was einen Rückgang von 10,5% in neun Jahren anzeigte, und die Nichtreligiösen im Land mit 21% der Bevölkerung, was eine fast Verdoppelung über den gleichen Zeitraum anzeigt. Das Land beherbergt sowohl die größten muslimischen als auch die größten jüdischen Gemeinden Lateinamerikas, letztere sind die siebsten der Welt. Argentinien ist Mitglied der International Holocaust Erinnerung Alliance. Argentinische zeigen eine hohe Individualisierung und De-Institutionalisierung religiöser Überzeugungen; 23.8% behaupten, immer an religiösen Dienstleistungen teilzunehmen; 49.1% selten tun und 26.8% nie. Am 13. März 2013 wurde Argentine Jorge Mario Bergoglio, der Kardinal Erzbischof von Buenos Aires, zum Bischof von Rom und Papst der katholischen Kirche gewählt. Er nahm den Namen Francis, und er wurde der erste Papst aus Amerika oder aus der südlichen Hemisphäre; er ist der erste Papst außerhalb Europas geboren seit der Wahl von Papst Gregor III (der syrisch war) in 741. Die Urbanisierung Argentiniens ist sehr urbanisiert, wobei 92 % der Bevölkerung in Städten leben: Die zehn größten Metropolregionen machen die Hälfte der Bevölkerung aus. Etwa 3 Millionen Menschen leben in der Stadt Buenos Aires, und einschließlich der Großstadt Buenos Aires zählt es rund 13 Millionen, so dass es eines der größten städtischen Gebiete der Welt. Die Metropolregionen Córdoba und Rosario haben jeweils rund 1,3 Millionen Einwohner. Mendoza, San Miguel de Tucumán, La Plata, Mar del Plata, Salta und Santa Fe haben mindestens eine halbe Million Menschen. Die Bevölkerung ist ungleich verteilt: etwa 60% leben in der Region Pampas (21% der Gesamtfläche), darunter 15 Millionen Menschen in der Provinz Buenos Aires. Die Provinzen Córdoba und Santa Fe und die Stadt Buenos Aires haben jeweils 3 Millionen. Sieben weitere Provinzen haben jeweils über eine Million Menschen: Mendoza, Tucumán, Entre Ríos, Salta, Chaco, Corrientes und Misiones. Mit 64,3 Einwohnern pro Quadratkilometer (167/sq mi) ist Tucumán die einzige argentinische Provinz, die dichter besiedelt ist als der Weltdurchschnitt; dagegen hat die südliche Provinz Santa Cruz etwa 1,1/km2 (2,8 m2). Bildung Das argentinische Bildungssystem besteht aus vier Ebenen: Ein anfängliches Niveau für Kinder zwischen 45 Tagen und 5 Jahren, wobei die letzten zwei Jahre obligatorisch sind. Ein obligatorisches Grund- oder Grundschulniveau von 6 oder 7 Jahren. 2010 betrug die Alphabetisierungsrate 98,07%. Ein obligatorisches Sekundar- oder Gymnasium mit 5 oder 6 Jahren. Im Jahr 2010 hatten 38,5% der Menschen über 20 Jahre die Sekundarschule abgeschlossen. Ein höheres Niveau, geteilt in Tertiär-, Universitäts- und Postgraduierten Subebenen. 2013 gab es 47 nationale öffentliche Universitäten im ganzen Land sowie 46 private. 2010 hatten 7,1% der Menschen über 20 Jahre an der Universität studiert. Die öffentlichen Universitäten Buenos Aires, Córdoba, La Plata, Rosario und die National Technological University sind einige der wichtigsten. Der argentinische Staat garantiert universelle, säkulare und kostenlose öffentliche Bildung für alle Ebenen. Die Verantwortung für die pädagogische Betreuung wird in den Bundes- und den einzelnen Landesstaaten organisiert. In den letzten Jahrzehnten ist die Rolle des privaten Sektors über alle Bildungsstufen gewachsen. Gesundheitsfürsorge Die Gesundheitsversorgung wird durch eine Kombination von Arbeitgeber- und Arbeitsgewerkschaftsplänen (Obras Sociales,) Regierungsversicherungsplänen, öffentlichen Krankenhäusern und Kliniken sowie durch private Krankenversicherungspläne bereitgestellt. Die Gesundheitskooperativen zahlen über 300 (von denen 200 mit den Gewerkschaften zusammenhängen) und sorgen für die Hälfte der Bevölkerung; die nationale INSSJP (populär als PAMI bezeichnet) umfasst fast alle fünf Millionen Senioren. Es gibt mehr als 153,000 Krankenhausbetten, 121.000 Ärzte und 37.000 Zahnärzte (Verhältnisse vergleichbar mit entwickelten Nationen). Der relativ hohe Zugang zu medizinischer Versorgung hat historisch zu Mortalitätsmustern und -trends ähnlich den entwickelten Nationen geführt: von 1953 bis 2005 stieg der Tod von Herz-Kreislauf-Erkrankungen von 20 % auf 23 % der Gesamtzahl, von Tumoren von 14 % auf 20 % Atemwegserkrankungen von 7 % auf 14,% Verdauungserkrankungen (nicht-infektiös) von 7 % auf 11,% Schlaganfälle eine stetige 7,% Verletzungen, 6,% und Infektionserkrankungen. Ursachen im Zusammenhang mit der Senilität führte zu vielen des Rests. Die Todesfälle sind von 1953 auf 3 % im Jahr 2005 gefallen. Die Verfügbarkeit der Gesundheitsversorgung hat auch die Kindersterblichkeit von 70 pro 1000 Lebendgeburten im Jahr 1948 auf 12.1 im Jahr 2009 reduziert und die Lebenserwartung von 60 Jahren auf 76 erhöht. Obwohl diese Zahlen günstig mit globalen Durchschnittswerten vergleichen, fielen sie in entwickelten Ländern unter dem Niveau und im Jahr 2006, Argentinien Platz viert in Lateinamerika. Kultur Argentinien ist ein multikulturelles Land mit bedeutenden europäischen Einflüssen. Die moderne argentinische Kultur wurde weitgehend von der italienischen, spanischen und anderen europäischen Einwanderung aus Frankreich, Großbritannien und Deutschland beeinflusst. Seine Städte zeichnen sich vor allem durch die Prävalenz von Menschen europäischer Abstammung sowie durch bewusste Nachahmung amerikanischer und europäischer Stile in Mode, Architektur und Design aus. Museen, Kinos und Galerien sind in allen großen städtischen Zentren reichlich vorhanden, sowie traditionelle Einrichtungen wie literarische Bars oder Bars, die Live-Musik einer Vielzahl von Genres anbieten, obwohl es weniger Elemente von Amerindian und afrikanischen Einflüssen gibt, insbesondere in den Bereichen Musik und Kunst. Der andere große Einfluss ist der Gauchos und der traditionelle Country-Lifestyle der Selbstverantwortung. Schließlich wurden indigene amerikanische Traditionen in das allgemeine kulturelle Milieu aufgenommen. Der argentinische Schriftsteller Ernesto Sabato hat sich auf die Natur der Kultur Argentiniens wie folgt ausgedacht: Mit der primitiven hispanischen Amerikanischen Realität in La Plata Basin aufgrund der Einwanderung gebrochen, sind ihre Bewohner etwas dual mit allen Gefahren, aber auch mit allen Vorteilen dieser Bedingung: aufgrund unserer europäischen Wurzeln, verbinden wir die Nation tief mit den dauerhaften Werten der alten Welt; wegen unserer Zustand der Amerikaner verbinden wir uns mit dem Rest des Kontinents, durch die Folklore des Inneren und der alten Castilian Gefühl, dass einzig Literatur Obwohl die reiche Literaturgeschichte Argentiniens um 1550 begann, erreichte sie volle Unabhängigkeit mit Esteban Echeverrías El Matadero, einem romantischen Wahrzeichen, das eine bedeutende Rolle in der Entwicklung der argentinischen Erzählung des 19. Jahrhunderts spielte, geteilt durch die ideologische Trennung zwischen dem populären, föderalistischen Epos von José Hernández' Martín Fierro und dem elitären Meisterwerk von Sarmien. Die modernistische Bewegung ging in das 20. Jahrhundert ein, darunter Exponenten wie Leopoldo Lugones und Dichter Alfonsina Storni, gefolgt von Vanguardism, mit Ricardo Güiraldes's Don Segundo Sombra als wichtige Referenz. Jorge Luis Borges, der renommierteste Schriftsteller Argentiniens und einer der bedeutendsten Persönlichkeiten der Literaturgeschichte, fand neue Wege, die moderne Welt in der metaphorischen und philosophischen Debatte zu betrachten und seinen Einfluss auf die Autoren auf der ganzen Welt zu erweitern. Kurze Geschichten wie Ficciones und The Aleph gehören zu seinen berühmtesten Werken. Er war ein Freund und Mitarbeiter von Adolfo Bioy Casares, der eine der meistgelobten Science-Fiction-Romanen, Die Erfindung von Morel schrieb. Julio Cortázar, einer der führenden Mitglieder des lateinamerikanischen Booms und ein großer Name in der Literatur des 20. Jahrhunderts, beeinflusste eine ganze Generation von Schriftstellern in Amerika und Europa. Eine bemerkenswerte Episode in der Geschichte der argentinischen Literatur ist die soziale und literarische Dialektik zwischen der so genannten Florida-Gruppe auf diese Weise benannt, weil ihre Mitglieder zusammen in der Richmond Cafeteria in Florida Straße und veröffentlicht in der Martin Fierro Magazin, wie Jorge Luis Borges, Leopoldo Marechal, Antonio Berni (Künstler,) u.a., Versus der Boedo-Gruppe von Roberto Arlt, Cesar Andere hoch angesehene argentinische Schriftsteller, Dichter und Essayisten sind Estanislao del Campo, Eugenio Cambaceres, Pedro Bonifacio Palacios, Hugo Wast, Benito Lynch, Enrique Banchs, Oliverio Girondo, Ezequiel Martínez Estrada, Victoria Ocampo, Leopoldo Marechal, Silvina Ocampo, Roberto Arlt, Eduardo Musik Tango, ein Musikgenre von Rioplatense mit europäischen und afrikanischen Einflüssen, ist eines der internationalen Kultursymbole Argentiniens. Das goldene Zeitalter des Tango (1930 bis Mitte der 1950er Jahre) spiegelte das von Jazz und Swing in den Vereinigten Staaten wider, mit großen Orchestern wie Osvaldo Pugliese, Aníbal Troilo, Francisco Canaro, Julio de Caro und Juan d'Arienzo. Nach 1955, virtuoso Astor Piazzolla populär Nuevo Tango, ein subtiler und intellektueller Trend für das Genre. Tango genießt weltweite Popularität heute mit Gruppen wie Gotan Project, Bajofondo und Tanghetto. Argentinien entwickelte starke klassische Musik- und Tanzszenen, die renommierte Künstler wie Alberto Ginastera, Komponist; Alberto Lysy, Violinist; Martha Argerich und Eduardo Delgado, Pianisten; Daniel Barenboim, Pianist und symphonic Orchesterdirektor; José Cura und Marcelo Álvarez, Tenors; und Balletttänzer Jorge Donn, José Guñlia, Norma Ein nationaler argentinischer Volksstil entstand in den 1930er Jahren aus Dutzenden regionaler Musikgenres und beeinflusste die gesamte lateinamerikanische Musik. Einige seiner Dolmetscher, wie Atahualpa Yupanqui und Mercedes Sosa, erreichten weltweit Anerkennung. Das romantische Balladengenre beinhaltete Sänger von internationalen Ruhm wie Sandro de América. Der argentinische Rock entwickelte sich Mitte der 1960er Jahre als eigenständiger musikalischer Stil, als Buenos Aires und Rosario zu Radeln aspirierender Musiker wurden. Nach Gründungsbanden wie Los Gatos, Sui Generis, Almendra und Manal folgten Seru Giran, Los Abuelos de la Nada, Soda Stereo und Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, mit prominenten Künstlern wie Gustavo Cerati, Litto Nebbia, Andrés Calamaro, Luis Alberto Spinetta, Charly García, Fito Páez und Leóne Gico. Tenor-Saxophon Leandro Gato Barbieri und Komponist und Big Band Dirigent Lalo Schifrin gehören zu den international erfolgreichsten argentinischen Jazzmusikern. Ein weiteres beliebtes Musikgenre zur Zeit ist Cumbia villera ein Subgenre der Cumbia-Musik, die in den Slums von Argentinien entstand und in ganz Lateinamerika und den lateinischen Gemeinschaften im Ausland populär wurde. Theater Buenos Aires ist eine der großen Theaterhauptstädte der Welt, mit einer Szene des internationalen Kalibers auf der Corrientes Avenue, "die Straße, die nie schläft", manchmal als intellektuelle Broadway in Buenos Aires bezeichnet. Teatro Colón ist ein globales Wahrzeichen für Oper und klassische Performances; seine Akustik gehört zu den Top fünf der Welt. Weitere wichtige Theaterstätten sind Teatro General San Martín, Cervantes, beide in Buenos Aires Stadt; Argentino in La Plata, El Círculo in Rosario, Independencia in Mendoza und Libertador in Córdoba. Griselda Gambaro, Copi, Roberto Cossa, Marco Denevi, Carlos Gorostiza und Alberto Vaccarezza sind einige der prominentesten argentinischen Dramatiker. Das argentinische Theater verfolgt seinen Ursprung in dem ersten Theater der Kolonie, La Ranchería, von Vértiz y Salcedo 1783. In dieser Phase, 1786, hatte eine Tragödie mit dem Titel Siripo ihre Premiere. Siripo ist jetzt ein verlorenes Werk (nur der zweite Akt ist konserviert), und kann als das erste argentinische Bühnenspiel betrachtet werden, weil es von Buenos Aires Dichter Manuel José de Lavardén geschrieben wurde, wurde es in Buenos Aires uraufgeführt, und seine Handlung wurde von einer historischen Episode der frühen Kolonisation des Río de la Plata Basin inspiriert: die Zerstörung der Sancti Spiritu Kolonie von Aboriginalen in 1529. Das Theater La Ranchería operierte bis zu seiner Zerstörung in einem Feuer im Jahre 1792. Die zweite Theaterbühne in Buenos Aires war Teatro Coliseo, 1804 während der Amtszeit von Viceroy Rafael de Sobremonte eröffnet. Es war die längst andauerndste Phase der Nation. Der musikalische Schöpfer der argentinischen Nationalhymne, Blas Parera, erwarb im frühen 19. Jahrhundert als Theaterstückschriftsteller.Das Genre litt während des Regimes von Juan Manuel de Rosas, obwohl es später im Jahrhundert neben der Wirtschaft blühte. Die Nationalregierung gab dem argentinischen Theater seinen ersten Impuls mit der Einrichtung des Colón Theaters, im Jahre 1857, das klassische und Operative beherbergte, sowie Bühnenaufführungen. Antonio Petalardos erfolgreiches 1871-Gambit an der Eröffnung der Teatro Opera inspirierte andere, die wachsende Kunst in Argentinien zu finanzieren. Kino Die argentinische Filmindustrie war historisch eine der drei am weitesten entwickelten lateinamerikanischen Kinos, die in Mexiko und Brasilien produziert wurden. Gestartet 1896; Anfang der 1930er Jahre war es bereits zum führenden Filmproduzent Lateinamerikas geworden, ein Ort, den es bis Anfang der 1950er Jahre hielt. Die weltweit ersten Animationsfilme wurden 1917 und 1918 von dem Cartoonisten Quirino Cristiani in Argentinien hergestellt und veröffentlicht. Argentinische Filme haben weltweite Anerkennung erreicht: Das Land hat zwei Oscars für Best Foreign Language Film gewonnen, für The Official Story (1985) und The Secret in your Eyes (2009,) von sieben Nominierungen: The Truce (La tregua) in 1974 Camila in 1984 The Official Story (La historia oficial) in 1985 Tango in 1998 Son of the Bride (El hijo de la novia) in 2001The Secret in your Eyes (El secreto de sus ojos) in 2009 Wild Tales (Relatos salvajes) in 2015 Zusätzlich wurden Argentine Komponisten Luis Enrique Bacalov und Gustavo Santaob Auch die argentinische französische Schauspielerin Bérénice Bejo erhielt 2011 eine Nominierung für den Oscar für beste Unterstützungsdarstellerin und gewann den César Award für beste Schauspielerin und gewann den Best Actress Award im Cannes Film Festival für ihre Rolle im Film The Past. Argentinien hat auch siebzehn Goya Awards für beste spanische Sprache ausländischer Film mit einem König und seinem Film (1986,) Ein Platz in der Welt (1992,) Gatica, el mono (1993,) Herbst Sonne (1996,) Ashes of Paradise (1997,) The Lighthouse (1998,) Burnt Money (2000,) The Escape (2001,) Intimate Stories (2003,) Blessed by Fire (2006) Viele andere Argentinische Filme wurden von der internationalen Kritik gefeiert: Camila (1984,) Man Facing Southeast (1986,) A Place in the World (1992,) Pizza, Bier und Zigaretten (1997,) Nine Queens (2000,) A Red Bear (2002,) The Motorcycle Diaries (2004,) The Aura (2005,) Chinese Take-Away (2011) und Wild Tales (2014). Im Jahr 2013 wurden jährlich rund 100 Full-Live-Motion-Bilder erstellt. Bildende Kunst Einige der bekanntesten argentinischen Maler sind Cándido López und Florencio Molina Campos (Naïve Stil); Ernesto de la Cárcova und Eduardo Sívori (Realismus); Fernando Fader (Impressionismus;) Pío Collivadino, Atilio Malinverno und Cesáreo Bernaldo de Quirós); Im Jahre 1946 gründeten Gyula Košice und andere die Madí-Bewegung in Argentinien, die sich dann nach Europa und den Vereinigten Staaten verbreitete, wo sie erhebliche Auswirkungen hatten. Tomás Maldonado war einer der Haupttheoretiker des Ulm Model of Design Education, immer noch einflussreich weltweit. Zu den anderen argentinischen Künstlern weltweit gehören Adolfo Bellocq, deren Lithographien seit den 1920er Jahren einflussreich sind, und Benito Quinquela Martín, der quintessentielle Hafenmaler, inspiriert von der immigrantengebundenen Viertel La Boca. International laureate Bildhauer Erminio Blotta, Lola Mora und Rogelio Yrurtia haben viele der klassischen eindrucksvollen Monumente des argentinischen Stadtbildes verfasst. ArchitekturDie Kolonisation brachte die spanische Barock-Architektur, die noch in seinem einfacheren Rioplatense Stil in der Reduktion von San Ignacio Miní, der Kathedrale von Córdoba und dem Cabildo von Luján zu schätzen wissen. Anfang des 19. Jahrhunderts stiegen italienische und französische Einflüsse mit starken eklektischen Übertönen, die der lokalen Architektur ein einzigartiges Gefühl gaben. Zahlreiche argentinische Architekten haben das Stadtbild ihres Landes und die auf der ganzen Welt bereichert: Juan Antonio Buschiazzo unterstützte die Beaux-Arts-Architektur und Francisco Gianotti kombinierte Jugendstil mit italienischen Stilen, die jedes Flair zu argentinischen Städten im frühen 20. Jahrhundert. Francisco Salamone und Viktor Sulčič verließen ein Art Deco-Vermächtnis, und Alejandro Bustillo schuf einen produktiven Körper der neoklassizistischen und rationalistischen Architektur. Alberto Prebisch und Amancio Williams waren von Le Corbusier sehr beeinflusst, während Clorindo Testa Brutalist Architektur vor Ort vorgestellt. César Pellis und Patricio Pouchulus futuristische Kreationen haben Städte weltweit angemutet: Pellis 1980er Rückschläge auf die Art Deco-Herstellung der 1920er Jahre machten ihn zu einem der renommiertesten Architekten der Welt, mit dem Norwest Center und den Petronas Towers unter seinen berühmtesten Kreationen. Sport Pato ist die nationale Sportart, ein altes Pferderückenspiel vor Ort entstand in den frühen 1600er Jahren und Vorgänger des Pferdeballs. Der beliebteste Sport ist Fußball. Zusammen mit Brasilien und Frankreich ist das Nationalteam der Männer die einzige, die das wichtigste internationale Triplett gewonnen hat: Weltmeisterschaft, Konföderationen Cup und die Olympische Goldmedaille. Es hat auch 15 Copas América, 7 Pan American Gold Medaillen und viele andere Trophäen gewonnen. Alfredo Di Stéfano, Diego Maradona und Lionel Messi gehören zu den besten Spielern in der Geschichte des Spiels. Das Feldhockeyteam der Frauen des Landes Las Leonas ist einer der erfolgreichsten mit vier Olympischen Medaillen, zwei Weltcups, einer Weltliga und sieben Champions Trophy. Luciana Aymar ist als bester weiblicher Spieler in der Geschichte des Sports anerkannt und ist der einzige Spieler, der den FIH-Spieler des Jahrespreises acht Mal erhalten hat. Basketball ist ein sehr beliebter Sport. Das nationale Team der Männer ist die einzige in der FIBA Americas Zone, die die Quitupletkrone gewonnen hat: Weltmeisterschaft, Olympische Goldmedaille, Diamond Ball, Americas Championship und Pan American Gold Medal. Es hat auch 13 südamerikanische Meisterschaften und viele andere Turniere erobert. Emanuel Ginóbili, Luis Scola, Andrés Nocioni, Fabricio Oberto, Pablo Prigioni, Carlos Delfino und Juan Ignacio Sánchez sind einige der bekanntesten Spieler des Landes, die alle Teil der NBA sind. Argentinien veranstaltete 1950 und 1990 die Basketball-Weltmeisterschaft. Rugby ist ein weiterer beliebter Sport in Argentinien. Seit 2017 ist das nationale Team der Männer, bekannt als "Los Pumas" bei der Rugby World Cup jedes Mal, wenn es abgehalten wurde, um ihr höchstes Ergebnis im Jahr 2007 zu erreichen, als sie zum dritten Mal kamen. Seit 2012 haben die Los Pumas in der Rugby-Meisterschaft gegen Australien, Neuseeland und Südafrika, den ersten internationalen Rugby-Wettbewerb in der südlichen Hemisphäre, konkurriert. Seit 2009 haben die sekundären Männer Nationalmannschaft, die als Jaguares bekannt ist, gegen die USA, Kanada, und Uruguay erste Teams in der Americas Rugby Championship, die Los Jaguares haben sechs von acht Mal gewonnen, es stattgefunden. Argentinien hat einige der eindrucksvollsten Champions für Boxen produziert, einschließlich Carlos Monzón, das beste Mittelgewicht in der Geschichte; Pascual Pérez, einer der am meisten dekorierten Flyweight Boxers aller Zeiten; Horacio Accavallo, der ehemalige WBA und WBC World Flyweight Champion; Víctor Galíndez, ab 2009 Plattenhalter für aufeinanderfolgende Welt leichte Titelverteidigungen und Nicolino Tennis war bei Menschen aller Altersgruppen sehr beliebt. Guillermo Vilas ist der größte lateinamerikanische Spieler der Open Era, während Gabriela Sabatini der meiste argentinische weibliche Spieler aller Zeiten ist – er erreichte #3 im WTA-Ranking, sind beide Induktivitäten in die International Tennis Hall of Fame. Argentinien regiert unangefochten in Polo, gewann mehr internationale Meisterschaften als jedes andere Land und wurde seit den 1930er Jahren selten geschlagen. Die Argentine Polo Championship ist die wichtigste internationale Teamtrophäe des Sports. Das Land beherbergt die meisten der weltweit Top-Spieler, darunter Adolfo Cambiaso, die besten in der Polo-Geschichte. Historisch gesehen hat Argentinien einen starken Auftritt im Autorennen. Juan Manuel Fangio war fünfmal Formel Ein Weltmeister unter vier verschiedenen Teams, der 102 seiner 184 internationalen Rennen gewann, und ist weithin als der größte Fahrer aller Zeiten. Weitere bekannte Rennfahrer waren Oscar Alfredo Gálvez, Juan Gálvez, José Froilán González und Carlos Reutemann. Cuisine Neben vielen der Pasta-, Wurst- und Dessertgerichte, die dem Kontinentaleuropa gemeinsam sind, genießen Argentinen eine große Auswahl an indigenen und Criollo-Kreationen, darunter Empanadas (ein kleines gefülltes Gebäck), Lakro (eine Mischung aus Mais, Bohnen, Fleisch, Speck, Zwiebel und Gourd), Humita und Mate. Das Land hat den höchsten Verbrauch von rotem Fleisch in der Welt, traditionell als Asado, dem argentinischen Grill vorbereitet. Es wird mit verschiedenen Arten von Fleisch hergestellt, oft einschließlich chorizo, Süßbrot, Knorpen und Blutwurst. Zu den üblichen Desserts gehören Facturas (Viennese-Stil Gebäck,) Kuchen und Pfannkuchen gefüllt mit Dulce de leche (eine Art Milchkaramel Marmelade,) Alfajores (Shortbread-Cookies zusammen mit Schokolade, Dulce de leche oder eine Fruchtpaste,) und Tortas fritas (Frittkuchen)Argentinischer Wein, einer der weltbesten ist. Malbec, Torrontés, Cabernet Sauvignon, Syrah und Chardonnay sind einige der begehrtesten Sorten. Nationale Symbole Einige der nationalen Symbole Argentiniens sind durch Gesetz definiert, andere sind Traditionen, die keine formale Bezeichnung haben. Die Flagge von Argentinien besteht aus drei horizontalen Streifen, die in der Breite gleich sind und hellblau, weiß und hellblau gefärbt sind, mit der Sonne vom Mai in der Mitte des mittleren weißen Streifens. Die Flagge wurde 1812 von Manuel Belgrano entworfen; sie wurde am 20. Juli 1816 als nationales Symbol angenommen. Der Wappen, der die Vereinigung der Provinzen darstellt, kam 1813 als Siegel für amtliche Dokumente in Gebrauch. Die argentinische Nationalhymne wurde von Vicente López y Planes mit Musik von Blas Parera geschrieben und wurde 1813 angenommen. Die Nationale Cockade wurde zunächst während der Mai-Revolution von 1810 verwendet und wurde zwei Jahre später offiziell gemacht. Die Jungfrau von Luján ist der Schutzpatron von Argentinien. Der Hornero, der über die meisten nationalen Gebiete lebt, wurde 1928 nach einer unteren Schulerhebung als Nationalvogel gewählt. Der ceibo ist das nationale florale Emblem und der nationale Baum, während die quebracho colorado ist der nationale Waldbaum. Rhodochrosit ist als nationaler Edelstein bekannt. Der Nationalsport ist pato, ein Reitspiel, das bei gauchos beliebt war. Argentinischer Wein ist die nationale Flotte, und Mate, die nationale Infusion. Asado und Locro gelten als nationale Gerichte. Siehe auch Index der argentinischen Artikel Übersicht Argentiniens Hinweise Referenzen Bibliographie Rechtsdokumente Artikel Bücher Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch) Nationales Institut für Tourismusförderung Argentinien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur. Argentinien an Curlie Argentinien am lateinamerikanischen Netzwerkinformationszentrum Argentinien an der Universitätsbibliotheken – University of Colorado Boulder Key Development Forecasts for Argentina at International Futures Geographic data related to Argentina at OpenStreetMap Wikimedia Atlas of Argentina