Androzentrismus (altgriechisch, getränkνήρ, "man, male") ist die Praxis, bewusst oder anderweitig, einen maskulinen Blick in die Mitte der Weltsicht, Kultur und Geschichte zu setzen, wodurch kulturell marginalisierende Weiblichkeit. Die verwandte Adjektiv ist androzentrisch, während die Praxis der Platzierung des femininen Standpunktes in der Mitte ist Gynäkzentrisch. Etymologie Der Begriff Androzentrismus wurde als analytisches Konzept von Charlotte Perkins Gilman in einer wissenschaftlichen Debatte eingeführt. Perkins Gilman beschrieb androzentrische Praktiken in der Gesellschaft und die daraus resultierenden Probleme, die sie in ihrer Untersuchung über die Man-Made-Welt geschaffen haben; oder, Unsere Androzentrische Kultur, veröffentlicht 1911. Aufgrund dieses Androzentrismus kann als eine gesellschaftliche Fixierung auf Männlichkeit verstanden werden, wodurch alle Dinge entstehen. Unter dem Androzentrismus ist die Männlichkeit normativ und alle Dinge außerhalb der Männlichkeit werden als andere definiert. Nach Perkins Gilman behaupteten maskuline Lebensmuster und maskuline Mentalität die Universalität, während weibliche Muster als Abneigung betrachtet wurden. Bildung Einige Universitäten wie die University of Oxford haben bewusst einen numerus clausus praktiziert und die Anzahl der weiblichen Absolventen, die sie akzeptiert. Die Literaturforschung von Dr. David Anderson und Dr. Mykol Hamilton dokumentiert die Unterrepräsentation von weiblichen Charakteren in einer Stichprobe von 200 Büchern, die die Kinderbücher von 2001 und eine siebenjährige Probe von Caldecott preisgekrönten Büchern umfassten. Es gab fast doppelt so viele männliche Hauptfiguren wie weibliche Hauptfiguren, und männliche Figuren erschienen in Abbildungen 53 Prozent mehr als weibliche Figuren. Die meisten Handlungslinien zentrierten sich auf die männlichen Charaktere und ihre Lebenserfahrungen. Die Kunst 1985 begann eine Gruppe weiblicher Künstler aus New York, den Guerrilla Girls, die Unterrepräsentation weiblicher Künstler zu protestieren. Nach ihnen dominierten männliche Künstler und der männliche Blickpunkt weiterhin die visuelle Kunstwelt. In einem 1989 Poster (auf NYC-Bussen gespielt) mit dem Titel "Mädchen müssen nackt sein, um ins Met.Museum zu kommen?" berichteten sie, dass weniger als 5% der Künstler in den Sektionen Modern Art des Met Museums Frauen waren, aber 85% der Akten waren weiblich. Über 20 Jahre später wurden Frauen noch in der Kunstwelt unterrepräsentiert. Im Jahr 2007 kritisierte Jerry Saltz (Journalist aus der New York Times) das Museum of Modern Art für die Unterbewertung von Werken weiblicher Künstler. Von den 400 Kunstwerken zählte er im Museum of Modern Art, nur 14 waren von Frauen (3.5%). Saltz fand auch eine bedeutende Unterrepräsentation von Künstlerinnen in den sechs anderen Kunstinstitutionen, die er studierte. Generische männliche Sprache In der Literatur kann die Verwendung von maskuliner Sprache auf Männer, Frauen, Intersex und nicht-binär eine männliche oder androzentrische Vorurteile in der Gesellschaft angeben, in der Männer als die Norm betrachtet werden, und Frauen, Intersex und nicht-binär werden als die andere gesehen'. Philosophische Gelehrte Jennifer Saul argumentiert, dass die Verwendung der männlichen generischen Sprache Frauen, Intersex und nicht-binäre Menschen in der Gesellschaft marginalisiert. In den letzten Jahren haben einige Schriftsteller begonnen, mehr geschlechtsinklusive Sprache zu verwenden (z.B. mit den Pronomen, die sie/sie haben und geschlechtsinklusive Wörter wie Mensch, Person, Partner, Ehepartner, Unternehmer, Feuerwehrmann, Vorsitzende und Polizeibeamte). Viele Studien haben gezeigt, dass männliche generische Sprache nicht als wirklich geschlechtsinklusiv interpretiert wird. Psychologische Forschung hat gezeigt, dass im Vergleich zu unvoreingenommenen Begriffen, wie sie und die Menschheit, maskuline Begriffe zur männlich-voreingenommenen geistigen Bildsprache im Sinne des Hörers und des Kommunikators führen. Drei Studien von Mykol Hamilton zeigen, dass es nicht nur eine männliche → Menschen Vorspannung, sondern auch eine Menschen → männliche Vorspannung. Mit anderen Worten, eine maskuline Vorurteilung bleibt auch dann bestehen, wenn Menschen nur einer geschlechtsneutralen Sprache ausgesetzt sind (obwohl die Voreingenommenheit verringert wird). In zwei ihrer Studien hatte die Hälfte der Teilnehmer (nach der Exposition gegenüber geschlechtsneutraler Sprache) männlich-voreingenommene Bilder, aber der Rest der Teilnehmer zeigte überhaupt keine Geschlechtsvorspannung. In ihrer dritten Studie zeigten nur Männer eine maskulin-biens (nach Exposition gegenüber geschlechtsneutraler Sprache) – Frauen zeigten keine Geschlechtsvorspannung. Hamilton behauptete, dass dies auf die Tatsache zurückzuführen sein könnte, dass Männer in der Lage sind, leichter zu denken als Frauen von "jeder Person" als generisch er, da er für sie gilt. Die beiden Optionen für neutrale Sprache, neutrale Sprache, die explizit Frauen (z.B. "he oder sie)" nennt, reduziert den Androzentrismus effektiver als neutrale Sprache, die keinerlei Geschlechtserwähnung macht (z.B. Mensch). Feministischer Anthropologe Sally Slocum argumentiert, dass es eine langjährige männliche Voreingenommenheit in anthropologischem Denken gab, wie die Terminologie, die bei Bezug auf Gesellschaft, Kultur und Menschheit verwendet wurde.Nach Slocum, "All zu oft wird das Wort Mensch in einer so vieldeutigen Weise verwendet, dass es unmöglich ist, zu entscheiden, ob es sich um Männchen oder nur um die menschliche Spezies im Allgemeinen, einschließlich Männer und Frauen bezieht." Generische männliche Symbole Im Internet sind viele Avatare geschlechtsneutral (wie ein Bild eines lächelnden Gesichts). Wenn jedoch ein Avatar menschlich und nachweislich geschlechtert ist, scheint es gewöhnlich ein Mann zu sein. Siehe auch Ehren männliche Prämisse Manosphere Patriarchy Phallocentrism Referenzen Literatur Keller, Evelyn (1985). Reflexionen über Geschlecht und Wissenschaft. New Haven: Yale University Press.ISBN 9780300032918. Ginzberg, Ruth (1989), "Uncovering gynocentric science", in Tuana, Nancy, ed.(1989). Feminismus und Wissenschaft. Bloomington: Indiana University Press.pp.69–84.ISBN 9780253205254.Harding, Sandra; Hintikka, Merrill B., eds. (1983). Realität entdecken: feministische Perspektiven auf Epistemologie, Metaphysik, Methodik und Philosophie der Wissenschaft. Dordrecht, Holland Boston Hingham, Massachusetts: Kluwer Boston.ISBN 9789027714961. Harding, Sandra (1986). Die Frage der Wissenschaft im Feminismus. Ithaca London: Cornell University Press.ISBN 9780335153596. Harding, Sandra (1991). Wessen Wissenschaft? Wessen Wissen?: aus Frauenleben denken. Ithaca, New York: Cornell University Press. ISBN 9780801497469. Externe Links Androcentrism