In Indien bezieht sich der Bauernsoldat auf die nationale Katastrophe von Bauern, die seit den 1970er Jahren Selbstmord begehen, oft durch den Verzehr von Pestiziden, weil sie nicht in der Lage sind, Kredite, die meist von privaten Vermietern und Banken übernommen werden, zurückzuzahlen. Das National Crime Records Bureau of India berichtete, dass insgesamt 296.438 indische Bauern seit 1995 Selbstmord begangen hatten. Von diesen waren seit 1995 60.750 Farmer-Suizide im Zustand von Maharashtra und die übrigen in Odisha, Telangana, Andhra Pradesh, Madhya Pradesh, Gujarat und Chhattisgarh, alle Staaten mit losem Finanz- und Einreiserecht. Früher hatten die Regierungen unterschiedliche Zahlen gemeldet, von 5.650 Farmer Selbstmorde im Jahr 2014 bis zur höchsten Zahl von Farmer Selbstmorde im Jahr 2004 von 18,241. Die Selbstmordrate des Landwirts in Indien lag zwischen 1,4 und 1,8 pro 100.000 Einwohner, über einen Zeitraum von 10 Jahren bis 2005, aber die Zahlen in 2017 und 2018 zeigten einen Durchschnitt von mehr als 10 Selbstmorden täglich. Es gibt Anschuldigungen von Staaten, die die Daten über Farmer Selbstmorde manipulieren, daher könnten die realen Zahlen noch höher sein. Indien ist ein landwirtschaftliches Land mit rund 70% seiner Menschen, die direkt oder indirekt von der Landwirtschaft abhängig sind. Die Landwirtschaft hatte im Jahr 2017 einen Anteil von 15,4% an der Wirtschaft Indiens. Im Jahr 2020 sind rund 41.49% der Gesamtarbeit mit der Landwirtschaft verbunden. Farmer Selbstmorde machen 11,2% aller Selbstmorde in Indien aus. Aktivisten und Gelehrte haben eine Reihe von widersprüchlichen Gründen für Landwirte Selbstmorde angeboten, wie Anti-Bauern Gesetze, hohe Schuldenlast, schlechte Regierungspolitik, Korruption in Subventionen, Ernteversagen, psychische Gesundheit, persönliche Probleme und Familienprobleme. Geschichte Historische Aufzeichnungen über Frustration, Revolte und hohe Sterblichkeitsraten bei Bauern in Indien, insbesondere Cash-Creat-Bauern, stammen aus dem 19. Jahrhundert. Allerdings waren Selbstmorde aufgrund derselben selten. Die hohen Landsteuern der 1870er Jahre, die in bar zahlbar sind, unabhängig von den Auswirkungen der häufigen Hungersnot auf die landwirtschaftliche Produktion oder die Produktivität, kombiniert mit Kolonialschutz von Ussury, Geldverleiher und Landbesitzerrechte, trugen zu weit verbreiteten Strafen und Frustrationen unter Baumwolle und anderen Landwirten, die letztendlich zu den Deccan Riots von 1875-1877 führten. Die Kolonialregierung hat 1879 das Deccan Agriculturists’ Relief Act erlassen, um den Zinssatz von Geldgebern auf Deccan-Baumwollbauern zu begrenzen, aber sie selektiv auf Bereiche anzuwenden, die ausländische Baumwollhandelsinteressen bedienten. Ländliche Sterblichkeitsraten, in überwiegend agrarischen Gebieten von Kolonialindien, waren zwischen 1850 und den 1940er Jahren sehr hoch. Die Todesfälle mit Hunger verwandten sich jedoch weit über die Todesfälle durch Selbstmord, letztere wurden offiziell unter Verletzungen klassifiziert." Die unter Verletzungen klassifizierte Todesrate betrug 1897 79 pro 100.000 Menschen in den Provinzen Zentralindien und 37 pro 100.000 Menschen in der Präsidentschaft Bombay. Ganapathi und Venkoba Rao analysierte 1966 Selbstmorde in Teilen von Tamil Nadu. Sie schlugen vor, die Verteilung der landwirtschaftlichen Organophosphorverbindungen zu beschränken. Ebenso hat Nandi et al.in 1979 die Rolle frei verfügbarer landwirtschaftlicher Insektizide bei Selbstmorden im ländlichen West Bengal festgeschrieben und vorgeschlagen, ihre Verfügbarkeit zu regeln. Hegde studierte ländliche Selbstmorde in Dörfern des nördlichen Karnataka von 1962 bis 1970 und erklärte die Selbstmordrate auf 5,7 pro 100.000 Einwohner. Reddy hat 1993 in Andhra Pradesh und seiner Beziehung zu Landwirtschaftsgröße und -produktivität hohe Sätze an Bauernseidemie überprüft. In der Volkspresse über die Selbstmorde der Bauern in Indien begann Mitte der 1990er Jahre, insbesondere von Palagummi Sainath. In den 2000er Jahren gewann das Thema internationale Aufmerksamkeit und eine Vielzahl von indischen Regierungsinitiativen. National Crime Records Bureau, ein Büro des Ministeriums für Innere Angelegenheiten Regierung von Indien, sammelt und publiziert seit den 50er Jahren Selbstmordstatistiken für Indien, als jährlichen Unfalltod & Selbstmorde in Indien Bericht. Sie begann ab 1995 mit der getrennten Erhebung und Veröffentlichung der Selbstmordstatistiken des Landwirts. Zwischen 2015 und 2018 haben 12.000 Bauern Selbstmord in Maharastra begangen. Betroffene Staaten Nach einem Bericht des National Crime Records Bureau waren die Staaten mit dem höchsten Auftreten von Bauern Selbstmord in 2015 Maharashtra (3,030) Telangana (1,358) Karnataka (1,197) Madhya Pradesh (581,) Andhra Pradesh (516,) und Chhattisgarh (854). Tamma Carleton, ein Forscher an der University of California in Berkeley, verglichen Selbstmord- und Klimadaten, mit dem Abschluss, dass der Klimawandel in Indien während der Wachstumssaison "ein starker Einfluss" auf Selbstmorde haben kann und in 30 Jahren mehr als 59.000 Selbstmorde ausgelöst hat. Zwischen 2009 und 2016 haben sich im Bundesstaat Maharashtra mehr als 23.000 Bauern umgebracht. Gründe Verschiedene Gründe wurden angeboten, um zu erklären, warum Bauern Selbstmord in Indien begehen, einschließlich Überschwemmungen, Dürre, Schulden, Verwendung von genetisch veränderten Samen, öffentliche Gesundheit, Verwendung von niedrigeren Mengen Pestiziden aufgrund weniger Investitionen, die eine verminderte Ausbeute erzeugen. Es gibt keinen Konsens darüber, was die Hauptursachen sein könnten, aber Studien zeigen, dass Selbstmordopfer von mehr als einer Ursache motiviert sind, im Durchschnitt drei oder mehr Ursachen für Selbstmord zu begehen, der Hauptgrund ist die Unfähigkeit, Kredite zurückzuzahlen. Panagariya, ein Ökonom der Weltbankstaaten, "farmbedingte Gründe werden nur etwa 25 Prozent der Zeit als Gründe für Selbstmord zitiert" und "Studien zeigen immer mehr Schuldenlast und mehr Abhängigkeit von informellen Kreditquellen" unter Bauern, die Selbstmord begehen. Eine im Jahr 2014 durchgeführte Studie ergab, dass es drei spezifische Merkmale gibt, die mit Hochrisikofarmern verbunden sind: "diejenigen, die Cash-Kulturen wie Kaffee und Baumwolle wachsen; die mit marginalen Farmen von weniger als einem Hektar; und die mit Schulden von 300 Rupien oder mehr. " Die Studie ergab auch, dass die indischen Staaten, in denen diese drei Merkmale am häufigsten sind, die höchsten Selbstmordquoten hatten und auch "fast 75% der Variabilität in staatlichen Selbstmorden ausmachten. "Eine Studie von 2012 hat eine regionale Erhebung über den Selbstmord der Bauern im ländlichen Vidarbha (Maharashtra) durchgeführt und eine Smith's Saliency Methode angewandt, um die exprimierten Ursachen bei landwirtschaftlichen Familien, die jemanden zum Selbstmord verloren hatten, qualitativ zu ordnen. Die ausdrücklichen Gründe für die Bedeutung hinter Bauern Selbstmord waren – Schulden, Alkoholsucht, Umwelt, niedrige Produktionspreise, Stress und familiäre Verantwortung, Apathie, schlechte Bewässerung, erhöhte Kosten für den Anbau, private Geldgeber, Verwendung von chemischen Düngemitteln und Ernteversagen. Mit anderen Worten, die Schulden für Stress und Familienaufgaben wurden als wesentlich höher bewertet als Dünger und Ernteversagen. In einer anderen Studie in der gleichen Region im Jahr 2006 wurde die Verschuldung (87%) und die Verschlechterung des wirtschaftlichen Status (74%) als wichtige Faktoren für Selbstmord betrachtet. Studien von 2004 bis 2006 identifizierten mehrere Ursachen für den Selbstmord der Bauern, wie unzureichende oder risikoreiche Kreditsysteme, die Schwierigkeit der Landwirtschaft halbaride Regionen, schlechtes landwirtschaftliches Einkommen, Fehlen alternativer Einkommensmöglichkeiten, eine Abschwächung der städtischen Wirtschaft, die Nichtlandwirte in die Landwirtschaft zwang, und das Fehlen geeigneter Beratungsdienste. Im Jahr 2004 forderte das Mumbai High Court auf Antrag des All India Biodynamic and Organic Farming Association das Tata Institute auf, einen Bericht über die Selbstmorde von Landwirten in Maharashtra zu erstellen, und das Institut legte seinen Bericht im März 2005 vor. Die Erhebung zitierte "das mangelnde Interesse der Regierung, das Fehlen eines Sicherheitsnetzes für Landwirte und den Mangel an Zugang zu Informationen im Zusammenhang mit der Landwirtschaft, wie die Hauptursachen für den verzweifelten Zustand der Bauern im Staat. " Die 2002 durchgeführte anIndische Studie zeigte einen Zusammenhang zwischen den Opfern, die unternehmerische Aktivitäten (z.B. Entlüftung in neue Kulturen, Cash-Creats und nach Markttrends) und deren Versagen bei der Erfüllung erwarteter Ziele durch eine Reihe von Einschränkungen. Die Wirtschaftspolitik der Regierung Ökonomen wie Utsa Patnaik, Jayati Ghosh und Prabhat Patnaik legen nahe, dass strukturelle Veränderungen in der makroökonomischen Politik der indischen Regierung, die Privatisierung, Liberalisierung und Globalisierung begünstigt, die Hauptursache für Bauern Selbstmorde sind. Wirtschaftswissenschaftler bestreiten diese Ansicht. GM-Pflanzen Eine Reihe von sozialaktiven Gruppen und Studien schlug eine Verbindung zwischen teuren genetisch veränderten Kulturen und Bauern Selbstmorden vor. Bt-Baumwolle (Bacillus thuringiensis-Baumwolle) wurde als verantwortlich für die Selbstmorde des Landwirts angesehen. Die Bt Baumwollsamen kosten fast doppelt so viel wie gewöhnliche. Die höheren Kosten zwangen viele Landwirte dazu, immer größere Kredite zu nehmen, oft von privaten Geldgebern, die exorbitante Zinssätze berechnen (60% pro Jahr). Die Geldgeber zwingen Landwirte, ihre Baumwolle zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen, als sie auf dem Markt holt. Laut Aktivisten und Studien schaffte dies eine Quelle von Schulden und wirtschaftlichem Stress, letztendlich Selbstmorde, unter Bauern. Zunehmende Kosten in der Landwirtschaft, die mit abnehmenden Erträgen verbunden sind, auch bei der Verwendung von BT-Baumwollsamen sind oft Anlaß zur Not der Bauern in Zentralindien. Eine 2015 Studie in Umweltwissenschaften Europa fand heraus, dass Farmer Selbstmordraten in Indiens Regenflächen "direkt mit Zunahmen der Bt-Baumwolle Adoption verbunden waren." Zu den Selbstmordfaktoren zählten "hohe Kosten von BT-Baumwolle" und "ökologische Störungen und Ernteverluste nach der Einführung von Bt-Baumwolle". Andere Gelehrte sagen jedoch, dass diese Bt-Baumwolle-Theorie bestimmte Annahmen und ignorierte Feldrealität. 2008 stellte ein Bericht des International Food Policy Research Institute, ein von der Landwirtschaftspolitik erstellter Think Tank zur Förderung der Einführung von Innovationen in der landwirtschaftlichen Technologie mit Sitz in Washington DC, fest, dass es keine Daten über "Zahlen über den tatsächlichen Anteil der Landwirte gab, die Selbstmord begehen, die Baumwolle anbauten, geschweige denn Bt Baumwolle. " Um die "mögliche (und hypothetische) Existenz einer Verbindung zu bewerten, hat die Studie zunächst eine zweitbeste Beurteilung der Nachweise über die Selbstmorde von Landwirten und die Auswirkungen von Bt-Baumwolle vorgenommen. Die Analyse ergab, dass es keine "klare allgemeine Beziehung zwischen Bt-Baumwolle und Farmer-Suiziden" gab, sondern auch, dass es die "potentielle Rolle von Bt-Baumwollsorten bei der beobachteten diskreten Zunahme von Farmer-Suiziden in bestimmten Staaten und Jahren, vor allem während des Gipfels von 2004 in Andhra Pradesh und Maharashtra, nicht ablehnen konnte. " Der Bericht stellte ferner fest, dass die Selbstmorde des Landwirts die offizielle kommerzielle Einführung von Bt-Baumwolle von Monsanto Mahyco im Jahr 2002 (und seine inoffizielle Einführung von Navbharat Seeds im Jahr 2001) prägen und dass solche Selbstmorde seit 1997 ein ziemlich konstanter Teil der gesamten nationalen Selbstmordrate waren. Der Bericht stellte fest, dass Bt-Baumwolle könnte ein Faktor für bestimmte Selbstmorde gewesen sein, der Beitrag war wahrscheinlich marginal im Vergleich zu sozioökonomischen Faktoren. Elsewhere, Gruere et al.diskussiert die Einführung und den Einsatz von Bt-Baumwolle im Bundesstaat Madhya Pradesh seit 2002 und den beobachteten Rückgang der gesamten Selbstmorde bei den Bauern dieses Staates im Jahr 2006. Sie fragen dann, ob die Auswirkungen der Zunahme der Verwendung von Bt-Baumwolle auf Bauern Selbstmord in Madhya Pradesh die Situation verbessern oder verschlechtern. Im Jahr 2011 eine Überprüfung der Beweise bezüglich der Beziehung zwischen Bt Baumwolle und Bauern Selbstmorde in Indien wurde im Journal of Development Studies veröffentlicht, auch von Forschern von IFPRI, die festgestellt, dass "Verfügbare Daten zeigen keine Beweise für eine Resistenz von Bauern Selbstmorden. Darüber hinaus Bt-Baumwolltechnologie ist insgesamt in Indien sehr effektiv." Matin Qaim findet, dass Bt-Baumwolle in Indien kontrovers ist, unabhängig von den wissenschaftlichen Beweisen. Antibiotech-Aktivistengruppen in Indien wiederholen ihre Behauptung, dass es Beweise für eine Verbindung zwischen Bt Baumwolle und Bauern Selbstmorde, ein Anspruch, der von Massenmedien fortgeführt wird. Diese Verknüpfung von Selbstmord des Landwirts und der Biotech-Industrie hat zu negativen Meinungen im öffentlichen Politikprozess geführt. Stone schlägt vor, dass die Ankunft und Erweiterung von GM-Baumwolle zu einer Kampagne von Fehlinformationen führte, von allen Seiten, die die Situation des Bauern verschärft; Aktivisten haben die Beharrlichkeit einer Legende des Scheiterns und der Ablehnung von Bt-Baumwolle mit sensationellen Behauptungen von Viehtod und Bauern Selbstmord, während die andere Seite wurde falsch verkündet Bt Baumwolle einen großen Erfolg basierend auf Literatur, die eigentlich unschlüssig ist. Die Situation des Baumwoll-Cash-Bauernbauers ist komplex und entwickelt sich weiter, schlägt Stone vor. Gilbert, in einem 2013 veröffentlichten Artikel in der Natur, sagt: "Während der populären Mythos, die Einführung in 2002 genetisch verändert Bt-Baumwolle ist nicht mit einem Anstieg der Selbstmordraten bei den indischen Bauern verbunden". In einer weiteren Überprüfung von 2014, sagt Ian Plewis, "die verfügbaren Daten unterstützen nicht die Ansicht, dass Farmer Selbstmorde nach der Einführung von Bt-Baumwolle erhöht haben. Unter Berücksichtigung aller Staaten zusammen gibt es Beweise, um die Hypothese zu unterstützen, dass die Umkehr wahr ist: männliche Farmer Selbstmordraten sind nach 2005 tatsächlich zurückgegangen, nachdem sie zuvor zugenommen haben." Misdirektion der staatlichen Subventionen und Gelder Gemäß den Berichten der Zentralregierung und der NCRB gingen die Subventionen der staatlichen Landwirtschaft von 1993 bis 2018 überwiegend an Erzeuger und Händler von Saatgut und Düngemitteln und nicht an Landwirte. Im Jahr 2017 wurden den Unternehmen in den Städten Neu-Delhi und Chandigarh, Städten, die keine Bauern haben, 35.000 Kronen von Darlehen und Subventionen gewährt. Ebenso wurden in Maharashtra 60% der staatlichen Kredite und Subventionen an Menschen und Organisationen mit Wohnsitz in Mumbai vergeben. Dies hat dazu geführt, dass Geld zwischen der Regierung, den Banken große und kleine Unternehmen und Politiker zirkuliert wird, ohne dass sie die Landwirte erreichen und ihre Sorgen verschlimmern. Die meisten Farmerdarlehen waren weniger als 50.000 Rs. Tote Dürre Aufgrund der schlechten künstlichen Bewässerungsanlagen, so viel wie 79,5% der indischen Ackerfläche auf Überschwemmungen während der Monsun-Saison beruht, so dass unzulängliche Niederschläge Dürre verursachen können, so dass Ernteversagen häufiger. In Regionen, die Dürre erfahren haben, sind die Ernteerträge zurückgegangen, und Lebensmittel für Rinder sind zu knapper geworden. Die landwirtschaftlichen Regionen, die von Dürren betroffen sind, haben anschließend ihre Selbstmordraten zugenommen. Suicide-Idee Economist Patel fand, dass südliche indische Staaten zehnmal höhere Selbstmordraten haben als einige nördliche Staaten. Dieser Unterschied, sagen sie, ist nicht wegen der Fehlklassifizierung des Todes einer Person. Die häufigste Ursache für Selbstmord in Südindien ist eine Kombination von sozialen Problemen, wie zwischenmenschlichen und familiären Problemen, finanziellen Schwierigkeiten und vorbestehenden psychischen Erkrankungen. Die Selbstmordidee ist in Südindien ebenso kulturell akzeptiert wie in einigen Ländern mit hohem Einkommen. Die hohen Selbstmordraten in den südlichen Staaten Indiens können sein, schlagen Patel el al, zum Teil wegen der sozialen Akzeptanz von Selbstmord als Methode zur Bewältigung von Schwierigkeiten. Eine weitere Sorge ist die Selbstmordidee der überlebenden Familienangehörigen der Selbstmordopfer der Bauern. Eine jüngste Studie zeigt, dass fast ein Drittel der Selbstmord-Überlebenden (Familienmitglieder, die zurückgelassen wurden) in einem Monat vor der Bewertung Selbstmordidee hatte. Viele der Selbstmorde der indischen Bauern sind mit den großen Mengen von Schulden und Zinsen verbunden, die viele dieser Individuen ansammeln. Laut einer Studie von P. Sainath von 2006 betrug der Anteil der Bauern, die in Andhra Pradesh, Punjab, Karnataka und Maharashtra in Schulden waren 70,% 65,% 61,% bzw. 60,%. Maharashtras Regierungsfelderhebungen Die Regierung von Maharashtra, die sich um die höchste Gesamtzahl der Bauern-Suizide unter ihren ländlichen Bevölkerungen kümmerte, beauftragte eine eigene Studie zu Gründen. Indira Gandhi Institut für Entwicklung Forschung in Mumbai hat Feldforschung durchgeführt und fand die Hauptursachen für die Bauern Selbstmorde zu sein: Schulden, niedrige Einkommen und Ernteversagen, Familienprobleme wie Krankheit und Unfähigkeit, Feierkosten für die Ehe der Tochter, Mangel an Sekundäreinkommen Berufe und Mangel an Wertschöpfungsmöglichkeiten zu zahlen. Statistik Das National Crime Records Bureau of India berichtete in seinem Jahresbericht 2012, dass 135.445 Menschen Selbstmord in Indien begangen haben, davon 13,755 Landwirte (11,2%). Davon entfielen 5 von 29 Staaten auf 10.486 Bauern Selbstmorde (76%) – Maharashtra, Andhra Pradesh, Karnataka, Madhya Pradesh und Kerala. Im Jahr 2011 haben insgesamt 135,585 Menschen Selbstmord begangen, von denen 14,207 Bauern waren. In 2010, 15,963 Bauern in Indien Selbstmord begangen, während Gesamt Selbstmord waren 134,599. Von 1995 bis 2013 haben insgesamt 296.438 indische Bauern Selbstmord begangen. Im gleichen Zeitraum starben etwa 9,5 Millionen Menschen pro Jahr in Indien an anderen Ursachen wie Mangelernährung, Krankheiten und Selbstmorde, die nicht landwirtschaftlich bedingt waren, oder etwa 171 Millionen Todesfälle von 1995 bis 2013. Im Jahr 2012 entfiel der Zustand von Maharashtra mit 3.786 Bauern Selbstmorden etwa ein Viertel der gesamten indischen Bauern Selbstmorde (13.754). Von 2009 bis 2016 haben insgesamt 25.613 Landwirte Selbstmord begangen. Farmer Selbstmordraten in Bihar und Uttar Pradesh – zwei große Staaten von Indien nach Größe und Bevölkerung – sind etwa 10 mal niedriger als Maharashtra, Kerala und Pondicherry. 2012 gab es in Uttar Pradesh 745 Farmer Selbstmorde, ein Staat mit einer geschätzten Bevölkerung von 205.43 Millionen. 2014 gab es in Uttar Pradesh acht Farmer-Suizide. Laut IFPRI Studie Anzahl der Selbstmorde in 2005–09 in Gujarat 387, Kerala 905, Punjab 75 und Tamil Nadu 26. Während 1802 Landwirte in Chhattisgarh im Jahr 2009 und 1126 im Jahr 2010 Selbstmord begangen haben, fiel sein Bauern Selbstmord 2011 auf null, was zu Anschuldigungen der Datenmanipulation führte. Nach den Statistiken von 2012, vom National Crime Records Bureau, sind die Farmer Selbstmordstatistiken wie folgt (Anmerkung: Die NCRB listet Selbstmorde in den verschiedenen Beschäftigungskategorien auf, aber es ist nicht notwendig, dass die Landwirtschaft oder Ernte-Fall ist die Ursache der Selbstmorde in der Farmer-Kategorie aufgeführt): Laut National Crime Records Bureau stieg die Zahl der Selbstmorde von Landwirten und Farmarbeitern 2014 auf 12,360, gegen 11,772 im Jahr 2013. Von diesen Selbstmorden waren 5,650 Bauern Selbstmord. Ab 2018 hat die indische Regierung seit 2015 keine Daten über Farmer Selbstmorde veröffentlicht. Der Direktor des National Crime Records Bureau Ish Kumar sagte, die Daten seien unter Kontrolle und der Bericht für 2016 dürfte später veröffentlicht werden. Bauern gegenüber anderen Berufen Patel et al,. mit einer repräsentativen Stichproben-basierten statistischen Studie von 2001 und 2003, extrapolierte wahrscheinliche Selbstmordmuster im Jahr 2010 für Indien. Sie sagen, dass Selbstmordtoten in Indien bei Arbeitslosen und Individuen in Berufen, die nicht landwirtschaftlicher Arbeit waren, zusammen etwa dreimal häufiger waren als in landwirtschaftlichen Arbeitern und Landbesitzern. Selbst über Berufe in ländlichen Gebieten, Patel et al.find Selbstmord bei landwirtschaftlichen Arbeitnehmern (einschließlich Bauern) in Indien ist nicht häufiger als jeder andere Beruf. Die Selbstmord-Inzidenzrate in Indien ist auf 100.000 Bauernbasis unklar. Alle Schätzungen sind spekulativ, da die tatsächliche Gesamtzahl der Landwirte nach Land oder Indien in jedem Jahr nicht verfügbar ist. Farm Selbstmorde pro 100.000 Bauern können für 2001 zuverlässig berechnet werden, da genaue Daten über die Anzahl der Bauern im Land und Staaten für 2001 aus der Census of India zur Verfügung stehen. Die Selbstmordrate lag bei 12,9 Selbstmorden pro 100.000 Landwirten, die 2001 in Indien höher waren als die allgemeine Selbstmordrate bei 10,6. Nach Geschlecht betrug die Selbstmordrate 16,2 männliche Bauern Selbstmorde pro 100.000 männliche Bauern im Vergleich zu 12,5 männliche Selbstmorde pro 100.000 für die allgemeine Bevölkerung. Unter den Frauen lag die Selbstmordrate bei 6,2 weiblichen Landwirten pro 100.000 weiblichen Landwirten im Vergleich zu 8,5 weiblichen Selbstmorden pro 100.000 Einwohner. Gesamtzahl der Landwirte Jährliche Selbstmordrate der Landwirte auf 100.000 Landwirten, je nach geschätzter Gesamtzahl der Landwirte für dieses Jahr. Die Schätzungen für die Gesamtzahl der Landwirte in Indien sind sehr unterschiedlich. Einige zählen die Gesamtzahl der Kultivierenden, einige umfassen Kultivatoren und landwirtschaftliche Arbeiter in ihrer Definition von Gesamtfarmern, während andere Personen, die in irgendeiner Form von Landwirtschaft und Landwirtschaft tätig sind.Die Schätzungen für eine Gesamtzahl von Landwirten in Indien reichen für 2011 von 95,8 Millionen (8%) bis 263 Millionen (22%) bis 450 Millionen (38,%) aus einer Gesamtbevölkerung von über 1,2 Milliarden. Andere schätzen die Gesamtzahl der Landwirte in Indien auf etwa 600 Millionen (50% der Gesamtbevölkerung). Mit rund 14.000 Selbstmorden im Jahr 2011 durch die in landwirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Aktivitäten tätigen Menschen haben die unterschiedlichen Schätzungen der gesamten Landwirte zu unterschiedlichen Selbstmordquotenschätzungen pro 100.000 Landwirte geführt. Außerdem wurde die Zuverlässigkeit der amtlichen Statistiken in Frage gestellt. K Nagaraj schlägt vor, dass offizielle Daten die Zahl der gesamten Bauern in Indien überschätzen und die Gesamtzahl der Bauern Selbstmorde pro Jahr unterzählen können. Tom Brass hingegen deutet darauf hin, dass offizielle Volkszählungen und Erhebungen in Indien die Gesamtzahl der in der Landwirtschaft in Indien beschäftigten Menschen systematisch unterschätzen. Antworten auf die Selbstmorde der Bauern Die Regierung beauftragte eine Reihe von Untersuchungen, um die Ursachen der Selbstmord- und landwirtschaftlichen Distress der Bauern im Allgemeinen zu untersuchen. Krishak Ayog (National Farmer Commission) besuchte alle Selbstmord-Prone-Landwirtschaftsregionen Indiens, dann veröffentlichte 2006 drei Berichte mit seinen Empfehlungen. Anschließend besuchte der ehemalige Ministerpräsident Manmohan Singh im Jahr 2006 Vidarbha und versprach ein Paket von 110 Milliarden US-Dollar (ca. 2,4 Milliarden US-Dollar). Die Familien der Bauern, die Selbstmord begangen hatten, wurden auch von der Regierung eine Ex-Friedensbeihilfe in Höhe von 100.000 US$ (1.400 US$) angeboten, obwohl dieser Betrag mehrmals geändert wurde. Entlastungspaket 2006 Im Jahr 2006 identifizierte die Regierung von Indien 31 Bezirke in den vier Staaten von Andhra Pradesh, Maharashtra, Karnataka und Kerala mit einem hohen relativen Auftreten von Bauern Selbstmorden. Ein spezielles Rehabilitierungspaket wurde eingeführt, um die Bedrängnis dieser Bauern zu mindern. Das Paket gewährte den Landwirten Schuldenerleichterungen, verbesserte Versorgung mit institutionellen Krediten, verbesserte Bewässerungsanlagen, beschäftigte Experten und Sozialarbeiter, um landwirtschaftliche Unterstützungsdienste zu erbringen und die Möglichkeit der Nebeneinkommen durch Gartenbau, Viehhaltung, Milchwirtschaft und Fischerei einzuführen. Die indische Regierung gab den Landwirten auch eine ex-gratia-Kassenhilfe vom Nationalen Hilfsfonds der Ministerpräsidenten bekannt. Darüber hinaus kündigte die Regierung Indiens unter anderem an: In der Region Vidarbha von Maharashtra, die eine beträchtliche Massenmedien-Nachrichtenübermittlung über Farmer-Suizide erhalten hatte, erhielten alle Farmerfamilien von Vidarbha in sechs betroffenen Bezirken von Maharashtra eine Geldsumme von jeweils $05 Millionen (US$70.000), um die Schulden zu bezahlen. Die Zahlungslast wurde gleichermaßen zwischen der Zentralen und der Staatsregierung geteilt. Die Regierung hat ein spezielles Kreditfahrzeug für die Vidarbha-Bauern geschaffen, auf das Niveau von 12,75 Mrd. € (180 Mio. USD). Spezielle Teams aus NABARD und Banken wurden beauftragt, um sicherzustellen, dass frische Kredite an alle Landwirte der Region fließen. Zur Verbesserung der Bewässerungsinfrastruktur wurde eine Zuweisung von 21,77 Mrd. EUR (310 Mio. USD) gewährt, so dass die Bauern der Region Vidarbha künftig Bewässerungsanlagen gewährleistet hatten. Landwirtschaftliche Schuldenverzichts- und Schuldenerlassregelung, 2008Die Regierung Indiens hat im Jahr 2008 die Beihilferegelung für landwirtschaftliche Schulden und Schulden umgesetzt, um mehr als 36 Millionen Landwirte zu einem Preis von 653 Milliarden US-Dollar (9,2 Milliarden US-Dollar) zu profitieren. Diese Ausgaben richteten sich an den schriftlichen Teil des Darlehensvorstands sowie an die von den Landwirten geschuldeten Zinsen. Direktes landwirtschaftliches Darlehen von betonten Landwirten unter der sogenannten Kisan Credit Card sollte auch unter diesem Schema abgedeckt werden. Regionale Initiativen Verschiedene Landesregierungen in Indien haben eigene Initiativen eingeleitet, um die Selbstmorde von Landwirten zu verhindern. Die Regierung von Maharashtra gründete eine engagierte Gruppe, um mit der Farm Distress im Jahr 2006 bekannt als die Vasantrao Naik Sheti Swavlamban Mission, in Amravati. Unter dem Vorsitz von Dr. Veeresh, ehemaliger Vize-Chancellor der Agraruniversität und Prof. Deshpande als Mitglied war auch die Regierung von Karnataka vertreten. Maharashtra Gesetz zur Regulierung der Betriebskreditbedingungen, 2008Die staatliche Regierung von Maharashtra, einer der am meisten landwirtschaftlichen Selbstmord-betroffenen Staaten, übergab das Geld-Lending (Regulation)-Gesetz, 2008, um alle privaten Geld-Darlehen an Landwirte zu regulieren. Der Gesetzentwurf legt Höchstbeträge für die nicht rechtlich zulässigen Zinssätze für Kredite an Landwirte fest, wobei er geringfügig über dem von der Reservebank in Indien gezahlten Geld-Darlehenssatz liegt, und er deckte auch noch anhängige Darlehen ab. Maharashtra Relief Paket, 2010 Die staatliche Regierung von Maharashtra machte es im Jahr 2010 illegal, für nicht lizenzierte Geldgeber von der Suche nach Kreditrückzahlung. Die staatliche Regierung kündigte auch an, dass sie Village Farmer Self Help Groups bilden wird, um staatlich finanzierte Darlehen zu entrichten, ein Niedrigzins-Krop-Versicherungsprogramm, dessen Prämie 50% vom Landwirt und 50% von der Regierung bezahlt wird, und die Einführung von alternativen Einkommensmöglichkeiten wie Geflügel, Milch und Serikultur für Landwirte in Selbstmord-Prone Bezirken. Die Regierung gab weiter bekannt, dass sie einen Heiratsfonds unter seiner Samudaik Lagna mit 10 Mio. € (140.000 USD) pro Jahr pro Bezirk finanzieren wird, für Gemeinschaftsfeiern, bei denen viele Paare gleichzeitig heiraten, um die Kosten der Ehefeiern zu minimieren – eine Ursache für Selbstmorde bei Bauern, die durch ihre eigene Studie identifiziert wurden. Kerala Farmers' Debt Relief Commission (Amendment) Bill, 2012 Kerala, im Jahr 2012, änderte das Kerala Farmers' Debt Relief Commission Act, 2006, um die Vorteile für alle benachteiligten Bauern mit Darlehen bis 2011 zu verlängern. Es zitierte anhaltende Bauern Selbstmorde als Motivation. 2013 diversifizieren Einkommensquellen Paket Im Jahr 2013 hat die Regierung von Indien ein spezielles Paket für Viehbestand Sektor und Fischerei für Landwirte in Selbstmordregionen von Andhra Pradesh, Maharashtra, Karnataka und Kerala eingeführt. Das Paket soll die Einkommensquellen der Landwirte diversifizieren. Das gesamte Sozialpaket umfasste 912 Mio. EUR (13 Mio. USD). Wirksamkeit der Reaktion der Regierung Die Antwort- und Entlastungspakete der Regierung wurden in der Regel unwirksam, fehlgeleitet und fehlerhaft erklärt Surinder Sud. Es hat sich auf Kredit und Kredit konzentriert, anstatt auf Einkommen, Produktivität und Farmer Wohlstand. Aufgrund der Anti Farmer-Gesetze gibt es keinen Spielraum für Landwirte, das Geschäft zu machen oder zu verkaufen oder zu Leasing Farm oder Farm-Produkte. Die Hilfe bei der Auszahlung von herausragenden Haupt- und Zinsen hilft den Geldkreditgebern, hat aber keine zuverlässigen und guten Einkommensquellen für den Landwirt geschaffen. Die kaufmännischen Geldgeber bieten weiterhin Kredite zu Zinsen zwischen 24 und 50 Prozent an, während das einkommenserzeugende Potenzial des Grundstücks, auf dem der Landwirt arbeitet, niedrig blieb und unter den Wetterbedingungen. Sud erklärt, dass die Regierung nicht verstanden hat, dass die Schuldenerleichterung das Problem einfach aufhebt und eine dauerhaftere Antwort auf die Farmernot nur aus zuverlässigen Einkommensquellen, höheren Ernteerträgen pro Hektar, Bewässerung und anderen Infrastruktursicherheit kommen kann. Golait hat in einem Papier der Reservebank von Indien die positive Rolle der Diversifizierungsinitiative anerkannt, die in der Antwort der Regierung auf Berichte über die Selbstmorde von Landwirten angekündigt wurde. Golait fügte hinzu: "Indische Landwirtschaft leidet immer noch unter: i) schlechte Produktivität, ii) sinkende Wasserspiegel, iii) teure Kredit, iv) einen verzerrten Markt, v) viele Mittel- und Zwischenhändler, die Kosten erhöhen, aber nicht viel Wert hinzufügen, vi) Gesetze, die private Investitionen, vii) kontrollierte Preise, viii) schlechte Infrastruktur und ix) unangemessene Forschung. So wird der Ansatz mit bloßer Betonung auf Kredite, die isoliert von den oben genannten Faktoren sind, die Landwirtschaft nicht unterstützen." Darüber hinaus ist empfohlen Golait, eine proaktivere Rolle bei der Schaffung und Aufrechterhaltung einer zuverlässigen Bewässerung und anderer landwirtschaftlicher Infrastruktur notwendig, um die Bedrängnis der Landwirte in Indien anzusprechen. Internationaler Vergleich Farmers Selbstmord ist ein globales Phänomen. Außerhalb Indiens haben Studien in Sri Lanka, den USA, Kanada und Australien die Landwirtschaft als hochstressiger Beruf identifiziert, der mit einer höheren Selbstmordrate verbunden ist als die allgemeine Bevölkerung. Dies gilt insbesondere für kleine Landwirte und nach Wirtschaftskrisen. Fraser et al,. ähnlich, nach einer Überprüfung von 52 wissenschaftlichen Publikationen, schließen, dass landwirtschaftliche Populationen in Großbritannien, Europa, Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten haben die höchste Selbstmordrate jeder Branche und es gibt immer mehr Beweise, dass diejenigen, die in der Landwirtschaft beteiligt sind, höhere Gefahr der Entwicklung von psychischen Gesundheitsproblemen. Ihre Überprüfung behauptet eine breite Palette von Gründen hinter Bauern Selbstmord weltweit einschließlich psychischen Gesundheitsprobleme, körperliche Umwelt, Familienprobleme, wirtschaftlichen Stress und Unsicherheiten. In entwickelten Ländern wie dem Vereinigten Königreich und den USA wurde eine deutlich höhere Selbstmordrate bei den Landwirten als bei der Bevölkerung gemeldet. In der VolkskulturThe 2008 Film Summer 2007 von Produzent Atul Pandey, konzentrierte sich auf die Frage der Bauern Selbstmorde in Maharashtras Vidarbha Region, wie die 2010er Bollywood Filme Kissan und Peepli Live, und 2014 Thamizh Film Kaththi. Vor diesem The Dying Fields wurde im August 2007 ein Dokumentarfilm von Fred de Sam Lazaro auf Wide Angle (TV-Serie) ausgestrahlt. Der 2010 preisgekrönte Film Jhing Chik Jhing basiert auf der emotive Ausgabe von Bauern Selbstmorden in Maharashtra. Es sieht aus, wie der Landwirt sehr wenig in seiner Kontrolle hat und die Auswirkungen der Verschuldung auf seine Familie betrachtet. Mitti, ein 2018 veröffentlichter Film von Anshul Sinha, präsentierte die Agrarkrise und ihre möglichen Lösungen. 2009 untersuchte das Internationale Frauenmuseum die Auswirkungen der Selbstmorde der Landwirte auf das Leben der Bauernfrauen und Kinder in ihrer Ausstellung Economica: Women and the Global Economy. Ihre Diashow "Growing Debt" und begleitende Essay der Kuratorin Masum Momaya mit dem Titel "Money of Her Own" zeigten, wie viele Witwen mit der Last der Schulden ihres Mannes übrig blieben und gezwungen wurden, als unentschlossene Diener zu arbeiten, um die Schulden zurückzuzahlen. Die Fenster waren auch unwahrscheinlich wieder zu verheiraten, weil andere Männer in der Gemeinschaft nicht bereit waren, die Schulden der Witwen für sich selbst zu übernehmen. Der Film Lagaan von 2001 stellt einige der Drücke dar, die von Landwirten und anderen Mitgliedern der ländlichen indischen Gemeinden während der Kolonialzeit konfrontiert werden. Lagaan gewann 44 Auszeichnungen und wurde für einen Oscar für den besten Fremdsprachenfilm nominiert. Siehe auch Landwirtschaftliche Versicherung in Indien Schuldenanleihe in Indien Bauern Selbstmord in Western Odisha Suicide in Indien =References ==