Intellectual Disability (ID,) auch als allgemeine Lernunfähigkeit und vormals psychische Retardierung (MR,) bekannt ist eine generalisierte Neuroentwicklungsstörung, die sich durch deutlich beeinträchtigte geistige und adaptive Funktion auszeichnet. Es wird durch ein IQ unter 70 definiert, zusätzlich zu Defiziten in zwei oder mehr adaptive Verhaltensweisen, die den Alltag, das allgemeine Leben beeinflussen. Intellektuelle Funktionen werden unter DSM-V als Begründung, Problemlösung, Planung, abstraktes Denken, Urteil, akademisches Lernen und Lernen aus Unterricht und Erfahrung definiert, und praktisches Verständnis durch klinische Bewertung und standardisierte Tests bestätigt. Das adaptive Verhalten wird in konzeptionellen, sozialen und praktischen Fähigkeiten definiert, die Aufgaben von Menschen in ihrem Alltag betreffen. Sobald sie sich fast vollständig auf die Wahrnehmung konzentrierten, umfasst die Definition nun sowohl eine Komponente, die sich auf das geistige Funktionieren und eine in Bezug auf die funktionalen Fähigkeiten eines Einzelnen in seinem täglichen Umfeld bezieht. Durch diesen Fokus auf die Fähigkeiten der Person in der Praxis kann eine Person mit einem ungewöhnlich niedrigen IQ noch nicht als intellektuelle Behinderung betrachtet werden. Die geistige Behinderung wird in Syndrome der intellektuellen Behinderung unterteilt, in denen geistige Defizite, die mit anderen medizinischen und verhaltensbedingten Anzeichen und Symptomen verbunden sind, und nicht-syndrome geistige Behinderung, in denen geistige Defizite ohne andere Anomalien auftreten. Down-Syndrom und zerbrechlich X-Syndrom sind Beispiele für Syndrome geistiger Behinderungen. Die geistige Behinderung betrifft etwa 2 bis 3 % der Gesamtbevölkerung. Siebenundsiebzig bis neunzig Prozent der Betroffenen haben eine leichte intellektuelle Behinderung. Nicht-syndrome oder idiopathische Fälle machen 30 bis 50 % dieser Fälle aus. Etwa ein Viertel der Fälle werden durch eine genetische Störung verursacht, und etwa 5% der Fälle werden von den Eltern einer Person geerbt. Fälle unbekannter Ursache betreffen ab 2013 etwa 95 Millionen Menschen. Anzeichen und Symptome Die geistige Behinderung (ID) wird während der Kindheit deutlich und beinhaltet Defizite in geistigen Fähigkeiten, sozialen Fähigkeiten und Kernaktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) im Vergleich zu Gleichalten. Es gibt oft keine physischen Anzeichen von milden Formen der ID, obwohl es charakteristische körperliche Eigenschaften geben kann, wenn es mit einer genetischen Störung verbunden ist (z.B. Down-Syndrom). Die Höhe der Beeinträchtigung reicht für jede Person in Schwere. Einige der frühen Zeichen können beinhalten: Verzögerungen beim Erreichen oder Nichterzielen von Meilensteinen in der Entwicklung von Motorqualifikationen (sitting, crawling, walking)Slowness-Learning zu sprechen, oder anhaltende Schwierigkeiten mit Sprach- und Sprachkenntnissen nach Beginn des Gesprächs Schwierigkeiten mit Selbsthilfe und Selbstversorgung Fähigkeiten (z.B. Angezogenwerden, Waschen und Füttern selbst) Schlechte Planung oder ProblemlösungsfähigkeitenBehaviorale und soziale Probleme Nicht intellektuell zu wachsen oder weiter kindliches Verhalten Probleme, die in der Schule aufrechtzuerhalten Mangel an Anpassung oder Anpassung an neue Situationen Schwierigkeiten Verständnis und nach sozialen Regeln In der frühen Kindheit, milde ID (IQ 50–69) kann nicht offensichtlich oder identifiziert werden, bis Kinder die Schule beginnen. Auch wenn schlechte akademische Leistung erkannt wird, kann es eine Expertenbewertung treffen, um milde intellektuelle Behinderung von spezifischen Lernunfähigkeit oder emotionalen/verhaltensbedingten Störungen zu unterscheiden. Menschen mit milder ID sind in der Lage zu lernen Lese- und Mathematik Fähigkeiten auf etwa das Niveau eines typischen Kind im Alter von neun bis zwölf. Sie können selbstständige und praktische Fähigkeiten lernen, wie Kochen oder mit dem lokalen Massentransportsystem. Milde Sonderschulen sind ähnlich wie die Grundschule. Da Individuen mit intellektueller Behinderung das Erwachsenenalter erreichen, lernen viele selbständig zu leben und Erwerbstätige zu erhalten. Etwa 85% der Personen mit ID sind wahrscheinlich milde ID. Moderate ID (IQ 35–49) ist in den ersten Lebensjahren fast immer sichtbar. Sprachverzögerungen sind besonders häufig Zeichen der moderaten ID. Menschen mit moderaten intellektuellen Behinderungen benötigen erhebliche Unterstützungen in der Schule, zu Hause und in der Gemeinschaft, um sich voll zu beteiligen. Während ihr akademisches Potenzial begrenzt ist, können sie einfache Gesundheits- und Sicherheitskenntnisse lernen und an einfachen Aktivitäten teilnehmen. Als Erwachsene können sie mit ihren Eltern leben, in einem unterstützenden Gruppenhaus oder sogar halbunabhängig mit bedeutenden unterstützenden Dienstleistungen, um ihnen zu helfen, zum Beispiel ihre Finanzen zu verwalten. Als Erwachsene können sie in einer geschützten Werkstatt arbeiten. Etwa 10% der Personen mit ID sind wahrscheinlich moderate ID.Personen mit Severe ID (IQ 20–34,) mit 3,5% der Personen mit ID, oder Profound ID (IQ 19 oder darunter) mit 1,5% der Personen mit ID, benötigen eine intensivere Unterstützung und Aufsicht für ihr gesamtes Leben. Sie können einige ADLs lernen, aber eine intellektuelle Behinderung wird als schwer oder zutiefst angesehen, wenn Einzelpersonen nicht in der Lage sind, sich selbst unabhängig zu kümmern, ohne ständige signifikante Hilfe von einem Pfleger während des Erwachsenenalters. Individuen mit profunder ID sind für alle ADLs völlig von anderen abhängig und halten ihre körperliche Gesundheit und Sicherheit. Sie können in der Lage sein, an einigen dieser Aktivitäten in begrenztem Maße teilzunehmen. Mitmorbidität Autismus und intellektuelle Behinderung Intellektuelle Behinderung und Autismus-Spektrumstörung (ASD) teilen klinische Merkmale, die zu Verwirrung bei der Diagnose führen können. Diese beiden Störungen zu überwinden, während häufig, kann schädlich für das Wohlbefinden einer Person sein. Diejenigen mit ASD, die Symptome von ID halten, können in eine Co-Diagnose gruppiert werden, in der sie Behandlung für eine Störung empfangen, die sie nicht haben. Ebenso können diejenigen mit ID, die falsch sind, ASD zu haben, für Symptome einer Störung behandelt werden, die sie nicht haben. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Erkrankungen ermöglicht es den Klinikern, die entsprechenden Behandlungen zu liefern oder zu verschreiben. Die Komorbidität zwischen ID und ASD ist sehr häufig; etwa 40% der mit ID haben auch ASD und etwa 70% der mit ASD haben auch ID. Sowohl ASD als auch ID erfordern Lücken in der Kommunikation und soziales Bewusstsein als Definition von Kriterien. Sowohl ASD als auch ID werden nach Schwere klassifiziert: mild, mittelschwer, schwer. Zusätzlich zu diesen drei Ebenen hat ID eine vierte Klassifizierung als profund bekannt. Unterschiede definieren In einer Studie, die im Jahr 2016 in 2816 Fällen durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass die Top-Subsets, die helfen, zwischen denen mit ID und ASD zu unterscheiden, sind, "unverschlechtertes soziales Verhalten und Mangel an sozialer Gegenseitigkeit, [...] eingeschränkte Interessen, strenge Einhaltung von Routinen, stereotype und repetitive Motor Manierismen, und Preoccupation mit Teilen von Objekten". Diejenigen mit ASD neigen dazu, mehr Defizite in nicht-verbalen sozialen Verhaltensweisen wie Körpersprache und Verständnis sozialer Ellen zu zeigen. In einer 2008 von 336 Personen mit unterschiedlichem ID-Level durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass diejenigen mit ID weniger Fälle von repetitiven oder ritualistischen Verhaltensweisen zeigen. Es erkannte auch, dass diejenigen mit ASD im Vergleich zu denen mit ID eher sich isolieren und weniger Augenkontakt machen. Bei der Klassifikations-ID und ASD haben sehr unterschiedliche Richtlinien. ID hat eine standardisierte Bewertung namens Supports Intensity Scale (SIS,) die Schwere auf einem System, um aufgebaut, wie viel Unterstützung ein Individuum benötigt. Während ASD auch die Schwere durch Unterstützung, die benötigt wird, klassifiziert, gibt es keine Standardbewertung, Kliniker sind frei, Schwere in ihrem eigenen Urteil zu diagnostizieren. Ursachen Unter den Kindern ist die Ursache der intellektuellen Behinderung für ein Drittel bis zur Hälfte der Fälle unbekannt. Etwa 5% der Fälle werden von den Eltern einer Person geerbt. Genetische Fehler, die geistige Behinderung verursachen, aber nicht vererbt werden, können durch Unfälle oder Mutationen in der genetischen Entwicklung verursacht werden. Beispiele für solche Unfälle sind die Entwicklung eines zusätzlichen Chromosoms 18 (Trisomy 18) und Down-Syndroms, das die häufigste genetische Ursache ist. Velocardiofacial Syndrom und fetale Alkoholspektrum Störungen sind die zwei nächsten häufigsten Ursachen. Es gibt jedoch viele andere Ursachen. Am häufigsten sind: Genetische Bedingungen. Manchmal wird Behinderung durch anormale Gene verursacht, die von Eltern geerbt werden, Fehler, wenn Gene kombinieren, oder andere Gründe. Die häufigsten genetischen Bedingungen umfassen Down-Syndrom, Klinefelter-Syndrom, Fragile X-Syndrom (gemeinsam unter Jungen), Neurofibromatose, angeborene Hypothyreose, Williams-Syndrom, Phenylketonurie (PKU,) und Prader-Willi-Syndrom. Weitere genetische Bedingungen sind Phelan-McDermid-Syndrom (22q13del,) Mowat-Wilson-Syndrom, genetische Ziliopathie und Siderius-Typ X-verknüpfte intellektuelle Behinderung (OMIM: 300263), die durch Mutationen im PHF8-Gen verursacht werden (OMIM: 300560). In den seltensten Fällen können Abnormitäten mit dem X- oder Y-Chromosom auch eine Behinderung verursachen. Tetrasomy X und Pentasomy X Syndrom beeinflussen eine kleine Anzahl von Mädchen weltweit, während Jungen von 49, XXXXY oder 49, XYYYYY betroffen sein können. 47, XYY ist nicht mit deutlich gesenktem IQ verbunden, obwohl betroffene Personen leicht niedrigere IQs haben können als nicht-betroffene Geschwister im Durchschnitt. Probleme während der Schwangerschaft. Intellektuelle Behinderung kann dazu führen, dass sich der Fötus nicht richtig entwickelt.Beispielsweise kann es ein Problem mit der Art, wie die Fötus-Zellen sich teilen, wie es wächst. Eine schwangere Frau, die Alkohol trinkt (siehe fetale Alkoholspektrum Störung) oder eine Infektion wie Rubella während der Schwangerschaft bekommt, kann auch ein Baby mit einer intellektuellen Behinderung haben. Probleme bei der Geburt. Wenn ein Baby Probleme während der Arbeit und Geburt hat, wie nicht genug Sauerstoff zu bekommen, kann er oder sie eine Entwicklungsstörung durch Hirnschäden haben. Exposition gegenüber bestimmten Arten von Krankheiten oder Toxinen. Krankheiten wie Husten, Masern oder Meningitis können geistige Behinderung verursachen, wenn die medizinische Versorgung verzögert oder unzureichend ist. Die Exposition gegenüber Giften wie Blei oder Quecksilber kann auch die geistige Fähigkeit beeinflussen. Jodmangel, der weltweit etwa 2 Milliarden Menschen betrifft, ist die führende vorbeugende Ursache für geistige Behinderung in Gebieten der Entwicklungswelt, in denen Jodmangel endemmisch ist. Jodmangel verursacht auch Goiter, eine Vergrößerung der Schilddrüse. Häufiger als vollwertiger Kretinismus, da intellektuelle Behinderung durch schwere Jodmangel genannt wird, ist eine milde Beeinträchtigung der Intelligenz. Bewohner bestimmter Gebiete der Welt, aufgrund natürlicher Mangel und staatlicher Untätigkeit, sind stark von Jodmangel betroffen. Indien leidet 500 Millionen an Mangel, 54 Millionen an Goiter und 2 Millionen an Kretinismus. Unter anderen Ländern, die von Jodmangel betroffen sind, haben China und Kasachstan weit verbreitete Salziodierungsprogramme eingeführt. Aber ab 2006 hatte Russland nicht. Malnutrition ist eine häufige Ursache für reduzierte Intelligenz in Teilen der Welt, die von Hunger betroffen sind, wie Äthiopien und Nationen, die mit längeren Kriegszeiten kämpfen, die die Produktion und Verteilung der Landwirtschaft stören. Abwesenheit des arkuate fasciculus. Diagnostik Nach Angaben der American Association on Intellectual and Developmental Disabilities (Intellectual Disability: Definition, Klassification, and Systems of Supports (11th Edition) und der American Psychiatric Association Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders (DSM-IV) müssen sich drei Kriterien für eine Diagnose der intellektuellen Behinderung anpassen: signifikante Einschränkung in allgemeinen geistigen Fähigkeiten (intellektuelle Einschränkung, signifikante Einschränkung) In der Regel haben Menschen mit intellektuellen Behinderungen ein IQ unter 70, aber klinische Ermessen kann für Personen, die ein etwas höheres IQ, aber schwere Beeinträchtigungen in adaptiver Funktion erforderlich sein. Es wird formal durch eine Bewertung von IQ und adaptives Verhalten diagnostiziert. Eine dritte Bedingung, die während der Entwicklungsperiode eintritt, wird verwendet, um geistige Behinderung von anderen Bedingungen zu unterscheiden, wie traumatische Hirnverletzungen und Dementias (einschließlich Alzheimer-Krankheit). Intelligenzquotient Der erste englischsprachige IQ-Test, die Stanford-Binet Intelligence Scales, wurde von einem Testakku angepasst, der für die Schulplatzierung von Alfred Binet in Frankreich konzipiert wurde. Lewis Terman adaptierte Binets Test und förderte ihn als Testmessung "allgemeine Intelligenz". Termans Test war der erste weit verbreitete psychische Test, um Punkte in "intelligence quotient" Form ("mental age" geteilt durch chronologisches Alter, multipliziert mit 100) zu melden. Aktuelle Tests werden in "Abweichungs-IQ"-Form bewertet, mit einem Leistungsniveau durch einen Test-Treiber zwei Standardabweichungen unterhalb der Median-Score für die Test-Treiber-Altergruppe definiert als IQ 70. Bis zur letzten Revision der diagnostischen Standards war ein IQ von 70 oder darunter ein primärer Faktor für die intellektuelle Behinderungsdiagnose, und IQ-Scores wurden verwendet, um Grad der intellektuellen Behinderung zu kategorisieren. Da die aktuelle Diagnose der intellektuellen Behinderung nicht allein auf IQ-Scores beruht, sondern auch die adaptive Funktion einer Person berücksichtigen muss, wird die Diagnose nicht starr gemacht. Es umfasst intellektuelle Punkte, adaptive Funktion Punkte aus einer adaptiven Verhaltens-Rating-Skala basierend auf Beschreibungen von bekannten Fähigkeiten, die von jemand, der mit der Person vertraut, und auch die Beobachtungen des Bewertungsprüfers, der in der Lage ist, direkt von der Person herauszufinden, was er oder sie verstehen, kommunizieren, und dergleichen. Die IQ-Bewertung muss auf einem aktuellen Test basieren. Dies ermöglicht eine Diagnose, um den Vorfall des Flynn-Effekts zu vermeiden, was eine Folge von Veränderungen der Population IQ-Testleistung, die IQ-Testnormen im Laufe der Zeit verändert.Klinische Behinderung ist ein Subtyp von kognitiven Defiziten oder Behinderungen, die intellektuelle Fähigkeiten beeinflussen, was ein breiteres Konzept ist und geistige Defizite einschließt, die zu mild sind, um als intellektuelle Behinderung richtig zu qualifizieren, oder zu spezifisch (wie bei spezifischen Lernstörungen), oder später im Leben durch erworbene Hirnverletzungen oder neurodegenerative Erkrankungen wie Demenz erworben. Kognitive Defizite können in jedem Alter auftreten. Entwicklungsunfähigkeit ist jede Behinderung, die auf Wachstums- und Entwicklungsprobleme zurückzuführen ist. Dieser Begriff umfasst viele angeborene medizinische Bedingungen, die keine geistigen oder intellektuellen Komponenten haben, obwohl er auch manchmal als Euphemismus für geistige Behinderung verwendet wird. Einschränkungen in mehr als einem Bereich Adaptive Verhalten oder adaptive Funktion, bezieht sich auf die Fähigkeiten, die benötigt werden, um unabhängig zu leben (oder auf dem minimal akzeptablen Niveau für das Alter). Um das adaptive Verhalten zu bewerten, vergleichen Profis die funktionalen Fähigkeiten eines Kindes mit denen anderer Kinder ähnlich Alters. Um das adaptive Verhalten zu messen, nutzen Profis strukturierte Interviews, mit denen sie systematisch Informationen über die Funktionsweise von Personen in der Gemeinschaft von Menschen, die sie gut kennen, herausfordern. Es gibt viele adaptive Verhaltensskala, und eine genaue Beurteilung der Qualität des adaptiven Verhaltens von jemandem erfordert auch klinisches Urteil. Bestimmte Fähigkeiten sind wichtig, um das adaptive Verhalten, wie: Tägliche lebende Fähigkeiten, wie zum Beispiel Angezogenwerden, mit dem Bad, und füttern sich Kommunikationsfähigkeiten, wie Verständnis, was gesagt wird und in der Lage sein, Soziale Fähigkeiten mit Kollegen, Familienmitglieder, Ehepartner, Erwachsene und andere zu beantworten Andere spezifische Fähigkeiten können für die Einbeziehung eines Einzelnen in die Gemeinschaft kritisch sein und geeignete soziale Verhaltensweisen entwickeln, wie zum Beispiel die unterschiedlichen sozialen Erwartungen im Zusammenhang mit den wichtigsten Lebensphasen (d.h. Kindheit, Erwachsenenalter, Alter) bewusst zu sein. Die Ergebnisse einer Schweizer Studie weisen darauf hin, dass die Leistung von Erwachsenen mit ID bei der Erkennung unterschiedlicher Lebensdauerstufen mit spezifischen kognitiven Fähigkeiten und der Art des Materials, das zur Prüfung dieser Leistung verwendet wird, zusammenhängt. Management In den meisten Definitionen wird die intellektuelle Behinderung eher als Behinderung als Krankheit angesehen. Intellektuelle Behinderung kann in vielerlei Hinsicht von psychischen Erkrankungen wie Schizophrenie oder Depressionen unterschieden werden. Derzeit gibt es keine Heilung für eine etablierte Behinderung, obwohl mit entsprechender Unterstützung und Lehre, die meisten Menschen können lernen, viele Dinge zu tun. Ursachen, wie z.B. angeborene Hypothyreose, wenn bereits früh erkannt, können behandelt werden, um die Entwicklung einer intellektuellen Behinderung zu verhindern. Es gibt Tausende von Agenturen auf der ganzen Welt, die Menschen mit Entwicklungsbehinderung unterstützen. Dazu gehören staatlich geführte, gemeinnützige und gemeinnützige, privat geführte Agenturen. Innerhalb einer Agentur gibt es Abteilungen, die vollbeschäftigte Wohnheime, Tagesrehabilitationsprogramme, die Schulen annähern, Workshops, in denen Menschen mit Behinderungen Arbeitsplätze erhalten können, Programme, die Menschen mit Entwicklungsbehinderungen bei der Schaffung von Arbeitsplätzen in der Gemeinschaft unterstützen, Programme, die Unterstützung für Menschen mit Entwicklungsbehinderungen bieten, die ihre eigenen Wohnungen, Programme, die ihnen helfen, ihre Kinder zu erhöhen, und viele mehr. Es gibt auch viele Agenturen und Programme für Eltern von Kindern mit Entwicklungsbehinderung. Darüber hinaus gibt es spezifische Programme, an denen Menschen mit Entwicklungsbehinderungen teilnehmen können, in denen sie grundlegende Lebensfähigkeiten lernen. Diese Ziele können eine viel längere Zeit für sie zu erreichen, aber das ultimative Ziel ist Unabhängigkeit. Dies kann alles von der Unabhängigkeit der Zahnbürste zu einem unabhängigen Wohnsitz sein. Menschen mit Entwicklungsbehinderungen lernen im Laufe ihres Lebens und können mit Hilfe ihrer Familien, Pfleger, Kliniker und der Menschen, die die Bemühungen aller dieser Menschen koordinieren, viele neue Fähigkeiten erhalten. Es gibt vier breite Interventionsbereiche, die eine aktive Beteiligung von Pflegepersonen, Gemeindemitgliedern, Klinikern und natürlich der Person(en) mit einer intellektuellen Behinderung ermöglichen. Dazu gehören psychosoziale Behandlungen, Verhaltensbehandlungen, kognitive Verhaltensbehandlungen und familienorientierte Strategien. Psychosoziale Behandlungen sind vor allem für Kinder vor und während der Vorschuljahre vorgesehen, da dies die optimale Zeit für die Intervention ist.Diese frühe Intervention sollte die Ermutigung der Erkundung, die Mentorisierung der Grundkenntnisse, die Feier der Entwicklungsfortschritte, die geführte Probe und die Erweiterung der neu erworbenen Fähigkeiten, den Schutz vor schädlichen Displays der Unzulänglichkeit, des Teasings oder der Bestrafung sowie die Exposition gegenüber einer reichen und ansprechenden Sprachumgebung beinhalten. Ein großes Beispiel für eine erfolgreiche Intervention ist das Carolina Abecedarian Project, das mit über 100 Kindern von niedrigen sozioökonomischen Statusfamilien, beginnend in der Kindheit durch Vorschuljahre, durchgeführt wurde. Die Ergebnisse zeigten, dass die Kinder bis zum Alter von 2 Jahren höhere Testergebnisse hatten als Kontrollgruppenkinder, und sie blieben etwa 5 Punkte höher 10 Jahre nach Ende des Programms. Durch den jungen Erwachsenenalter hatten Kinder aus der Interventionsgruppe ein besseres Bildungsniveau, Beschäftigungschancen und weniger Verhaltensprobleme als ihre Kontrollgruppenkollegen. Zu den Kernbestandteilen der Verhaltensbehandlungen gehören die Sprach- und Sozialkompetenzerfassung. Typischerweise wird ein Einzeltraining angeboten, bei dem ein Therapeut ein Formgebungsverfahren in Kombination mit positiven Verstärkungen verwendet, um dem Kind dabei zu helfen, Silben auszusprechen, bis Wörter abgeschlossen sind. Manchmal mit Bildern und visuellen Hilfsmitteln zielen Therapeuten darauf ab, die Sprachkapazität zu verbessern, so dass kurze Sätze über wichtige tägliche Aufgaben (z.B. Badezimmernutzung, Essen usw.) vom Kind effektiv kommuniziert werden können. In ähnlicher Weise profitieren ältere Kinder von dieser Art von Ausbildung, da sie lernen, ihre sozialen Fähigkeiten wie Teilen, Nehmen Drehungen, nach Unterricht und Lächeln zu schärfen. Gleichzeitig versucht eine Bewegung, die als soziale Inklusion bezeichnet wird, wertvolle Interaktionen zwischen Kindern mit einer intellektuellen Behinderung und ihren nicht behinderten Menschen zu erhöhen. Kognitive-behaviorale Behandlungen, eine Kombination der beiden vorherigen Behandlungsarten, beinhaltet eine strategisch-metastrategische Lerntechnik, die Kinder Mathematik, Sprache und andere grundlegende Fähigkeiten in Bezug auf Gedächtnis und Lernen lehrt. Das erste Ziel der Ausbildung ist es, dem Kind beizubringen, ein strategischer Denker zu sein, indem er kognitive Verbindungen und Pläne bildet. Dann lehrt der Therapeut das Kind, metastrategisch zu sein, indem er sie lehrt, unter verschiedenen Aufgaben zu unterscheiden und zu bestimmen, welcher Plan oder Strategie jeder Aufgabe entspricht. Schließlich werden familienorientierte Strategien dazu beitragen, die Familie mit der Fähigkeit zu stärken, die sie benötigen, um ihr Kind oder Kinder mit einer intellektuellen Behinderung zu unterstützen und zu ermutigen. Im Allgemeinen umfasst dies die Unterrichtspraxis Fähigkeiten oder Verhaltensmanagement-Techniken sowie die Frage nach Hilfe von Nachbarn, erweiterte Familie oder Kinderbetreuungspersonal. Im Alter des Kindes werden Eltern dann gelehrt, wie man Themen wie Wohnen / Wohnen, Beschäftigung und Beziehungen anspricht. Das ultimative Ziel für jede Intervention oder Technik ist es, dem Kind Autonomie und ein Gefühl der Unabhängigkeit mit den erworbenen Fähigkeiten zu geben, die er/sie hat. In einer 2019 Cochrane-Rezension zum Beginn des Lesens von Interventionen für Kinder und Jugendliche mit intellektueller Behinderung wurden kleine bis moderate Verbesserungen des phonologischen Bewusstseins, der Wortlese, der Dekodierung, der Ausdruckskraft und der empfänglichen Sprachkenntnisse und der Lesefluenz festgestellt, als diese Elemente Teil der Lehrintervention waren. Obwohl es keine spezifischen Medikamente für geistige Behinderung gibt, haben viele Menschen mit Entwicklungsstörungen weitere medizinische Komplikationen und können mehrere Medikamente verschrieben werden. Beispielsweise können autistische Kinder mit Entwicklungsverzögerung Antipsychotik oder Stimmungsstabilisatoren verschrieben werden, um mit ihrem Verhalten zu helfen. Die Verwendung psychotroper Medikamente wie Benzodiazepine bei Menschen mit intellektueller Behinderung erfordert Überwachung und Wachsamkeit, da Nebenwirkungen häufig auftreten und oft als verhaltens- und psychiatrische Probleme diagnostiziert werden. Epidemiologie Die geistige Behinderung betrifft etwa 2–3% der Bevölkerung. 75–90% der Betroffenen haben eine leichte intellektuelle Behinderung. Nicht-syndromische oder idiopathische ID macht 30–50 % der Fälle aus. Etwa ein Viertel der Fälle werden durch eine genetische Störung verursacht. Fälle unbekannter Ursache betreffen ab 2013 etwa 95 Millionen Menschen. Es ist häufiger bei Männern und in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen. Geschichtliche geistige Behinderung wurde unter einer Vielzahl von Namen in der gesamten Geschichte dokumentiert. In der gesamten Menschheitsgeschichte war die Gesellschaft für diejenigen mit jeder Art von Behinderung unkindlich, und Menschen mit intellektueller Behinderung wurden häufig als Lasten für ihre Familien angesehen.Griechische und römische Philosophen, die die Vernunftsfähigkeiten bewerteten, haben Menschen mit intellektueller Behinderung als kaum Mensch verdrängt. Die älteste physiologische Sicht der intellektuellen Behinderung ist in den Schriften von Hippocrates im späten fünften Jahrhundert v. Chr., die glaubte, dass es durch ein Ungleichgewicht in den vier Humoren im Gehirn verursacht wurde. Caliph Al-Walid (r. 705–715) baute eines der ersten Pflegeheime für intellektuell behinderte Menschen und baute das erste Krankenhaus, das intellektuell behinderte Personen im Rahmen seiner Dienste untergebracht. Darüber hinaus hat Al-Walid jedem intellektuell behinderten einzelnen Pfleger zugewiesen. Bis zur Aufklärung in Europa wurden Pflege und Asyl von Familien und der Kirche (in Klöstern und anderen religiösen Gemeinschaften) bereitgestellt, die sich auf die Bereitstellung grundlegender physischer Bedürfnisse wie Nahrung, Schutz und Kleidung konzentrierten. Negative Stereotypen waren in sozialen Einstellungen der Zeit prominent. Im 13. Jahrhundert erklärte England Menschen mit geistigen Behinderungen, nicht in der Lage zu sein, Entscheidungen zu treffen oder ihre Angelegenheiten zu verwalten. Guardianships wurden geschaffen, um ihre finanziellen Angelegenheiten zu übernehmen. Im 17. Jahrhundert lieferte Thomas Willis die erste Beschreibung der intellektuellen Behinderung als Krankheit. Er glaubte, dass es durch strukturelle Probleme im Gehirn verursacht wurde. Laut Willis könnten die anatomischen Probleme entweder ein ingeborener Zustand sein oder später im Leben erworben werden. Im 18. und 19. Jahrhundert zogen Wohnung und Pflege von Familien und einem Asylmodell weg. Die Menschen wurden von ihren Familien (in der Regel in der Kindheit) platziert oder entfernt und in großen professionellen Institutionen untergebracht, von denen viele selbst unzureichend durch die Arbeit der Bewohner waren. Einige dieser Institutionen boten ein sehr grundlegendes Bildungsniveau (z.B. Differenzierung zwischen Farben und Grundworterkennung und Zählung), aber die meisten konzentrierten sich weiterhin ausschließlich auf die Bereitstellung grundlegender Bedürfnisse von Nahrung, Kleidung und Schutz. Die Bedingungen in solchen Institutionen variierten weit, aber die Unterstützung wurde in der Regel nicht individualisiert, mit fehlerfreien Verhalten und niedrigen Niveaus der wirtschaftlichen Produktivität als Belastung für die Gesellschaft betrachtet. Individuen mit höherem Reichtum waren oft in der Lage, höhere Pflegegrade wie Hauspflege oder private Asyls zu leisten. Schwere Beruhigung und Montagelinie Methoden der Unterstützung waren die Norm, und das medizinische Modell der Behinderung herrschte. Dienstleistungen wurden auf der Grundlage der relativen Leichtigkeit zum Anbieter bereitgestellt, nicht auf der Grundlage der Bedürfnisse des Einzelnen. Eine 1891 in Kapstadt durchgeführte Umfrage zeigt die Verteilung zwischen verschiedenen Einrichtungen. Von 2046 befragten Personen waren 1.281 in privaten Wohnungen, 120 in Gefängnissen und 645 in Asylanstalten, mit fast zwei Dritteln der befragten Zahl. In Situationen der Knappheit der Unterkunft, bevorzugt wurden weiße Männer und schwarze Männer (die Unsanität bedrohte weiße Gesellschaft durch Unterbrechung der Beschäftigungsverhältnisse und der Tabu sexuelle Kontakt mit weißen Frauen). Im späten 19. Jahrhundert, als Reaktion auf Charles Darwin's On the Origin of Species, schlug Francis Galton eine selektive Zucht von Menschen, um geistige Behinderung zu reduzieren. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Eugenikbewegung weltweit populär. Dies führte zu Zwangssterilisation und Heiratsverbot in den meisten der entwickelten Welt und wurde später von Adolf Hitler als Rationalisierung für den Massenmord von Menschen mit intellektueller Behinderung während des Holocaust verwendet. Eugenik wurde später als eine böse Verletzung der Menschenrechte aufgegeben, und die Praxis der Zwangssterilisation und des Eheverbots wurde durch die meisten der entwickelten Welt bis Mitte des 20. Jahrhunderts eingestellt. 1905 produzierte Alfred Binet den ersten standardisierten Test zur Messung von Intelligenz bei Kindern. Obwohl das alte römische Gesetz die Menschen mit intellektueller Behinderung erklärt hatte, unfähig zu sein von der absichtlichen Absicht zu schaden, die für eine Person notwendig war, um ein Verbrechen zu begehen, in den 1920er Jahren glaubte die westliche Gesellschaft, sie seien moralisch degeneriert. Ignoriert die vorherrschende Haltung, nahm Civitans Service für Menschen mit Entwicklungsbehinderungen als einen großen organisatorischen Schwerpunkt im Jahr 1952. Zu ihren frühesten Bemühungen gehörten Workshops für Sonderpädagogiklehrer und Tagescamps für Kinder mit Behinderungen, alle zu einer Zeit, in der solche Ausbildung und Programme fast nicht vorhanden waren. Die Segregation von Menschen mit Entwicklungsbehinderungen wurde von Wissenschaftlern oder politischen Entscheidungsträgern bis zur Veröffentlichung von Wolf Wolfensbergers Halbnalwerk "The Origin and Nature of Our Institutional Models" von 1969 nicht weit hinterfragt, was einige der Ideen von SG Howe 100 Jahre früher zum Ausdruck brachte.Dieses Buch stellte fest, dass die Gesellschaft Menschen mit Behinderungen als abweichende, untermenschliche und Belastungen der Nächstenliebe charakterisiert, was zur Annahme dieser abweichenden Rolle führt. Wolfensberger argumentierte, dass diese Dehumanisierung und die daraus resultierenden getrennten Institutionen die potenziellen produktiven Beiträge ignorierten, die alle Menschen zur Gesellschaft leisten können. Er drängte auf eine Verschiebung in Politik und Praxis, die die menschlichen Bedürfnisse von Menschen mit intellektueller Behinderung erkannte und die gleichen grundlegenden Menschenrechte wie für die restliche Bevölkerung bot. Die Veröffentlichung dieses Buches kann als erster Schritt in Richtung der weit verbreiteten Annahme des sozialen Modells der Behinderung in Bezug auf diese Arten von Behinderungen angesehen werden, und war der Impuls für die Entwicklung von Regierungsstrategien zur Deregulierung. Zu diesem Prozess trugen auch erfolgreiche Klagen gegen die Regierungen und die zunehmende Wahrnehmung von Menschenrechten und Selbstverteidigung bei, so dass 1980 die USA des Bürgerrechts des Institutionalisierten Personengesetzes verabschiedet wurden. Von den 1960er bis heute sind die meisten Staaten in Richtung der Abschaffung von getrennten Institutionen bewegt. Normalisierung und Deinstitutionalisierung sind dominant. Neben der Arbeit von Wolfensberger und anderen, einschließlich Gunnar und Rosemary Dybwad, eine Reihe von skandalöslichen Offenbarungen um die schrecklichen Bedingungen innerhalb staatlicher Institutionen schaffte öffentliche Empörung, die zu einer gemeinschaftsbasierten Methode der Bereitstellung von Dienstleistungen führte. Mitte der 70er Jahre hatten sich die meisten Regierungen der De-Institutionalisierung verpflichtet und hatten begonnen, sich auf die Großhandelsbewegung der Menschen in die allgemeine Gemeinschaft entsprechend den Grundsätzen der Normalisierung vorzubereiten. In den meisten Ländern war dies bis Ende der 1990er Jahre im Wesentlichen vollständig, obwohl in einigen Staaten, darunter auch Massachusetts, die Debatte darüber, ob die Institutionen zu schließen sind oder nicht, anhält. In der Vergangenheit waren Bleivergiftung und Infektionskrankheiten wichtige Ursachen für geistige Behinderung. Einige Ursachen der intellektuellen Behinderung sinken, da medizinische Fortschritte, wie Impfung, zunehmen. Andere Ursachen steigen als Teil der Fälle, vielleicht aufgrund des steigenden mütterlichen Alters, die mit mehreren Syndromen der intellektuellen Behinderung verbunden ist. Neben den Veränderungen der Terminologie und der Abwärtsdrift in der Akzeptanz der alten Begriffe mussten Institutionen aller Art ihre Namen immer wieder ändern. Dies betrifft die Namen von Schulen, Krankenhäusern, Gesellschaften, Regierungsabteilungen und akademischen Zeitschriften. Zum Beispiel wurde das Midlands Institute of Mental Sub-normality zum britischen Institut für Mental Handicap und ist jetzt das britische Institut für Lernunfähigkeit. Dieses Phänomen wird mit psychischen Gesundheit und motorischen Behinderungen geteilt und in sensorischen Behinderungen weniger gesehen. Terminologie Die für diese Bedingung verwendeten Begriffe unterliegen einem Prozess namens Euphemismus Laufband. Dies bedeutet, dass jeder Begriff für diesen Zustand gewählt wird, wird er schließlich als Beleidigung wahrgenommen. Die Begriffe mentale Retardierung und geistig verlangsamt wurden in der Mitte des 20. Jahrhunderts erfunden, um die frühere Satz von Begriffen zu ersetzen, die imbecile und moron enthalten und jetzt als beleidigend gelten. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts sind diese Begriffe selbst weithin als untrennbar, politisch unrichtig und Ersatzbedürftig gesehen worden. Der Begriff geistige Behinderung wird nun von den meisten Befürwortern und Forschern in den meisten englischsprachigen Ländern bevorzugt. Der Begriff "mentale Retardierung" wurde im DSM-IV (1994) der American Psychiatric Association und im ICD-10 der Weltgesundheitsorganisation (Codes F70-F79) verwendet. In der nächsten Revision wurde dieser Begriff durch den Begriff "Disorder der intellektuellen Entwicklung" ersetzt (Codes 6A00–6A04; 6A00. Z für den nicht spezifizierten Diagnosecode). Der Begriff "intellektuelle Behinderung (intellektuelle Entwicklungsstörung)" wird in DSM-5 (2013) verwendet. Seit 2013 ist "intellektuelle Behinderung (intellektuelle Entwicklungsstörung)" der Begriff, der in den letzten zwei Jahrzehnten von pädagogischen, psychiatrischen und anderen Fachleuten gemeinsam genutzt wird. Aufgrund seiner Spezifität und mangelnden Verwirrung mit anderen Bedingungen wird der Begriff "mental retardation" immer noch manchmal in professionellen medizinischen Einstellungen auf der ganzen Welt verwendet, wie etwa formale wissenschaftliche Forschung und Krankenversicherung Papierarbeit. Die verschiedenen traditionellen Begriffe, die lange vorzeitige Psychiatrie sind einfache Formen des Missbrauchs in der gemeinsamen Nutzung heute; sie sind oft in alten Dokumenten wie Büchern, akademischen Papieren und Volksformen.Zum Beispiel hat die britische Volkszählung von 1901 eine Spaltenüberschrift, einschließlich der Begriffe, die imbecile und feble-minded. Vaguer-Ausdrücke wie entwicklungsbehinderte, spezielle oder herausgefordert wurden anstelle des Begriffs geistig verzögert verwendet. Der Begriff Entwicklungsverzögerung war bei Pflegepersonen und Eltern von Individuen mit intellektueller Behinderung beliebt, da Verzögerungen nahelegen, dass eine Person langsam sein volles Potenzial erreicht, anstatt eine lebenslange Bedingung zu haben. Die Nutzung hat sich im Laufe der Jahre verändert und unterscheidet sich von Land zu Land. Zum Beispiel deckt die mentale Retardierung in einigen Kontexten das gesamte Feld ab, aber zuvor auf das, was jetzt die milde MR-Gruppe ist. Feeble-minded verwendet, um milde MR in Großbritannien zu bedeuten, und einmal in den USA auf den gesamten Bereich angewendet."Borderline intellektuelle Funktion" ist derzeit nicht definiert, aber der Begriff kann verwendet werden, um für Menschen mit IQs in den 70er Jahren anzuwenden. Personen mit einem IQ von 70 bis 85 waren aufgrund der intellektuellen Behinderung für eine besondere Berücksichtigung des öffentlichen Bildungssystems in den USA förderfähig. Cretin ist das älteste und kommt von einem dialektischen französischen Wort für Christian. Die Implikation war, dass Menschen mit bedeutenden intellektuellen oder entwicklungsbedingten Behinderungen "noch human" (oder "noch christlich)" waren und mit der grundlegenden menschlichen Würde behandelt werden sollten. Individuen mit der Bedingung wurden als unfähig angesehen, zu sündigen, also Christus-ähnlich in ihrer Anordnung. Dieser Begriff wurde seit Mitte des 20. Jahrhunderts nicht in wissenschaftlichen Bemühungen verwendet und gilt allgemein als Missbrauchsbegriff. Obwohl Cretin nicht mehr in Gebrauch ist, wird der Begriff Kretinismus immer noch verwendet, um die geistige und körperliche Behinderung, die durch unbehandelte angeborene Hypothyreose entsteht, zu beziehen. Amentia hat eine lange Geschichte, meist mit Demenz verbunden. Der Unterschied zwischen Amentia und Demenz wurde ursprünglich durch die Zeit des Beginns definiert. Amentia war der Begriff, der verwendet wurde, um eine Person zu bezeichnen, die Defizite in der psychischen Funktion früh im Leben entwickelt, während Demenz eingeschlossen Individuen, die geistige Defizite als Erwachsene entwickeln. Theodor Meynert in den 1890er Vorlesungen beschrieb Amentia als eine Form von plötzlichen Verwirrtheit (deutsch: Verwirrtheit), oft mit Halluzinationen. Dieser Begriff war in diesem Sinne lange in der Psychiatrie verwendet. Emil Kraepelin in den 1910er Jahren schrieb, dass „Akutverwirrung (Amentia)“ eine Form von Febrile delirium ist. Bis 1912 war Amentia eine Klassifikation, die "Idiots, Schablonen und schwachen Geist" Individuen in einer Kategorie getrennt von einer Demenzklassifikation, in der der Beginn später im Leben ist. In der russischen Psychiatrie definiert der Begriff "Amentia" eine Form der Bewölbung des Bewusstseins, die von Verwirrung, wahren Halluzinationen, Inkohärenz von Denken und Sprache und chaotischen Bewegungen dominiert wird. In Russland ist “amentia” (Russisch: аменция) nicht mit intellektueller Behinderung verbunden und bedeutet nur die Trübung des Bewusstseins. Idiot gab den größten Grad der intellektuellen Behinderung an, wo das geistige Alter zwei Jahre oder weniger ist, und die Person kann sich nicht selbst vor gemeinsamen körperlichen Gefahren schützen. Der Begriff wurde allmählich durch den Begriff profunde geistige Retardation ersetzt (die sich seither durch andere Begriffe ersetzt hat). Imbecile gab eine intellektuelle Behinderung an, die weniger extrem ist als die Eigenart und nicht unbedingt vererbt. Es wird nun in der Regel in zwei Kategorien unterteilt, die als schwere geistige Behinderung und moderate geistige Behinderung bekannt sind. Moron wurde von der American Association for the Study of the Feeble-minded im Jahr 1910 definiert, nach der Arbeit von Henry H. Goddard, als der Begriff für einen Erwachsenen mit einem geistigen Alter zwischen acht und zwölf; milde geistige Behinderung ist jetzt der Begriff für diese Bedingung. Es wurden auch alternative Definitionen dieser Begriffe auf Basis von IQ verwendet. Diese Gruppe war im britischen Recht von 1911 bis 1959–60 als geldlos bekannt. Mongolismus und Mongoloid Idiot waren medizinische Begriffe verwendet, um jemanden mit Down Syndrom zu identifizieren, wie der Arzt, der zuerst das Syndrom beschrieben, John Langdon Down, glaubte, dass Kinder mit Down Syndrom geteilt Gesichtsähnlichkeiten mit Blumenbachs "Mongolische Rasse". Die Mongolische Volksrepublik forderte, dass die medizinische Gemeinschaft die Verwendung des Begriffs als Referent auf geistige Behinderung eingestellt. Ihr Antrag wurde in den 1960er Jahren erteilt, als die Weltgesundheitsorganisation vereinbarte, dass der Begriff nicht mehr in der medizinischen Gemeinschaft verwendet werden sollte. Im Bereich der Sondererziehung bezieht sich Pädagogik (oder "pädagogische Intellektuelle Behinderung") auf ID-Studenten mit IQs von ca. 50–75, die akademische Fortschritte auf einem spätelementaren Niveau voranbringen können.Trainable (oder "trainable intellektuelle Behinderung)" bezieht sich auf Studenten, deren IQ unter 50 fallen, die aber noch in der Lage sind, persönliche Hygiene und andere lebende Fähigkeiten in einem geschützten Umfeld zu lernen, wie zum Beispiel ein Gruppenhaus. In vielen Bereichen wurden diese Begriffe durch eine moderate und schwere geistige Behinderung ersetzt. Während sich die Namen ändern, bleibt die Bedeutung in der Praxis etwa gleich. Retarded kommt aus dem lateinischen Retarder, "um langsam zu machen, zu verzögern, zurück zu halten oder zu behindern", so geistige Retardierung bedeutete die gleiche wie geistig verzögert. Der Begriff wurde im Jahre 1426 als "Fakt oder Handlung der langsameren Bewegung oder Zeit" aufgenommen. Die erste Aufzeichnung der Verlangsamung in Bezug auf geistig langsam zu sein war im Jahre 1895. Der Begriff geistig verzögerte wurde verwendet, um Begriffe wie Idiot, Moron und Schablone zu ersetzen, weil verzögerte war nicht dann eine Ausnahmeregelung. In den 1960er Jahren hatte der Begriff jedoch auch eine teilweise ableitende Bedeutung übernommen. Der Noun-Retard wird besonders als pejorativ angesehen; eine BBC-Umfrage im Jahr 2003 rangierte sie als das beleidigendste unfähigkeitsbezogene Wort, vor Begriffen wie Spastic (oder seine Abkürzung Spaz) und Mong. Die Begriffe geistig verzögert und geistig verzögert sind immer noch recht häufig, aber derzeit die Special Olympics, Best Buddies, und über 100 andere Organisationen versuchen, ihre Verwendung zu beseitigen, indem sie sich auf den Wortverzögerer und seine Varianten als R-Wort beziehen, um es dem Wort Nigger und dem zugehörigen Euphemismus n-Wort im täglichen Gespräch gleichzusetzen. Diese Bemühungen führten zu föderalen Rechtsvorschriften, bekannt als Rosa's Law, die den Begriff geistig verzögert durch den Begriff geistige Behinderung in Bundesgesetzen ersetzt. Der Begriff psychische Retardierung war ein diagnostischer Begriff, der die Gruppe der getrennten Kategorien von psychischen Funktionen wie Idiot, Imbecile und Moron aus frühen IQ-Tests bezeichnete, die pejorative Konnotationen im populären Diskurs erworben. Es erwarb negative und beschämende Konnotationen in den letzten Jahrzehnten aufgrund der Verwendung der Wörter verzögert und verzögert als Beleidigung. Dies kann zu seinem Austausch mit Euphemismen beigetragen haben, wie geistig herausgefordert oder intellektuell behindert. Während Entwicklungsunfähigkeit viele andere Störungen einschließt, werden Entwicklungsunfähigkeit und Entwicklungsverzögerung (für Menschen unter 18 Jahren) in der Regel als höflichere Begriffe als psychische Verzögerung angesehen. Albert Julius Levine und Louis Marks schlugen eine Reihe von Kategorien in ihrem 1928 Buch Testing Intelligence und Erfolg. Einige der Terminologien in der Tabelle stammen aus zeitgenössischen Begriffen für die Klassifizierung von Individuen mit intellektuellen Behinderungen. In Nordamerika wird die intellektuelle Behinderung in den breiteren Begriff der Entwicklungsunfähigkeit subsumiert, die auch Epilepsie, Autismus, zerebrale Palsy und andere Störungen umfasst, die sich während der Entwicklungsperiode entwickeln (Geburt bis 18 Jahre). Weil die Dienstleistungsbestimmung an die Bezeichnung "Entwicklungsunfähigkeit" gebunden ist, wird sie von vielen Eltern, direkten Support-Profis und Ärzten verwendet. In den Vereinigten Staaten wird jedoch in schulischen Einstellungen der spezifischere Begriff psychische Retardierung oder, vor kurzem (und vorzugsweise), geistige Behinderung, immer noch typischerweise verwendet und ist eine von 13 Kategorien von Behinderungen, unter denen Kinder für spezielle Bildungsdienste im öffentlichen Recht 108-446 identifiziert werden können. Die intellektuelle Phrasenunfähigkeit wird zunehmend als Synonym für Menschen mit deutlich unterdurchschnittlicher kognitiver Fähigkeit verwendet. Diese Begriffe werden manchmal als Mittel verwendet, um allgemeine intellektuelle Einschränkungen von bestimmten, begrenzten Defiziten zu trennen und zu zeigen, dass es keine emotionale oder psychologische Behinderung ist. Es ist nicht spezifisch für angeborene Störungen wie Down-Syndrom. Die American Association on Mental Retardation änderte ihren Namen 2007 an die American Association on Intellectual and Developmental Disabilities (AAIDD) und änderte bald danach die Namen ihrer wissenschaftlichen Zeitschriften, um den Begriff "intellektuelle Behinderung" zu reflektieren. Im Jahr 2010 veröffentlichte die AAIDD ihre 11. Ausgabe ihres Terminologie- und Klassifikationshandbuchs, das auch den Begriff geistige Behinderung verwendet. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war geistiges Handicap zum gemeinsamen medizinischen Begriff geworden, indem es die geistige Subnormalität in Schottland und geistigem Mangel in England und Wales ersetzte, bis Stephen Dorrell, Staatssekretär für Gesundheit für das Vereinigte Königreich von 1995 bis 1997, die Bezeichnung des NHS für Lernunfähigkeit änderte. Der neue Begriff ist noch nicht weit verbreitet und bezieht sich oft auf Probleme, die Schularbeit betreffen (die amerikanische Nutzung), die im Vereinigten Königreich als "Lernschwierigkeiten" bekannt sind.Britische Sozialarbeiter können "lernende Schwierigkeiten" verwenden, um sowohl Menschen mit intellektueller Behinderung als auch solche mit Bedingungen wie Dyslexie zu verweisen. In der Bildung werden "Lernschwierigkeiten" auf eine breite Palette von Bedingungen angewendet: "spezifische Lernschwierigkeiten" können sich auf Dyslexie, Dyscalculia oder Entwicklungskoordinationsstörung beziehen, während "bescheidene Lernschwierigkeiten", "schwere Lernschwierigkeiten" und "begründete Lernschwierigkeiten" sich auf signifikante Beeinträchtigungen beziehen. In England und Wales zwischen 1983 und 2008 definierte das Mental Health Act 1983 "mentale Beeinträchtigung" und "severe psychische Beeinträchtigung" als "ein Zustand der verhafteten oder unvollständigen Entwicklung des Geistes, der eine signifikante/sehre Beeinträchtigung der Intelligenz und des sozialen Funktionierens einschließt und mit anormal aggressiven oder ernsthaft unverantwortlichen Verhaltens seitens der betroffenen Person verbunden ist. " Als Verhaltensweisen waren dies nicht unbedingt dauerhafte Bedingungen: Sie wurden zum Zweck der Inhaftierung im Krankenhaus oder der Vormundschaft definiert. Der Begriff geistige Beeinträchtigung wurde im November 2008 aus dem Gesetz gestrichen, aber die Gründe für die Inhaftierung blieben. Das englische Gesetz verwendet jedoch psychische Beeinträchtigungen an anderer Stelle in weniger definierter Weise – z.B. zur Befreiung von Steuern –, wobei die intellektuelle Behinderung ohne verhaltensbedingte Probleme gemeint ist. Eine BBC-Umfrage, die im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass Verzögerung das beleidigendste unfähigkeitsbezogene Wort war. Auf der Rückseite davon, als ein Anwärter auf Celebrity Big Brother live die Phrase "wie ein Retard gehen" verwendet, trotz Beschwerden von der Öffentlichkeit und der Wohltätigkeit Mencap, der Kommunikationsregulator Ofcom nicht die Beschwerde behauptet, "es wurde nicht in einem offensiven Kontext verwendet [...] und war hellherzig verwendet worden". Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass zwei frühere ähnliche Beschwerden von anderen Shows bestätigt wurden. Australien In der Vergangenheit hat Australien britische und amerikanische Begriffe austauschbar genutzt, darunter "mental retardation" und "mental handicap". Heute ist "intellektuelle Behinderung" der bevorzugte und häufiger verwendete Deskriptor. Gesellschaft und Kultur Menschen mit intellektuellen Behinderungen werden oft nicht als Vollbürger der Gesellschaft angesehen. Personenzentrierte Planungen und Ansätze werden als Methoden betrachtet, um die anhaltende Beschriftung und Ausschluss sozial abgeschätzter Menschen, wie Menschen mit Behinderungen, zu adressieren, einen Fokus auf die Person als jemand mit Fähigkeiten und Geschenken sowie Unterstützungsbedürfnissen zu fördern. Die Selbstverteidigungsbewegung fördert das Selbstbestimmungsrecht und die Selbstleitung von Menschen mit intellektuellen Behinderungen, wodurch sie Entscheidungen über ihr eigenes Leben treffen können. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Menschen mit intellektuellen Behinderungen routinemäßig von der öffentlichen Bildung ausgeschlossen oder von anderen typischerweise sich entwickelnden Kindern weggebildet. Im Vergleich zu Peers, die in speziellen Schulen segregiert wurden, berichten Studenten, die Mainstreamed oder in regelmäßigen Klassenzimmern enthalten sind, ähnliche Niveaus von Stigma und soziale Selbstverwaltung, aber ambitioniertere Beschäftigungspläne. Als Erwachsene können sie unabhängig leben, mit Familienmitgliedern oder in verschiedenen Arten von Institutionen organisiert, um Menschen mit Behinderungen zu unterstützen. Derzeit leben etwa 8% in einer Institution oder einem Gruppenhaus. In den Vereinigten Staaten beträgt die durchschnittliche Lebenshaltungskosten einer Person mit einer intellektuellen Behinderung $223,000 pro Person, im Jahr 2003 US-Dollar, für direkte Kosten wie medizinische und pädagogische Ausgaben. Die indirekten Kosten wurden auf $771,000 aufgrund kürzerer Lebensdauer und niedriger als die durchschnittliche wirtschaftliche Produktivität geschätzt. Die gesamten direkten und indirekten Kosten, die etwas mehr als eine Million Dollar betragen, sind etwas mehr als die wirtschaftlichen Kosten, die mit zerebraler Muschi verbunden sind, und doppelte, die mit ernsthaften Seh- oder Hörstörungen verbunden sind. Von den Kosten sind rund 14 % auf erhöhte medizinische Aufwendungen (nicht einschließlich der normalerweise durch die typische Person verursachten) und 10 % auf direkte nichtmedizinische Ausgaben zurückzuführen, wie etwa die Überschüsse an Sonderschulungen im Vergleich zur Standardschule. Der größte Betrag, 76,% sind indirekte Kosten, die eine verminderte Produktivität und eine verkürzte Lebensdauer ausmachen. Einige Ausgaben, wie laufende Kosten für Familienpfleger oder die zusätzlichen Kosten, die mit dem Wohnen in einem Gruppenhaus verbunden sind, wurden von dieser Berechnung ausgeschlossen. Menschenrechte und Rechtsstatus Das Gesetz behandelt Menschen mit intellektuellen Behinderungen anders als solche ohne geistige Behinderung.Ihre Menschenrechte und Freiheiten, einschließlich des Wahlrechts, des Rechts auf Geschäftsführung, des Vertragsvertrags, der Eheschließung, des Bildungsrechts, sind oft begrenzt. Die Gerichte haben einige dieser Einschränkungen aufrecht erhalten und Diskriminierung in anderen gefunden. Die UN-Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen, die Mindestnormen für die Rechte von Menschen mit Behinderungen festlegt, wurde von mehr als 180 Ländern ratifiziert. In mehreren US-Staaten und mehreren Staaten der Europäischen Union werden Menschen mit geistigen Behinderungen entrechtet. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat in Alajos Kiss v. Ungarn entschieden, dass Ungarn die Rechte des Anmelders durch eine leere Entrechteung von Personen mit intellektuellen Behinderungen verletzt hat, die keine Rechtsfähigkeit besaßen. Gesundheitsunterschiede Menschen mit intellektuellen Behinderungen sind in der Regel auf einem höheren Risiko, mit komplexen Gesundheitsbedingungen wie Epilepsie und neurologischen Erkrankungen, Magen-Darm-Erkrankungen und verhaltens- und psychiatrischen Problemen im Vergleich zu Menschen ohne Behinderung zu leben. Erwachsene haben auch eine höhere Prävalenz von schlechten sozialen Determinanten von Gesundheit, Verhaltensrisikofaktoren, Depression, Diabetes und schlechtem oder fairem Gesundheitsstatus als Erwachsene ohne geistige Behinderung. Im Vereinigten Königreich leben Menschen mit geistiger Behinderung im Durchschnitt 16 Jahre weniger als die allgemeine Bevölkerung. Einige der Barrieren, die für Menschen mit ID-Zugriff auf Qualitätsgesundheit bestehen, sind: Kommunikations-Herausforderungen, Service-Eligibilisierung, mangelnde Ausbildung für Gesundheitsdienstleister, diagnostische Überschattung und Abwesenheit von gezielten Gesundheitsförderungsdienstleistungen. Zu den wichtigsten Empfehlungen der CDC zur Verbesserung des Gesundheitsstatus für Menschen mit intellektuellen Behinderungen zählen: Verbesserung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung, Verbesserung der Datenerhebung, Stärkung der Belegschaft, umfassen Personen mit Ausweis in öffentlichen Gesundheitsprogrammen und Vorbereitung auf Notfälle mit Menschen mit Behinderungen im Auge. Siehe auch Zukunftsplanung Geschichte der psychiatrischen InstitutionenIQ-Klassifikation Sekundärhandicap Schwere geistige Beeinträchtigung Referenzen Weiter lesen Harris C. James M.D Intellectual Disability: A Guide for Familien and Professionals. Oxford University Press 2010 Wehmeyer L. Michael Die Geschichte der geistigen Behinderung: Eine Evolution der Bedeutung, des Verständnisses und der öffentlichen Wahrnehmung. Brooks Verlag 2013 Smith Philip Was auch immer in die Aufnahme gekommen ist?: Der Ort der Studenten mit geistiger Behinderung in der Bildung. Peter Lang Verlag 2009 Carey C. Allison On the Margins of Citizenship: Intellectual Disability and Civil Rights in Twentieth-Century America. Temple University Press 2010 Externe Links Fakten über intellektuelle Behinderungen des Nationalen Zentrums der US-amerikanischen Zentren für Krankheitenkontrolle über Geburtsfehler und Entwicklungsstörungen Das osmotisch gesteuerte Lösesystem (OROS) ist ein fortschrittliches, kontrolliertes Lösesystem in Form einer starren Tablette mit einer halbdurchlässigen Außenmembran und einer oder mehreren kleinen Laserbohrlöchern. Beim Durchtritt der Tablette durch den Körper wird Wasser durch die semipermeable Membran über Osmose absorbiert, und der resultierende osmotische Druck wird verwendet, um das aktive Medikament durch die lasergebohrte Öffnung(en) in der Tablette und in den Magen-Darm-Trakt zu schieben. OROS ist ein Markenname im Besitz der ALZA Corporation, die den Einsatz von osmotischen Pumpen für die orale Medikamentenlieferung vorangetrieben hat. Rationale Pros und cons Osmotic Release-Systeme haben eine Reihe von großen Vorteilen gegenüber anderen Kontroll-Release-Mechanismen. Sie sind deutlich weniger von Faktoren wie pH, Nahrungsaufnahme, GI-Motilität und unterschiedlichen Darmumgebungen betroffen. Die Verwendung einer osmotischen Pumpe zur Abgabe von Medikamenten hat zusätzliche inhärente Vorteile in Bezug auf die Kontrolle über die Medikamentenabgabe. Dies ermöglicht eine viel genauere Medikamentenlieferung über einen längeren Zeitraum, was zu viel vorhersehbarer Pharmakokinetik führt. Jedoch sind osmotische Freisetzungssysteme relativ kompliziert, etwas schwierig herzustellen und können aufgrund einer längeren Freisetzung von irritierenden Medikamenten aus der nicht verformbaren Tablette zu Irritationen oder sogar zu Verstopfungen des GI-Trakts führen. Orale osmotische Trennsysteme Einschichtige Die Elementar-Osmotische Pumpe (EOP) wurde 1974 von ALZA entwickelt und war das erste praktische Beispiel für ein osmotisches Pumpsystem zur oralen Anwendung. Es wurde in den frühen 1980er Jahren in Osmosin (Indomethacin) und Acutrim (Phenylpropanolamin) in den Markt eingeführt, aber unerwartet schwere Probleme mit GI Reizung und Fälle von GI Perforation führte zum Rückzug von Osmosin.Merck & Co. entwickelte später die Controlled-Porosity Osmotic Pump (CPOP) mit der Absicht, einige der Probleme zu lösen, die zu Osmosins Entzug über einen neuen Ansatz zur Endphase des Release-Mechanismus führte. Im Gegensatz zum EOP hatte der CPOP kein vorgeformtes Loch in der Außenhülle, um das Medikament auszutreiben. Stattdessen wurde die semipermeable Membran des CPOP zu zahlreichen kleinen Poren beim Kontakt mit Wasser entwickelt, durch die das Medikament über osmotische Druck ausgetrieben würde. Die Poren wurden durch Verwendung eines pH-unempfindlichen löslichen oder auflösbaren Zusatzstoffes wie Sorbit gebildet. Mehrschichtig Sowohl die EOP als auch die CPOP waren relativ einfache Designs und waren durch ihre Unfähigkeit begrenzt, schwerlösliche Medikamente zu liefern. Dies führte zur Entwicklung einer zusätzlichen internen "Push-Schicht" aus Material (ein quellfähiges Polymer), die sich bei absorbiertem Wasser ausdehnen würde, die dann die Arzneischicht (die ein viskoses Polymer zur Suspension von schlecht löslichen Medikamenten enthält) mit kontrollierter Geschwindigkeit aus dem Austrittsloch geschoben. Zur Erhöhung des osmotischen Drucks werden sowohl dem Medikament als auch den Druckschichten osmotische Mittel wie Natriumchlorid, Kaliumchlorid oder Xylitol zugesetzt. Das 1982 von ALZA-Forschern entwickelte erste Design wurde als Push-Pull Osmotic Pump (PPOP) bezeichnet und Procardia XL (Nifedipine) war eine der ersten Medikamente, um dieses PPOP-Design zu nutzen. In den frühen 1990er Jahren begann ein ALZA-gefördertes Forschungsprogramm, eine neue Dosisform von Methylphenidat für die Behandlung von Kindern mit Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) zu entwickeln. Methylphenidats kurze Halbwertszeit erforderte mehrere Dosen, die täglich verabreicht werden, um eine dauerhafte Abdeckung zu erreichen, was es zu einem idealen Kandidaten für die OROS-Technologie machte. Mehrere Kandidaten pharmakokinetische Profile wurden ausgewertet und getestet, um den optimalen Weg zu bestimmen, um das Medikament zu liefern, was besonders wichtig war, da die Puzzling-Versagen einer bestehenden erweiterten-Release-Formulierung von Methylphenidat (Ritalin SR) wie erwartet zu handeln. Das Null-Ordner (Flach)-Freigabeprofil, das das PPOP optimal zu liefern war, konnte seine Wirksamkeit im Laufe der Zeit nicht aufrecht erhalten, was nahelegte, dass im Laufe des Tages eine akute Toleranz gegenüber Methylphenidat entsteht. Dies erklärt, warum Ritalin SR war minderwertig zu zweifach Ritalin IR, und führte zu der Hypothese, dass ein aufsteigendes Muster der Medikamentenlieferung notwendig war, um klinische Wirkung zu erhalten. Versuche, diese Hypothese zu testen, waren erfolgreich, und ALZA entwickelte anschließend ein modifiziertes PPOP-Design, das eine Überschichtung von Methylphenidat verwendet, um sofort und schnell Serumspiegel zu lösen, gefolgt von 10 Stunden Erstbestellung (Änderung) Medikamentenlieferung aus dem modifizierten PPOP-Design. Dieses Design wurde als Push-Stick Osmotic Pump (PSOP) bezeichnet und verwendet zwei separate Drogenschichten mit unterschiedlichen Konzentrationen von Methylphenidat zusätzlich zu der (jetzt ziemlich robusten) Druckschicht. Liste der OROS-MedikamenteOROS-Medikamente umfassen: =Referenzen ==