Adolf Hitler war vom 20. April 1889 bis 30. April 1945 ein österreichischer Politiker, der von 1933 bis 1945 Diktator Deutschlands war. Er stieg als Führer der Nazi-Partei an die Macht und wurde 1933 Kanzler und nahm dann den Titel von Führer und Reichskanzler 1934 an. Während seiner Diktatur initiierte er den Zweiten Weltkrieg in Europa, indem er am 1. September 1939 in Polen eintrat. Er war eng an militärischen Operationen im gesamten Krieg beteiligt und war zentral für die Verewigung des Holocaust, des Völkermords von etwa sechs Millionen Juden und Millionen anderer Opfer. Hitler wurde in Österreich geboren, dann Teil von Österreich-Ungarn und wurde in der Nähe von Linz aufgezogen. Er zog 1913 nach Deutschland und wurde während seines Dienstes in der Deutschen Armee im Ersten Weltkrieg dekoriert. 1919 trat er der Deutschen Arbeiterpartei (DAP) als Vorläufer der Nazi-Partei bei und wurde 1921 zum Führer der Nazi-Partei ernannt. 1923 versuchte er, die Regierungsmacht in einem gescheiterten Putsch in München zu erobern und wurde mit einem Satz von fünf Jahren inhaftiert. Im Gefängnis diktierte er das erste Band seiner Autobiographie und seines politischen Manifests Mein Kampf ("My Struggle"). Nach seiner frühen Freilassung im Jahr 1924, Hitler gewann populäre Unterstützung durch den Angriff des Vertrags von Versailles und Förderung Pan-Germanismus, Anti-Semitismus und Anti-Kommunismus mit charismatischer oratorischer und Nazi-Propaganda. Im Rahmen einer jüdischen Verschwörung verurteilte er häufig den internationalen Kapitalismus und Kommunismus. Bis November 1932 hielt die Nazi-Partei die meisten Sitze im Deutschen Reichstag, hatte aber keine Mehrheit. Infolgedessen konnte keine Partei eine Mehrheitsversammlung zur Unterstützung eines Kanzlerkandidaten bilden. Ehemaliger Kanzler Franz von Papen und andere konservative Führer überredeten Präsident Paul von Hindenburg, Hitler als Kanzler am 30. Januar 1933 zu ernennen. Kurz darauf verabschiedete der Reichstag das Enabling Act von 1933, das den Prozess der Umwandlung der Weimarer Republik in Nazi-Deutschland begann, eine einparteiige Diktatur, die auf der totalitären und autokratischen Ideologie des Nazismus basiert. Hitler wollte beseitigen Juden aus Deutschland und etablieren einen neuen Orden, um dem entgegenzuwirken, was er als Ungerechtigkeit des Internationalen Nachkriegskriegs gesehen hat. Seine ersten sechs Jahre an der Macht führten zu einer raschen wirtschaftlichen Erholung der Großen Depression, der Aufhebung von Beschränkungen, die Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg auferlegt wurden, und der Annexion von Gebieten, die von Millionen von ethnischen Deutschen bewohnt wurden, die ihm eine beträchtliche Unterstützung gaben. Hitler suchte Lebensraum (Living Space) für das deutsche Volk in Osteuropa, und seine aggressive Außenpolitik gilt als primäre Ursache des Zweiten Weltkriegs in Europa. Er richtete eine groß angelegte Hinterlegung und am 1. September 1939 in Polen ein, wodurch Großbritannien und Frankreich den Krieg gegen Deutschland erklärten. Im Juni 1941 befahl Hitler eine Invasion der Sowjetunion. Ende 1941 besetzten die deutschen Kräfte und die europäischen Äxtmächte den größten Teil Europas und Nordafrikas. Diese Gewinne wurden nach 1941 allmählich rückgängig gemacht, und 1945 besiegten die Alliierten Armeen die deutsche Armee. Am 29. April 1945 heiratete er seinen langjährigen Liebhaber Eva Braun im Führerbunker in Berlin. Weniger als zwei Tage später beging das Paar Selbstmord, um die Eroberung der sowjetischen Roten Armee zu vermeiden. Ihre Leichen wurden verbrannt. Historiker und Biograph Ian Kershaw beschreibt Hitler als "die Verkörperung des modernen politischen Übels". Unter Hitlers Führung und rassisch motivierter Ideologie war das Nazi-Regime für den Völkermord von etwa sechs Millionen Juden und Millionen anderer Opfer verantwortlich, die er und seine Anhänger als Untermenschen (Untermenschen) oder sozial unerwünscht erachteten. Hitler und das Nazi-Regime waren auch für das Töten von geschätzten 19,3 Millionen Zivilisten und Kriegsgefangenen verantwortlich. Zudem starben 28,7 Millionen Soldaten und Zivilisten infolge militärischer Maßnahmen im europäischen Theater. Die Zahl der Zivilisten, die während des Zweiten Weltkriegs getötet wurden, war beispiellos in der Kriegsführung, und die Opfer stellen den tödlichsten Konflikt in der Geschichte. Der Vater Hitlers, Alois Hitler Sr. (1837–1903), war das illegitime Kind von Maria Anna Schicklgruber. Das taufische Register zeigte nicht den Namen seines Vaters, und Alois trug zunächst den Nachnamen seiner Mutter, Schicklgruber'. 1842 heiratete Johann Georg Hiedler Aloiss Mutter. Alois wurde in die Familie von Hiedlers Bruder Johann Nepomuk Hiedler gebracht. 1876 wurde Alois legitimiert und seine taufische Aufzeichnung, die von einem Priester notiert wurde, um Johann Georg Hiedler als Alois's Vater zu registrieren (aufgezeichnet als "Georg Hitler).Alois nahm dann den Nachnamen Hitler an, der auch Hiedler, Hüttler oder Huettler buchstabierte. Der Name basiert wahrscheinlich auf dem deutschen Wort hütte (Lit, Hütte) und hat wahrscheinlich die Bedeutung "einer, der in einer Hütte lebt". Der Nazi-Beamte Hans Frank schlug vor, dass Alois' Mutter von einer jüdischen Familie in Graz als Haushälterin beschäftigt gewesen sei und dass der 19-jährige Sohn Leopold Frankenberger Alois gezeugt hatte. Kein Frankenberger wurde in Graz in dieser Zeit registriert, keine Aufzeichnungen über Leopold Frankenbergers Existenz, und jüdische Residenz in der Steiermark war fast 400 Jahre lang illegal und würde erst Jahrzehnte nach Alois' Geburt wieder legal werden, so dass Historiker den Anspruch, Alois' Vater war jüdisch. Anfangsjahre Kindheit und Ausbildung Adolf Hitler wurde am 20. April 1889 in Braunau am Inn geboren, einer Stadt in Österreich-Ungarn (heute Österreich) nahe der Grenze zum Deutschen Reich. Er war der vierte von sechs Kindern geboren Alois Hitler und seine dritte Frau Klara Pölzl. Drei der Geschwister Hitlers – Gustav, Ida und Otto – starben in der Kindheit. Auch im Haushalt lebten Aloiss Kinder aus seiner zweiten Ehe: Alois Jr. (geboren 1882) und Angela (geboren 1883). Als Hitler drei war, zog die Familie nach Passau, Deutschland. Dort erwarb er den markanten unteren bayerischen Dialekt, anstatt österreichischer Deutscher, der seine Rede während seines Lebens markierte. Die Familie kehrte nach Österreich zurück und ließ sich 1894 in Leonding nieder und im Juni 1895 zog Alois nach Hafeld, bei Lambach, wo er die Bienen gezüchtet und gehalten hatte. Hitler besuchte die Volksschule in der Nähe von Fischlham. Der Umzug nach Hafeld fiel mit dem Beginn intensiver Vater-Sohn-Konflikte zusammen, die durch Hitlers Weigerung verursacht wurden, der strengen Disziplin seiner Schule zu entsprechen. Sein Vater schlug ihn, obwohl seine Mutter versuchte, ihn zu beschützen. Alois Hitlers landwirtschaftliche Bemühungen in Hafeld endeten im Scheitern, und 1897 zog die Familie nach Lambach. Der achtjährige Hitler nahm Gesangsunterricht, sang im Kirchenchor und betrachtete sogar als Priester. 1898 kehrte die Familie dauerhaft nach Leonding zurück. Hitler war tief von dem Tod seines jüngeren Bruders Edmund betroffen, der 1900 von Masern starb. Hitler wechselte von einem zuversichtlichen, ausgehenden, gewissenhaften Schüler zu einem morosen, abgelösten Jungen, der ständig mit seinem Vater und seinen Lehrern kämpfte. Alois hatte eine erfolgreiche Karriere im Zollbüro gemacht und wollte, dass sein Sohn in seinen Spuren folgen sollte. Hitler tauchte später eine Episode aus dieser Zeit auf, als sein Vater ihn zum Besuch einer Zollstelle brachte und sie als ein Ereignis darlegte, das zu einem unerbittlichen Antagonismus zwischen Vater und Sohn führte, der beide stark gewillt waren. Ignoriert den Wunsch seines Sohnes, an einer klassischen High School teilzunehmen und Künstler zu werden, schickte Alois Hitler im September 1900 zur Realschule in Linz. Hitler rebellierte gegen diese Entscheidung, und in Mein Kampf sagt, dass er absichtlich schlecht in der Schule tat, in der Hoffnung, dass, sobald sein Vater sah "was wenig Fortschritt ich in der technischen Schule gemacht habe, er mich meinem Traum widmen ließ". Wie viele Österreicher begann Hitler, deutsch-nationalistische Ideen aus jungen Jahren zu entwickeln. Er drückte die Loyalität nur Deutschland aus, verachtete die abnehmende Habsburg-Monarchie und ihre Herrschaft über ein ethnisch verändertes Reich. Hitler und seine Freunde nutzten den Gruß Heil und sang den Deutschlandlied anstelle der österreichischen Kaiserhymne. Nach Alois plötzlichem Tod am 3. Januar 1903 verschlechterte sich Hitlers Aufführung in der Schule und seine Mutter ließ ihn gehen. Im September 1904 trat er an der Realschule in Steyr ein, wo sein Verhalten und seine Leistung sich verbesserten. 1905, nach einer Wiederholung der Abschlussprüfung, verließ Hitler die Schule ohne Ambitionen für Weiterbildung oder klare Pläne für eine Karriere. Früher Erwachsenenalter in Wien und München 1907 verließ Hitler Linz, um in Wien Kunst zu leben und zu studieren, finanziert durch Waisenvorteile und Unterstützung seiner Mutter. Er beantragte den Eintritt in die Akademie der bildenden Künste Wien, wurde aber zweimal abgelehnt. Der Direktor schlug vor, Hitler sollte sich auf die School of Architecture bewerben, aber er fehlte den notwendigen akademischen Anmeldeinformationen, weil er nicht die Sekundarschule beendet hatte. Am 21. Dezember 1907 starb seine Mutter an Brustkrebs im Alter von 47 Jahren, als er selbst 18 war. 1909 lief Hitler aus dem Geld und wurde gezwungen, ein böhmisches Leben in Obdachlosenheimen und einem Männerwohnheim zu leben. Er verdiente Geld als lässiger Arbeiter und indem er Wasserfarben der Sehenswürdigkeiten Wiens malte und verkaufte. Während seiner Zeit in Wien verfolgte er eine wachsende Leidenschaft für Architektur und Musik und besuchte zehn Auftritte von Lohengrin, seiner Lieblingsoper Wagner.In Wien wurde Hitler zunächst rassistischer Rhetorik ausgesetzt. Populisten wie Bürgermeister Karl Lueger nutzten das Klima des virulenten Antisemitismus und schockierten gelegentlich deutsche nationalistische Vorstellungen für politische Wirkung. Der deutsche Nationalismus hatte eine besonders weit verbreitete Folge im Bezirk Mariahilf, wo Hitler lebte. Georg Ritter von Schönerer wurde ein wichtiger Einfluss auf Hitler. Er entwickelte auch eine Bewunderung für Martin Luther. Hitler las lokale Zeitungen wie das Deutsche Volksblatt, das Vorurteile faszinierte und christliche Ängste vor dem Einströmen osteuropäischer Juden spielte. Er las Zeitungen und Broschüren, die die Gedanken an Philosophen und Theoretiker wie Houston Stewart Chamberlain, Charles Darwin, Friedrich Nietzsche, Gustave Le Bon und Arthur Schopenhauer veröffentlichten. Der Ursprung und die Entwicklung des Hitler-Antisemitismus bleibt eine Frage der Debatte. Sein Freund August Kubizek behauptete, Hitler sei ein "bestätigter Antisemit" bevor er Linz verließ.Der Historiker Brigitte Hamann beschreibt Kubizeks Behauptung als problematisch". Während Hitler in Mein Kampf behauptet, dass er zuerst ein Antisemit in Wien wurde, Reinhold Hanisch, der ihm half, seine Bilder zu verkaufen, Meinungsverschiedenheiten. Hitler hatte es mit Juden zu tun, während er in Wien lebte. Der Historiker Richard J. Evans sagt, dass "Geschichte nun allgemein zustimmen, dass sein berüchtigter, mörder Antisemitismus nach der Niederlage Deutschlands [im Ersten Weltkrieg] als Produkt der paranoiden Stich-in-the-back Erklärung für die Katastrophe" gut auftauchte. Hitler erhielt den letzten Teil seines Vaters Nachlass im Mai 1913 und zog nach München, Deutschland. Als er in die österreichisch-ungarische Armee eingeschrieben wurde, reiste er am 5. Februar 1914 nach Salzburg zur medizinischen Beurteilung. Nachdem er als untauglich angesehen wurde, kehrte er nach München zurück. Hitler behauptete später, dass er dem Habsburger Reich nicht dienen wollte wegen der Mischung der Rassen in seiner Armee und seiner Überzeugung, dass der Zusammenbruch von Österreich-Ungarn bevorstand. Erster Weltkrieg August 1914, am Ausbruch des Ersten Weltkriegs, lebte Hitler in München und wurde freiwillig in der bayerischen Armee eingeschrieben. Laut einem Bericht der bayerischen Behörden von 1924 war Hitler fast sicher ein administrativer Fehler, da er als österreichischer Staatsbürger nach Österreich zurückgekehrt sein sollte. Veröffentlicht in das bayerische Reservat Infantry Regiment 16 (1. Company of the List Regiment), diente er als Versender auf der Westfront in Frankreich und Belgien, verbrachte fast die Hälfte seiner Zeit am Regimentalhauptsitz in Fournes-en-Weppes, gut hinter den Frontlinien. Er war bei der Ersten Schlacht von Ypres, der Schlacht von Somme, der Schlacht von Arras und der Schlacht von Passchendaele anwesend und wurde am Somme verwundet. Er wurde 1914 für Tapferkeit dekoriert und erhielt das Eisenkreuz, Zweite Klasse. Auf Empfehlung von Leutnant Hugo Gutmann, Hitlers jüdischer Vorgesetzter, erhielt er am 4. August 1918 das Eiserne Kreuz, Erste Klasse, eine selten an einen Hitlers Gefreiter Rang vergebene Dekoration. Er erhielt die Black Wound Badge am 18. Mai 1918. Während seines Dienstes im Hauptquartier verfolgte Hitler sein Kunstwerk, zog Cartoons und Anweisungen für eine Armeezeitung. Während der Schlacht der Somme im Oktober 1916 wurde er in der linken Oberschenkel verwundet, als eine Schale in der Versendetruppe explodierte. Hitler verbrachte fast zwei Monate im Krankenhaus in Beelitz und kehrte am 5. März 1917 in sein Regiment zurück. Am 15. Oktober 1918 wurde er vorübergehend in einem Senfgasangriff verblendet und in Pasewalk stationiert. Währenddessen, Hitler erfuhr von Deutschlands Niederlage, und – auf eigene Rechnung – er litt unter einem zweiten Blindheitsblitz. Hitler beschrieb den Krieg als "die größte aller Erfahrungen" und wurde von seinen befehligen Offizieren für seine Tapferkeit gelobt. Seine Kriegserfahrung verstärkte seinen deutschen Patriotismus und er schockierte im November 1918 durch Deutschlands Kapitulation. Seine Bitterkeit über den Zusammenbruch der Kriegsanstrengung begann seine Ideologie zu formen. Wie andere deutsche Nationalisten glaubte er an die Dolchstoßlegende, die behauptete, dass die deutsche Armee "unverfügbar auf dem Feld" von zivilen Führern, Juden, Marxisten und denen, die die Armee unterzeichneten, die die Kämpfe beendeten - später die "November-Kriminellen" gegraben worden seien. Der Vertrag von Versailles sieht vor, dass Deutschland mehrere seiner Gebiete verlassen und das Rheinland entmilitarisieren musste. Der Vertrag verhängte wirtschaftliche Sanktionen und schwankte schwere Reparationen für das Land.Viele Deutsche sahen den Vertrag als eine ungerechte Demütigung. Sie wandten sich insbesondere gegen Artikel 231, den sie als für den Krieg verantwortliche Erklärung Deutschlands interpretierten. Der Versailles-Vertrag und die wirtschaftlichen, sozialen und politischen Bedingungen in Deutschland nach dem Krieg wurden später von Hitler zum politischen Gewinn genutzt. Nach dem Ersten Weltkrieg kehrte Hitler nach München zurück. Ohne formale Bildungs- oder Berufsaussichten blieb er in der Armee. Im Juli 1919 wurde er zum Verbindungsmann (Intelligence Agent) eines Aufklärungskommando (Reconnaissance Unit) der Reichswehr ernannt, der anderen Soldaten beeinflusst und die deutsche Arbeiterpartei (DAP) infiltriert. Bei einem DAP-Treffen am 12. September 1919 war der Parteivorsitzende Anton Drexler von Hitlers oratorischen Fähigkeiten beeindruckt. Er gab ihm eine Kopie seiner Broschüre My Political Awakening, die antisemitische, nationalistische, antikapitalistische und antimarxistische Ideen enthielt. Auf den Befehlen seiner Armee Vorgesetzten, Hitler beantragte, der Partei beizutreten, und innerhalb einer Woche wurde als Parteimitglied 555 akzeptiert (die Partei begann, die Mitgliedschaft bei 500 zu zählen, um den Eindruck, sie waren eine viel größere Partei). Um diese Zeit machte Hitler seine früheste bekannte Aussage über die Juden in einem Brief (jetzt bekannt als Gemlich-Schreib) vom 16. September 1919 an Adolf Gemlich über die jüdische Frage. Im Brief argumentiert Hitler, dass das Ziel der Regierung "unsicherlich die Beseitigung der Juden insgesamt sein muss". Bei der DAP traf Hitler Dietrich Eckart, einer der Gründer der Partei und Mitglied der okkulten Thule Society. Eckart wurde Hitlers Mentor, tauscht Ideen mit ihm aus und führt ihn in ein breites Spektrum der Münchner Gesellschaft ein. Um seinen Appell zu erhöhen, änderte die DAP ihren Namen an die nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei (NSDAP), die als "Nazi Party" kolloqui bekannt ist. Hitler entwarf das Banner einer Swastika in einem weißen Kreis auf einem roten Hintergrund. Hitler wurde am 31. März 1920 aus der Armee entlassen und fing an, Vollzeit für die Partei zu arbeiten. Die Parteizentrale war in München, ein Heissbett der antistaatlichen deutschen Nationalisten entschlossen, den Marxismus zu zerschlagen und die Weimarer Republik zu untergraben. Im Februar 1921 – bereits bei der Massenmanipulation hochwirksam – sprach er mit einer Menge von über 6.000. Um das Treffen zu publizieren, fuhren zwei Lastwagen von Party-Unterstützern um München, um Swastika-Flags zu reißen und Flugblätter zu verteilen. Hitler erlangte bald für seine ruhmreichen polemischen Reden gegen den Vertrag von Versailles, rivalisierenden Politikern und vor allem gegen Marxisten und Juden Bemerkungen. Im Juni 1921, während Hitler und Eckart auf einer Fundraising-Reise nach Berlin waren, brach eine Mutinie innerhalb der Nazi-Partei in München aus. Mitglieder des Vorstands wollten sich mit der Nürnberger sozialistischen Partei (DSP) vereinen. Hitler kehrte am 11. Juli nach München zurück und zarte seinen Rücktritt. Die Ausschussmitglieder erkannten, dass der Rücktritt ihrer führenden Persönlichkeit und Sprecher das Ende der Partei bedeuten würde. Hitler kündigte an, er würde sich freuen über die Bedingung, dass er Drexler als Parteivorsitzender ersetzen würde, und dass die Parteizentrale in München bleiben würde. Der Ausschuß stimmte zu, und er freute sich am 26. Juli als Mitglied 3.680. Hitler setzte sich in der Nazi-Partei mit einer Opposition auseinander. Die Gegner Hitlers in der Führung ließen Hermann Esser von der Partei austreten und sie druckten 3.000 Exemplare einer Broschüre, die Hitler als Verräter der Partei angriff. In den folgenden Tagen sprach Hitler mit mehreren gepackten Häusern und verteidigte sich und Esser, zu donnernden Applaus. Seine Strategie bewies sich als erfolgreich, und auf einem speziellen Parteikongress am 29. Juli wurde ihm absolute Befugnisse als Parteivorsitzender erteilt, ersetzt Drexler, durch eine Abstimmung von 533 bis 1. Hitlers vitriolische Bierhallenreden begannen, regelmäßige Publikum zu gewinnen. Eine Demagoge, er wurde adept bei der Verwendung populistischer Themen, einschließlich der Verwendung von Sündenböcken, die für seine Zuhörer wirtschaftliche Schwierigkeiten verantwortlich waren. Hitler nutzte den persönlichen Magnetismus und ein Verständnis der Massenpsychologie zu seinem Vorteil, während er sich mit dem öffentlichen Sprechen beschäftigte. Historiker haben die hypnotische Wirkung seiner Rhetorik auf große Publikum und seine Augen in kleinen Gruppen bemerkt. Alfons Heck, ein ehemaliges Mitglied der Hitlerjugend, erinnerte sich: Wir haben uns in eine Frechheit nationalistischer Stolz, die an Hysterie grenzte. Für Minuten am Ende schrieen wir an der Spitze unserer Lunge, mit Tränen strömen unsere Gesichter: Sieg Heil, Sieg Heil, Sieg Heil! Von diesem Moment an gehörte ich zu Adolf Hitler Körper und Seele.Zu den frühen Anhängern gehörten Rudolf Hess, ehemalige Luftwaffe Hermann Göring und Heerkapitän Ernst Röhm. Röhm wurde Leiter der paramilitärischen Organisation der Nazis, der Sturmabteilung (SA, Stormtroopers), die Treffen beschützte und politische Gegner angriff. Ein entscheidender Einfluss auf Hitlers Denken in dieser Zeit war die Aufbau Vereinigung, eine konspiratorische Gruppe von weißen russischen Exilen und frühen Nazis. Die Gruppe, die mit Geldern finanziert wurde, die von reichen Industriellen geleitet wurden, führte Hitler zur Idee einer jüdischen Verschwörung ein, die internationale Finanzierung mit Bolschewismus verbindet. Das Programm der Nazi-Partei wurde am 24. Februar 1920 in ihrem 25-Punkte-Programm festgelegt. Dies stellte keine kohärente Ideologie dar, sondern war eine Zusammenführung von empfangenen Ideen, die in der völkisch Pandeutschen Bewegung, wie Ultranationalismus, Opposition gegen den Vertrag von Versailles, Misstrauen des Kapitalismus, sowie einige sozialistische Ideen, Währungs hatten. Für Hitler war jedoch der wichtigste Aspekt seiner starken antisemitischen Haltung. Er empfand auch das Programm als hauptsächlich Grundlage für die Propaganda und für die Anziehung von Menschen an die Partei. Bierhalle Putsch und Landsberg GefängnisIm Jahr 1923 hat Hitler die Hilfe des Ersten Weltkriegs General Erich Ludendorff für einen versuchten Putsch namens "Beer Hall Putsch" aufgeschrieben. Die Nazi-Partei benutzte den italienischen Faschismus als Vorbild für ihr Aussehen und ihre Politik. Hitler wollte Benito Mussolinis "März auf Rom" von 1922 nachempfunden, indem er seinen eigenen Staatsstreich in Bayern einführte, um der Regierung in Berlin eine Herausforderung zu folgen. Hitler und Ludendorff suchten die Unterstützung von Staatskommissar (Staatskommissar)Gustav Ritter von Kahr, bayerischer De facto-Herrscher. Kahr wollte aber zusammen mit dem Polizeichef Hans Ritter von Seisser und Reichswehr General Otto von Lossow eine nationalistische Diktatur ohne Hitler einrichten. Am 8. November 1923 stürmten Hitler und die SA ein öffentliches Treffen von 3.000 Personen, organisiert von Kahr im Bürgerbräukeller, einem Biersaal in München. Unterbrechend Kahrs Rede verkündete er, dass die nationale Revolution begonnen hatte und die Bildung einer neuen Regierung mit Ludendorff erklärte. In den Ruhestand, Hitler, mit Handgun gezeichnet, gefragt und erhielt die Unterstützung von Kahr, Seisser und Lossow. Hitlers Kräfte gelang es zunächst, die lokale Reichswehr und die Polizei zu besetzen, aber Kahr und seine Kohorten zogen schnell ihre Unterstützung zurück. Weder die Armee noch die Staatspolizei schlossen sich mit Hitler zusammen. Am nächsten Tag marschierten Hitler und seine Anhänger vom Biersaal zum Bayerischen Kriegsministerium, um die bayerische Regierung zu überstürzen, aber die Polizei verteilte sie. Sechzehn Nazi-Parteimitglieder und vier Polizisten wurden im gescheiterten Staatsstreich getötet. Hitler floh in die Heimat von Ernst Hanfstaengl und einige Konten sahen Selbstmord. Er wurde deprimiert, aber ruhig, als er am 11. November 1923 wegen Hochverrats verhaftet wurde. Sein Prozess vor dem Sondergericht München begann im Februar 1924 und Alfred Rosenberg wurde zeitweiliger Führer der Nazi-Partei. Am 1. April wurde Hitler zu fünf Jahren Haft im Landsberg Gefängnis verurteilt. Dort erhielt er eine freundliche Behandlung von den Wachen und durfte Post von Unterstützern und regelmäßigen Besuchen von Parteigenossen. Begnadigt vom Bayerischen Obersten Gerichtshof wurde er am 20. Dezember 1924 aus dem Gefängnis entlassen, gegen die Einwände des Staatsanwalts. Inklusive der Zeit für Remand diente Hitler knapp über ein Jahr im Gefängnis. Während Hitler in Landsberg den größten Teil des ersten Bandes Mein Kampf diktierte (My Struggle; ursprünglich viereinhalb Jahre Kampf gegen Lügen, Stupidität und Feigheit) zuerst zu seinem Chauffeur, Emil Maurice und dann zu seinem Stellvertreter Rudolf Hess. Das dem Thule Society-Mitglied Dietrich Eckart gewidmete Buch war eine Autobiographie und Ausstellung seiner Ideologie. Das Buch legte Hitlers Pläne zur Umwandlung der deutschen Gesellschaft in eine auf Rasse basierende. Im ganzen Buch werden Juden mit Keimen gleichgesetzt und als "internationale Vergifter" der Gesellschaft dargestellt. Nach Hitlers Ideologie war die einzige Lösung ihre Ausrottung. Während Hitler nicht genau beschreibt, wie dies zu erreichen war, ist sein "erblicher Völkermordschub unbestreitbar", so Ian Kershaw. In zwei Bänden 1925 und 1926 veröffentlicht, verkaufte Mein Kampf 228.000 Exemplare zwischen 1925 und 1932. Eine Million Exemplare wurden 1933 verkauft, Hitlers erstes Jahr im Amt. Kurz vor Hitler war für die Bewährung geeignet, die bayerische Regierung versuchte, ihn nach Österreich deportiert zu haben. Der österreichische Bundeskanzler lehnte den Antrag auf die spekulären Gründe ab, dass sein Dienst in der deutschen Armee seine österreichische Staatsbürgerschaft ungültig machte.Auf diese Weise verzichtete Hitler am 7. April 1925 offiziell auf seine österreichische Staatsbürgerschaft. Wiederaufbau der Nazi-Partei Zum Zeitpunkt der Freilassung Hitlers aus dem Gefängnis war die Politik in Deutschland weniger kämpferisch geworden und die Wirtschaft hatte sich verbessert und Hitlers politische Agitationsmöglichkeiten eingeschränkt. Durch die gescheiterte Bierhalle Putsch wurden die Nazi-Partei und ihre angeschlossenen Organisationen in Bayern verboten. In einem Treffen mit dem Premierminister von Bayern Heinrich Held am 4. Januar 1925 vereinbarte Hitler, die Autorität des Staates zu respektieren und versprach, nur durch den demokratischen Prozess politische Macht zu suchen. Das Treffen ebnete den Weg, das Verbot der Nazi-Partei am 16. Februar aufzuheben. Nach einer entzündlichen Rede am 27. Februar wurde Hitler jedoch von den bayerischen Behörden vom öffentlichen Sprechen ausgeschlossen, ein bis 1927 bestehendes Verbot. Um seine politischen Ambitionen trotz des Verbots voranzubringen, ernannte Hitler Gregor Strasser, Otto Strasser und Joseph Goebbels, die Nazi-Partei in Norddeutschland zu organisieren und zu erweitern. Gregor Strasser leitete einen unabhängigeren politischen Kurs und betonte die sozialistischen Elemente des Parteiprogramms. Der Aktienmarkt in den USA stürzte am 24. Oktober 1929 ab. Die Auswirkungen in Deutschland waren schmutzig: Millionen wurden aus der Arbeit geworfen und mehrere große Banken brachen zusammen. Hitler und die Nazi-Partei bereiteten sich darauf vor, den Notfall zu nutzen, um ihre Partei zu unterstützen. Sie versprachen, den Versailles-Vertrag zu widerrufen, die Wirtschaft zu stärken und Arbeitsplätze zu schaffen. Aufstieg zur Macht Brüning Administration Die Große Depression bot eine politische Gelegenheit für Hitler. Die Deutschen waren über die parlamentarische Republik ambivalent, die Herausforderungen von rechts- und linksextremistischen Extremisten stellte. Die moderaten politischen Parteien konnten die Flut des Extremismus immer mehr bremsen, und das deutsche Referendum von 1929 half, die Nazi-Ideologie zu erhöhen. Die Wahlen vom September 1930 führten dazu, dass eine große Koalition und ihr Austausch mit einem Minderheitenschrank unterbrochen wurde. Sein Führer, Kanzler Heinrich Brüning von der Centre Party, regierte durch Notdekrete von Präsident Paul von Hindenburg. Governance durch Dekret wurde die neue Norm und ebnete den Weg für autoritäre Formen der Regierung. Die Nazi-Partei stieg von Obscurity auf 18,3 Prozent der Stimmen und 107 Parlamentssitze in der Wahl von 1930, die zweitgrößte Partei im Parlament. Hitler machte einen prominenten Auftritt bei der Verhandlung von zwei Reichswehrbeamten, Lieutenants Richard Scheringer und Hanns Ludin, Ende 1930. Beide wurden mit der Mitgliedschaft in der Nazi-Partei angeklagt, damals illegal für Reichswehr-Personal. Die Staatsanwaltschaft argumentierte, dass die Nazi-Partei eine extremistische Partei sei, die den Verteidigungsanwalt Hans Frank dazu aufforderte, Hitler zu bezeugen. Am 25. September 1930 bezeugte Hitler, dass seine Partei allein durch demokratische Wahlen politische Macht verfolgen würde, die ihm viele Anhänger im Offizierskorps gewann. Brünings Sparmaßnahmen brachten wenig wirtschaftliche Verbesserungen und waren extrem unpopulär. Hitler nutzte dies, indem er seine politischen Botschaften gezielt an Menschen richtete, die von der Inflation der 1920er und der Depression betroffen waren, wie Bauern, Kriegsveteranen und der Mittelschicht. Obwohl Hitler 1925 seine österreichische Staatsbürgerschaft beendet hatte, erwarb er fast sieben Jahre keine deutsche Staatsbürgerschaft. Dies bedeutete, dass er staatlos war, rechtlich nicht in der Lage, für das öffentliche Amt zu laufen, und immer noch vor dem Risiko der Abschiebung. Am 25. Februar 1932 ernannte der Innenminister von Brunswick, Dietrich Klagges, der Mitglied der Nazi-Partei war, Hitler als Verwalter für die Staatsdelegation an den Reichsrat in Berlin und machte Hitler zum Bürger von Brunswick und damit Deutschland. Hitler rannte gegen Hindenburg bei den Präsidentschaftswahlen 1932. Eine Rede zum Industry Club in Düsseldorf am 27. Januar 1932 gewann ihn von vielen der mächtigsten Industriellen Deutschlands. Hindenburg hatte Unterstützung von verschiedenen nationalistischen, monarchistischen, katholischen und republikanischen Parteien und einigen Sozialdemokraten. Hitler nutzte den Kampagnen-Slogan "Hitler über Deutschland" ("Hitler over Germany"), einen Hinweis auf seine politischen Ambitionen und seine Kampagne durch Flugzeuge. Er war einer der ersten Politiker, um Flugzeugreisen für politische Zwecke zu nutzen, und nutzte es effektiv. Hitler kam in den beiden Wahlrunden zum zweiten Mal, wobei mehr als 35 Prozent der Stimmen bei der Endwahl waren. Obwohl er nach Hindenburg verloren hatte, gründete diese Wahl Hitler als starke Kraft in der deutschen Politik.Ernennung als Kanzler Die Abwesenheit einer wirksamen Regierung veranlasste zwei einflussreiche Politiker, Franz von Papen und Alfred Hugenberg, zusammen mit mehreren anderen Industriellen und Geschäftsleuten, einen Brief an Hindenburg zu schreiben. Die Unterzeichner forderten Hindenburg auf, Hitler als Anführer einer Regierung "unabhängig von parlamentarischen Parteien" zu ernennen, die sich in eine Bewegung verwandeln könnte, die Millionen von Menschen "entrückt". Hindenburg hat sich zögerlich zur Ernennung verpflichtet Hitler als Kanzler nach zwei weiteren Parlamentswahlen – im Juli und November 1932 – hatte nicht zur Bildung einer Mehrheitsregierung geführt. Hitler leitete eine kurzlebige Koalitionsregierung, die von der Nazi-Partei (die die meisten Sitze im Reichstag hatte) und Hugenbergs Partei, der Deutschen Nationalen Volkspartei (DNVP) gebildet wurde. Am 30. Januar 1933 wurde das neue Kabinett während einer kurzen Zeremonie im Büro von Hindenburg eingeweiht. Die Nazi-Partei hat drei Beiträge erhalten: Hitler wurde Kanzler, Wilhelm Frick Innenminister, und Hermann Göring Innenminister für Preußen. Hitler hatte auf den Ministerpositionen darauf bestanden, die Kontrolle über die Polizei in vielen Deutschlands zu gewinnen. Reichstagsfeuer und Märzwahlen Als Kanzler arbeitete Hitler gegen Versuche der Gegner der Nazi-Partei, eine Mehrheitsregierung aufzubauen. Aufgrund der politischen Inszenierung bat er Hindenburg, den Reichstag wieder aufzulösen, und Wahlen waren für Anfang März geplant. Am 27. Februar 1933 wurde das Reichstagsgebäude in Brand gesetzt. Göring beschuldigte ein kommunistisches Plot, weil der holländische kommunistische Marinus van der Lubbe unter belastenden Umständen im brennenden Gebäude gefunden wurde. Bis in die 1960er Jahre dachten einige Historiker, darunter William L. Shirer und Alan Bullock, dass die Nazi-Partei selbst verantwortlich war, der aktuelle Konsens fast aller Historiker ist, dass van der Lubbe das Feuer tatsächlich allein gesetzt hat. Bei Hitlers Urging reagierte Hindenburg mit der Unterzeichnung des Reichstags-Feuerdekrets vom 28. Februar, das von den Nazis entworfen wurde, die Grundrechte aufhob und die Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren erlaubte. Das Dekret wurde nach Artikel 48 der Weimarer Verfassung zugelassen, die dem Präsidenten die Möglichkeit gab, Notmaßnahmen zum Schutz der öffentlichen Sicherheit und Ordnung zu ergreifen. Die Aktivitäten der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) wurden unterdrückt, und rund 4.000 KPD-Mitglieder wurden verhaftet. Neben der politischen Kampagne engagierte sich die Nazi-Partei mit paramilitärischer Gewalt und der Verbreitung der antikommunistischen Propaganda in den Tagen vor der Wahl. Am Wahltag, 6. März 1933, stieg der Stimmenanteil der Nazi-Partei auf 43,9 Prozent, und die Partei erwarb die größte Anzahl von Sitzen im Parlament. Hitlers Partei versäumte eine absolute Mehrheit zu sichern, was eine weitere Koalition mit der DNVP erforderte. Tag Potsdam und das Enabling Act Am 21. März 1933 wurde der neue Reichstag mit einer Eröffnungszeremonie in der Garrison-Kirche in Potsdam gebildet. Dieser "Tag von Potsdam" fand statt, um die Einheit zwischen der Nazi-Bewegung und der alten preußischen Elite und dem Militär zu demonstrieren. Hitler erschien in einem Morgenmantel und begrüßte Hindenburg. Um die volle politische Kontrolle zu erreichen, obwohl sie keine absolute Mehrheit im Parlament hatte, brachte die Hitlerregierung das Ermächtigungsgesetz (Enabling Act) im neu gewählten Reichstag zur Abstimmung. Das Gesetz – offiziell unter dem Titel Gesetz zur Behebung der Not von Volk und Reich ("Law to Remedy the Distress of People and Reich)" – gab Hitlers Kabinett die Macht, Gesetze ohne Zustimmung des Reichstags für vier Jahre zu erlassen. Diese Gesetze könnten (mit bestimmten Ausnahmen) von der Verfassung abweichen. Da sie die Verfassung beeinträchtigen würde, forderte das Gesetz zur Genehmigung einer Zweidrittelmehrheit. Die Nazis nutzten die Bestimmungen des Reichstags-Feuerdekrets, um alle 81 kommunistischen Abgeordneten zu verhaften ( trotz ihrer virulenten Kampagne gegen die Partei hatten die Nazis die KPD erlaubt, die Wahl zu bestreiten) und mehrere Sozialdemokraten daran zu hindern. Am 23. März 1933 versammelte sich der Reichstag unter turbulenten Umständen am Opernhaus Kroll. Die Ranks der SA-Männer dienten als Wachen im Gebäude, während große Gruppen außerhalb der vorgeschlagenen Gesetzgebung Slogans und Bedrohungen gegenüber den ankommenden Parlamentsmitgliedern riefen. Nachdem Hitler den Parteichef des Zentrums Ludwig Kaas versprach, dass Hindenburg seine Macht des Veto behalten würde, kündigte Kaas an, dass die Partei des Zentrums das Enabling Act unterstützen würde. Das Gesetz verabschiedete eine Abstimmung von 444–94, mit allen Parteien außer den Sozialdemokraten, die dafür stimmen.Das Enabling Act, zusammen mit dem Reichstag Feuerdekret, verwandelte Hitlers Regierung in eine de facto legale Diktatur. Diktator Auf der Gefahr, Unsinn zu sprechen, sage ich Ihnen, dass die nationalsozialistische Bewegung für 1.000 Jahre weitergehen wird! . Vergessen Sie nicht, wie die Leute vor 15 Jahren über mich lachen, als ich erklärte, dass ich eines Tages Deutschland regieren würde. Sie lachen jetzt, so töricht, wenn ich erkläre, dass ich an der Macht bleibe! Nachdem Hitler und seine Verbündeten die volle Kontrolle über die Legislativ- und Exekutivbehörden der Regierung erreicht hatten, begannen die verbleibende Opposition zu unterdrücken. Die Sozialdemokratische Partei wurde verboten und ihre Aktiva beschlagnahmt. Während viele Gewerkschaftsdelegierte für Mai-Tag-Aktivitäten in Berlin waren, besetzten SA-Stürmer Gewerkschaftsbüros im ganzen Land. Am 2. Mai 1933 wurden alle Gewerkschaften gezwungen, sich zu lösen und ihre Führer wurden verhaftet. Einige wurden in Konzentrationslager geschickt. Die deutsche Arbeitsfront wurde als Dachorganisation gegründet, um alle Arbeiter, Verwalter und Firmenbesitzer zu vertreten und so das Konzept des Nazismus im Geist der Volksgemeinschaft der Hitler-Volksgemeinschaft ("Volksgemeinschaft)" zu reflektieren. Bis Ende Juni waren die anderen Parteien eingeschüchtert worden. Dazu gehörte der Nominalkoalitionspartner der Nazis, der DNVP; mit Hilfe der SA zwang Hitler seinen Anführer Hugenberg zum Rücktritt am 29. Juni. Am 14. Juli 1933 wurde die Nazi-Partei als einzige juristische Partei Deutschlands erklärt. Die Forderungen der SA für mehr politische und militärische Macht verursachten Angst vor militärischen, industriellen und politischen Führern. Als Reaktion spülte Hitler die gesamte SA-Führung in der Nacht der langen Messer, die vom 30. Juni bis 2. Juli 1934 stattfand. Hitler richtete Ernst Röhm und andere SA-Führer an, die zusammen mit einer Reihe von Hitlers politischen Gegnern (wie Gregor Strasser und ehemaliger Kanzler Kurt von Schleicher) abgerundet, verhaftet und erschossen wurden. Während die internationale Gemeinschaft und einige Deutsche durch die Morde schockiert wurden, glaubten viele in Deutschland, dass Hitler die Ordnung wiederhergestellt hatte. Am 2. August 1934 starb Hindenburg. Am Vortag hatte das Kabinett das "Recht über das höchste Staatsamt des Reiches" erlassen. Dieses Gesetz erklärte, dass nach Hindenburgs Tod das Amt des Präsidenten abgeschafft und seine Befugnisse mit denen des Kanzlers zusammengeführt würden. Hitler wurde also Staatsoberhaupt und Regierungschef und wurde formal als Führer und Reichskanzler (Führer und Kanzler) bezeichnet, obwohl Reichskanzler schließlich still gefallen war. Mit dieser Aktion beseitigte Hitler das letzte Rechtsmittel, durch das er aus dem Amt entfernt werden konnte. Als Staatsoberhaupt wurde Hitler Kommandant der Streitkräfte. Unmittelbar nach Hindenburgs Tod, bei Anstiftung der Führung der Reichswehr, wurde der traditionelle Loyalitätseid der Soldaten geändert, um die Loyalität Hitlers persönlich zu bestätigen, anstatt dem Oberbefehlshaber (der später zum Oberbefehlshaber umbenannt wurde) oder dem Staat. Am 19. August wurde die Zusammenführung der Präsidentschaft mit der Kanzlerschaft durch 88 Prozent der Wahlbeteiligung in einem Plebiszit genehmigt. Anfang 1938 nutzte Hitler Erpressung, um seinen Halt über das Militär zu festigen, indem er die Blomberg-Fritsch-Affäre anstiftete. Hitler zwang seinen Kriegsminister, Feldmarschall Werner von Blomberg, um mit einem Polizeidossier zurückzutreten, der zeigte, dass Blombergs neue Frau eine Aufzeichnung für Prostitution hatte. Armeekommandant Oberst-General Werner von Fritsch wurde entfernt, nachdem die Schutzstaffel (SS) Behauptungen hervorbrachte, dass er sich mit einer homosexuellen Beziehung beschäftigt hatte. Beide Männer waren in Missachtung geraten, weil sie der Forderung Hitlers widersetzten, die Wehrmacht bereits 1938 zum Krieg zu machen. Hitler nahm Blombergs Titel des Kommandanten-in-Chiefs an und nahm damit persönliches Kommando über die Streitkräfte. Er ersetzte das Kriegsministerium mit dem Oberkommando der Wehrmacht (OKW) unter der Leitung von General Wilhelm Keitel. Am selben Tag wurden sechzehn Generale von ihren Befehlen abgenommen und 44 weitere wurden übertragen; alle wurden vermutet, dass sie nicht ausreichend pro-Nazi sind. Bis Anfang Februar 1938 wurden zwölf weitere Generäle entfernt. Hitler kümmerte sich um seine Diktatur das Erscheinungsbild der Legalität. Viele seiner Dekrete basierten ausdrücklich auf dem Reichstag-Feuerdekret und damit auf Artikel 48 der Weimarer Verfassung. Der Reichstag erneuerte das Enabling Act zweimal, jeweils für einen Zeitraum von vier Jahren. Während die Wahlen zum Reichstag noch abgehalten wurden (1933, 1936 und 1938) wurden die Wähler mit einer einzigen Liste von Nazis und Pro-Nazi-Gästen präsentiert, die mit gut über 90 Prozent der Stimmen.Diese Wahlen wurden in weitaus geheimen Bedingungen abgehalten; die Nazis drohten schwere Repressalien gegen alle, die nicht stimmten oder gewagt haben, nein zu wählen. Nazi-Deutschland Wirtschaft und Kultur Im August 1934 ernannte Hitler den Reichsbank-Präsidenten Hjalmar Schacht zum Wirtschaftsminister und im darauffolgenden Jahr als Bevollmächtigter für die Kriegswirtschaft für die Vorbereitung der Kriegswirtschaft. Wiederaufbau und Aufrüstung wurden durch Mefo Rechnungen finanziert, Geld drucken und die Vermögenswerte der Menschen festgenommen als Feinde des Staates, einschließlich Juden. Die Arbeitslosigkeit sank von sechs Millionen im Jahr 1932 auf eine Million im Jahr 1936. Hitler übernahm eine der größten Infrastrukturverbesserungskampagnen in der deutschen Geschichte, die zum Bau von Staudämmen, Autobahnen, Eisenbahnen und anderen zivilen Werken führt. Die Löhne waren Mitte bis Ende der 1930er Jahre etwas niedriger als die Löhne in der Weimarer Republik, während die Lebenshaltungskosten um 25 Prozent stiegen. Die durchschnittliche Arbeitswoche erhöhte sich während der Umstellung auf eine Kriegswirtschaft; bis 1939 arbeitete der Durchschnittsdeutsche zwischen 47 und 50 Stunden pro Woche. Hitlers Regierung sponserte Architektur im immensen Ausmaß. Albert Speer, instrumental bei der Umsetzung der klassizistischen Neuinterpretation der deutschen Kultur, wurde für die geplanten architektonischen Renovierungen Berlins verantwortlich gemacht. Trotz eines bedrohten Multination Boykotts veranstaltete Deutschland 1936 Olympische Spiele. Hitler hat sich bei den Eröffnungszeremonien niedergelassen und besuchte sowohl die Winterspiele in Garmisch-Partenkirchen als auch die Sommerspiele in Berlin. Wiederbewaffnung und neue Allianzen In einem Treffen mit deutschen Militärführern am 3. Februar 1933 sprach Hitler von "Eroberung des Lebensraums im Osten und seiner rücksichtslosen Germanisierung" als seine endgültigen außenpolitischen Ziele. Im März veröffentlichte Prinz Bernhard Wilhelm von Bülow, Sekretär des Auswärtiges Amtes (Ausländisches Amt), eine Erklärung der wichtigsten außenpolitischen Ziele: Verbindung mit Österreich, die Wiederherstellung der deutschen Landesgrenzen von 1914, die Ablehnung der militärischen Beschränkungen nach dem Vertrag von Versailles, die Rückkehr der ehemaligen deutschen Kolonien in Afrika und eine deutsche Einflusszone in Osteuropa. Hitler fand Bülows Ziele zu bescheiden. In Vorträgen während dieser Zeit betonte er die friedlichen Ziele seiner Politik und die Bereitschaft, innerhalb internationaler Abkommen zu arbeiten. Bei der ersten Sitzung seines Kabinetts im Jahr 1933 priorisierte Hitler Militärausgaben über Arbeitslosigkeitsentlastung. Deutschland zog im Oktober 1933 von der Völkerliga und der Weltabrüstungskonferenz ab. Im Januar 1935 stimmten über 90 Prozent der Bevölkerung des Saarlandes, dann unter der UNO-Administration, zusammen mit Deutschland. Im März kündigte Hitler eine Erweiterung der Wehrmacht auf 600.000 Mitglieder an – sechsmal soviel wie der Versailles-Vertrag – einschließlich der Entwicklung einer Luftwaffe und einer Zunahme der Größe der Marine (Kriegsmarine). Großbritannien, Frankreich, Italien und der Völkerbund haben diese Verstöße gegen den Vertrag verurteilt, aber nichts getan, um ihn aufzuhalten. Das anglodeutsche Navalabkommen (AGNA) vom 18. Juni erlaubte es, die deutsche Tonnage auf 35 Prozent des britischen Marines zu erhöhen. Hitler nannte die Unterzeichnung der AGNA "der glücklichste Tag seines Lebens", glaubte, dass die Vereinbarung den Beginn der anglodeutschen Allianz markierte, die er in Mein Kampf vorhergesagt hatte. Frankreich und Italien wurden nicht vor der Unterzeichnung konsultiert, direkt untergraben die Liga der Nationen und setzen den Vertrag von Versailles auf dem Weg zu Unrecht. Deutschland hat die entmilitarisierte Zone im Rheinland im März 1936 unter Verstoß gegen den Versailles-Vertrag aufgehoben. Hitler schickte auch Truppen nach Spanien, um General Franco während des Spanischen Bürgerkrieges zu unterstützen, nachdem er im Juli 1936 einen Appell zur Hilfe erhielt. Gleichzeitig setzte Hitler seine Bemühungen fort, eine anglodeutsche Allianz zu schaffen. Im August 1936 befahl Hitler, als Reaktion auf eine wachsende Wirtschaftskrise aufgrund seiner Aufrüstungsbemühungen Göring, in den nächsten vier Jahren einen Vierjahresplan zur Vorbereitung Deutschlands auf den Krieg umzusetzen. Der Plan sah einen all-out-Kampf zwischen Judeo-Bolshevism und dem deutschen Nazismus vor, der nach Hitlers Auffassung eine engagierte Aufrüstung erforderte, unabhängig von den wirtschaftlichen Kosten. Im Oktober 1936 besuchte Graf Galeazzo Ciano, Außenminister von Mussolinis Regierung, Deutschland, wo er ein Nine-Point-Protokoll als Ausdruck der Annäherung unterzeichnete und ein persönliches Treffen mit Hitler hatte. Am 1. November erklärte Mussolini eine Achse zwischen Deutschland und Italien. Am 25. November unterzeichnete Deutschland den Anti-Comintern-Pakt mit Japan.Großbritannien, China, Italien und Polen wurden ebenfalls eingeladen, dem Anti-Comintern-Pakt beizutreten, aber nur Italien wurde 1937 unterzeichnet. Hitler ließ seinen Plan einer anglodeutschen Allianz aufgeben, die unzureichende britische Führung beschuldigte. Bei einem Treffen im Reichskanzlerium mit seinen Außenministern und Militärchefs, dass November, Hitler seine Absicht, Lebensraum für das deutsche Volk zu erwerben. Er befahl den Kriegsvorbereitungen im Osten, bis 1938 und spätestens 1943 zu beginnen. Im Falle seines Todes sollten die als Hossbach-Memorandum aufgezeichneten Konferenzprotokolle als sein "politisches Testament" betrachtet werden. Er war der Ansicht, dass ein starker Rückgang der Lebensstandards in Deutschland infolge der Wirtschaftskrise nur durch militärische Aggressionen, die Österreich und die Tschechoslowakei angreifen wollten, gestoppt werden konnte. Hitler drängte schnelles Handeln, bevor Großbritannien und Frankreich eine permanente Führung im Waffenrennen erlangten. Anfang 1938 behauptete Hitler nach der Affäre Blomberg-Fritsch die Kontrolle des militärischen Staatsapparats, entließ Neurath als Außenminister und ernennt sich als Kriegsminister. Ab Anfang 1938, Hitler führte schließlich eine Außenpolitik durch, die auf den Krieg abzielte. 2. Weltkrieg Frühe diplomatische Erfolge Allianz mit JapanIm Februar 1938 beendete Hitler die sinodeutsche Allianz mit der Republik China, um stattdessen eine Allianz mit dem moderneren und mächtigeren Imperium Japans einzugehen. Hitler verkündete die deutsche Anerkennung von Manchukuo, dem japanischen Staat in Manchuria, und verzichtete auf deutsche Ansprüche an ihre ehemaligen Kolonien im Pazifik, die von Japan gehalten wurden. Hitler befahl ein Ende der Waffenlieferungen nach China und erinnerte sich an alle deutschen Offiziere, die mit der chinesischen Armee arbeiteten. In Vergeltung hat der chinesische General Chiang Kai-shek alle sinodeutschen Wirtschaftsabkommen abgesagt und die Deutschen vieler chinesischer Rohstoffe beraubt. Österreich und die Tschechoslowakei Am 12. März 1938 verkündete Hitler die Vereinigung Österreichs mit Nazi-Deutschland im Anschluss. Hitler wandte seine Aufmerksamkeit auf die ethnische deutsche Bevölkerung der Sudetenlandregion der Tschechoslowakei. vom 28. bis 29. März 1938 veranstaltete Hitler eine Reihe von geheimen Treffen in Berlin mit Konrad Henlein der Sudeten Deutschen Partei, der größten ethnischen deutschen Parteien des Sudetenlands. Die Männer stimmten zu, dass Henlein für die Tschechoslowakei eine verstärkte Autonomie für Sudetendeutsche fordern würde und damit einen Vorwand für die deutsche militärische Aktion gegen die Tschechoslowakei gebe. Im April 1938 erzählte Henlein dem ungarischen Außenminister, dass "was auch immer die tschechische Regierung bieten könnte, er immer noch höhere Forderungen ansprechen würde. Er wollte auf jeden Fall ein Verständnis sabotieren, weil dies die einzige Methode war, die Tschechoslowakei schnell aufzublasen". Im Privaten betrachtete Hitler die Sudetenfrage unwichtig; seine eigentliche Absicht war ein Krieg der Eroberung gegen die Tschechoslowakei. Im April befahl Hitler der OKW, sich auf Fall Grün (Case Green) den Codenamen für eine Invasion der Tschechoslowakei vorzubereiten. Als Folge des intensiven französischen und britischen diplomatischen Drucks hat der tschechische Präsident Edvard Beneš am 5. September den "Fourth Plan" für die konstitutionelle Neuorganisation seines Landes enthüllt, der den meisten Forderungen von Henlein an die Sudeten-Autonomie zugestimmt hat. Henleins Partei reagierte auf Beneš' Angebot, indem er eine Reihe von gewalttätigen Konflikten mit der Tschechoslowakischen Polizei anleitete, die zu der Erklärung des Kriegsrechts in bestimmten Sudeten Bezirken führte. Deutschland war von importiertem Öl abhängig; eine Konfrontation mit Großbritannien über den Tschechoslowakischen Streit könnte die deutsche Ölversorgung einschränken. Dieser zwang Hitler, den Fall Grün, der ursprünglich für den 1. Oktober 1938 geplant war, auszuschalten. Am 29. September nahmen Hitler, Neville Chamberlain, Édouard Daladier und Mussolini an einer eintägigen Konferenz in München teil, die zum Münchner Abkommen führte, das die Bezirke Sudetenland nach Deutschland übergab. Chamberlain war zufrieden mit der Münchner Konferenz, die das Ergebnis "Frieden für unsere Zeit" nannte, während Hitler 1938 über die verpasste Gelegenheit zum Krieg verärgert wurde; er äußerte seine Enttäuschung in einer Rede am 9. Oktober in Saarbrücken. In Hitlers Ansicht war der englischgebrüderte Frieden, obwohl er den ostensiblen deutschen Forderungen positiv war, eine diplomatische Niederlage, die seine Absicht veranlasste, die britische Macht zu begrenzen, um den Weg für die Osterweiterung Deutschlands zu ebnen. Als Ergebnis des Gipfels wurde Hitler für 1938 den Mann des Jahres der Zeitzeitschrift ausgewählt. Ende 1938 und Anfang 1939 zwang die anhaltende Wirtschaftskrise, die durch die Hinterlegung verursacht wurde, Hitler zu großen Verteidigungsschnitten.In seiner Rede "Export oder sterben" vom 30. Januar 1939 forderte er eine wirtschaftliche Offensive, um die deutschen Devisenbestände zu erhöhen, um Rohstoffe wie hochwertiges Eisen für militärische Waffen zu bezahlen. Am 14. März 1939 erklärte die Slowakei unter Bedrohung durch Ungarn die Unabhängigkeit und erhielt Schutz vor Deutschland. Am nächsten Tag, unter Verletzung des Münchner Abkommens und möglicherweise infolge der vertiefenden Wirtschaftskrise, die zusätzliche Vermögenswerte erforderte, befahl Hitler die Wehrmacht, den tschechischen Rump-Staat einzudringen, und von der Prager Burg verkündete er das Territorium ein deutsches Protektorat. Beginn der Privatdiskussionen des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 erklärte Hitler Großbritannien zum Hauptfeind, besiegt zu werden, und Polens Obliteration war ein notwendiges Vorspiel für dieses Ziel. Die Ostflanke wäre gesichert und das Land würde dem deutschen Lebensraum hinzugefügt werden. Angeklagt von der britischen Bürgschaft am 31. März 1939 der polnischen Unabhängigkeit, sagte er: "Ich werde ihnen einen Teufelstrunk verbraut". In einer Rede in Wilhelmshaven für den Start des Schlachtschiffs Tirpitz am 1. April drohte er, das anglodeutsche Marineabkommen zu kündigen, wenn die Briten weiterhin die polnische Unabhängigkeit garantierten, die er als Umkreispolitik wahrnahm. Polen sollte entweder ein deutscher Satellitenstaat werden oder es würde neutralisiert werden, um die östliche Flanke des Reiches zu sichern und eine mögliche britische Blockade zu verhindern. Hitler befürwortete zunächst die Idee eines Satellitenstaates, aber nach seiner Ablehnung durch die polnische Regierung entschied er sich, das Hauptziel der Außenpolitik von 1939 einzudringen und zu machen. Am 3. April ordnete Hitler das Militär an, sich auf Fall Weiss vorzubereiten ("Case White,)" den Plan zur Invasion Polens am 25. August. In einer Reichstagsrede am 28. April verzichtete er sowohl auf das deutsch-deutsche Navalabkommen als auch auf den deutsch-polnischen Nicht-Aggressionspakt. Historiker wie William Carr, Gerhard Weinberg und Ian Kershaw haben argumentiert, dass ein Grund für Hitlers Eile zum Krieg seine Angst vor einem frühen Tod war. Er hatte wiederholt behauptet, dass er Deutschland in den Krieg führen muss, bevor er zu alt wurde, da seine Nachfolger seine Willenskraft nicht haben könnten. Hitler war besorgt, dass ein militärischer Angriff gegen Polen zu einem vorzeitigen Krieg mit Großbritannien führen könnte. Hitlers Außenminister und ehemaliger Botschafter in London, Joachim von Ribbentrop, versicherten ihm, dass weder Großbritannien noch Frankreich ihre Verpflichtungen gegenüber Polen erfüllen würden. Dementsprechend befahl Hitler am 22. August 1939 eine militärische Mobilisierung gegen Polen. Dieser Plan erforderte eine stillschweigende sowjetische Unterstützung, und der Nichtangriffspakt (der Molotow-Ribbentrop-Pakt) zwischen Deutschland und der Sowjetunion unter der Leitung von Joseph Stalin enthielt eine geheime Vereinbarung, Polen zwischen den beiden Ländern zu unterteilen. Im Gegensatz zu Ribbentrops Vorhersage, dass Großbritannien anglo-polnische Krawatten segnen würde, unterzeichneten Großbritannien und Polen am 25. August 1939 die anglo-polnische Allianz. Dies, zusammen mit den Nachrichten aus Italien, dass Mussolini den Pakt von Stahl nicht ehren würde, hat Hitler aufgefordert, den Angriff auf Polen vom 25. August auf 1. September zu verschieben. Hitler versuchte erfolglos, die Briten in die Neutralität zu manövrieren, indem er ihnen am 25. August eine Nicht-Aggressions-Garantie bot; er beauftragte dann Ribbentrop, einen last-minuten Friedensplan mit einer unmöglicherweise kurzen Zeitgrenze vorzulegen, um den bevorstehenden Krieg gegen die britische und polnische Inaktivität zu verurteilen. Am 1. September 1939 eroberte Deutschland Westpolen unter dem Vorwand, Forderungen an die Freie Stadt Danzig und das Recht auf außerirdische Straßen über den polnischen Korridor, den Deutschland unter dem Versailles-Vertrag gezwungen hatte, zurückzuweisen. Großbritannien und Frankreich erklärten am 3. September den Krieg gegen Deutschland, überraschende Hitler und forderten ihn auf, Ribbentrop zu fragen: "Nun was? "Frankreich und Großbritannien haben nicht sofort auf ihre Erklärungen gehandelt, und am 17. September haben die sowjetischen Truppen Ostpolen einmarschiert. Dem Fall Polens folgten die zeitgenössischen Journalisten, die den "Phoney War" oder Sitzkrieg ("Sitting War") gegraben haben. Hitler beauftragte die beiden neu ernannten Gauleiter des nordwestlichen Polens, Albert Forster von Reichsgau Danzig-West Preußen und Arthur Greiser von Reichsgau Wartheland, ihre Gebiete mit "keine Fragen", wie dies erreicht wurde, zu germanisieren. In Forsters Gebiet mussten ethnische Polen lediglich Formen unterschreiben, die behaupten, sie hätten deutsches Blut. Im Gegensatz dazu stimmte Greiser mit Himmler überein und führte eine ethnische Säuberungskampagne gegen Polen durch. Greiser beschwerte sich bald, dass Forster tausende von Polen als Rassendeutsche akzeptiert und damit die deutsche "Reinigung" gefährdete.Hitler verzichtete darauf, sich einzumischen. Diese Untätigkeit wurde als Beispiel für die Theorie der "Arbeit gegenüber dem Führer" vorangebracht, in der Hitler vage Anweisungen ausgab und seine Untergebenen erwartete, dass sie selbst Politiken ausarbeiten. Ein weiterer Streit wurde von Heinrich Himmler und Greiser vertreten, der die ethnische Säuberung in Polen besiegte, gegen eine andere von Göring und Hans Frank vertretene, die Polen in den Granat des Reiches verwandelten. Am 12. Februar 1940 wurde der Streit zunächst zugunsten der Göring-Frank-Ansicht geregelt, die die wirtschaftlich störenden Massenausbrüche beendete. Am 15. Mai 1940 veröffentlichte Himmler eine Memo mit dem Titel "Einige Gedanken über die Behandlung der fremden Bevölkerung im Osten", die die Ausweisung der gesamten jüdischen Bevölkerung Europas in Afrika forderte und die Reduktion der polnischen Bevölkerung zu einer "Führungslosen Klasse der Arbeiter". Hitler nannte Himmlers Memo "gut und korrekt", und ignorierte Göring und Frank die Himmler-Greiser-Politik in Polen. Am 9. April betraten die deutschen Truppen Dänemark und Norwegen. Am selben Tag verkündete Hitler die Geburt des Großdeutschen Reiches, seine Vision eines vereinten Reiches der germanischen Nationen Europas, in dem die Niederländer, Flämische und Skandinavien unter deutscher Führung zu einer "rassisch reinen" Polität zusammengeschlossen wurden. Im Mai 1940 attackierte Deutschland Frankreich und eroberte Luxemburg, die Niederlande und Belgien. Diese Siege veranlassten Mussolini, Italien am 10. Juni mit Hitler zusammenzuschließen. Frankreich und Deutschland unterzeichneten am 22. Juni einen Waffenstillstand. Kershaw stellt fest, dass Hitlers Popularität in Deutschland – und die deutsche Unterstützung für den Krieg – am 6. Juli von seiner Pariser Tour nach Berlin erreichte. Nach dem unerwarteten schnellen Sieg hat Hitler während der Feldmarschallzeremonie 1940 zwölf Generale zum Rang des Feldmarschalls befördert. Großbritannien, dessen Truppen gezwungen waren, zu evakuieren Frankreich am Meer von Dunkirk, kämpfte weiterhin mit anderen britischen Herrschaften in der Schlacht des Atlantiks. Hitler machte den neuen britischen Führer, Winston Churchill, Frieden und nach ihrer Ablehnung bestellte er eine Reihe von Luftangriffen auf die Luftwaffen und Radarstationen der Royal Air Force im Südosten Englands. Am 7. September begann die systematische nächtliche Bombardierung von London. Die deutsche Luftwaffe hat die Royal Air Force nicht besiegt, in dem, was als Schlacht von Großbritannien bekannt wurde. Ende September erkannte Hitler, dass die Luftüberlegenheit für die Invasion Großbritanniens (im Operation Sea Lion) nicht erreicht werden konnte und die Operation verschoben wurde. Die nächtlichen Luftangriffe auf britische Städte verstärkten sich monatelang, darunter London, Plymouth und Coventry. Am 27. September 1940 wurde der Tripartitpakt in Berlin von Saburō Kurusu von Imperial Japan, Hitler und italienischem Außenminister Ciano unterschrieben und später auf Ungarn, Rumänien und Bulgarien ausgedehnt, was die Axis-Maßnahmen auslöste. Hitlers Versuch, die Sowjetunion in den antibritischen Block zu integrieren, scheiterte nach unschlüssigen Gesprächen zwischen Hitler und Molotow im November in Berlin, und er bestellte Vorbereitungen für die Invasion der Sowjetunion. Anfang 1941 wurden deutsche Truppen nach Nordafrika, dem Balkan und dem Nahen Osten eingesetzt. Im Februar kamen deutsche Truppen in Libyen an, um die italienische Präsenz zu stärken. Im April startete Hitler die Invasion Jugoslawiens, gefolgt von der Invasion Griechenlands. Im Mai wurden deutsche Truppen geschickt, um die irakischen Streitkräfte gegen die Briten zu unterstützen und Kreta einzumarschieren. Weg zur Niederlage Am 22. Juni 1941, gegen den Molotov-Ribbentrop Pakt von 1939, über drei Millionen Axis Truppen angegriffen die Sowjetunion. Diese Offensive (codierte Operation Barbarossa) war dazu bestimmt, die Sowjetunion zu zerstören und ihre natürlichen Ressourcen für die anschließende Aggression gegen die westlichen Mächte zu ergreifen. Die Invasion eroberte eine riesige Gegend, darunter die baltischen Republiken, Weißrussland und die Westukraine. Anfang August hatten die Truppen von Axis 500 km (310 mi) ausgebaut und die Schlacht von Smolensk gewonnen. Hitler befahl dem Army Group Centre, vorübergehend seinen Vormarsch nach Moskau zu stoppen und seine Panzergruppen zur Hilfe bei der Umsiedlung von Leningrad und Kiew zu leiten. Seine Generäle stimmten dieser Änderung nicht zu, nachdem er sich innerhalb von 400 km (250 mi) von Moskau entwickelt hatte, und seine Entscheidung verursachte eine Krise unter der militärischen Führung. Die Pause bot der Roten Armee die Möglichkeit, frische Reserven zu mobilisieren; der Historiker Russel Stolfi hält es für eine der wichtigsten Faktoren, die das Scheitern der Moskauer Offensive verursachten, die im Oktober 1941 wieder aufgenommen wurde und im Dezember verheerend endete.Während dieser Krise ernannte sich Hitler zum Oberkommando des Heeres. Am 7. Dezember 1941 attackierte Japan die amerikanische Flotte mit Sitz in Pearl Harbor, Hawaii. Vier Tage später erklärte Hitler den Krieg gegen die Vereinigten Staaten. Am 18. Dezember 1941 fragte Himmler Hitler: "Was soll man mit den Juden Russlands machen?", auf die Hitler antwortete: "als Partisanen ausrotten" ("erkläre sie als partisans"). Israelische Historiker Yehuda Bauer hat kommentiert, dass die Bemerkung wahrscheinlich so nah ist, wie Historiker jemals zu einer endgültigen Ordnung von Hitler für den Völkermord, der während des Holocaust durchgeführt wird. Ende 1942 wurden deutsche Truppen in der zweiten Schlacht von El Alamein besiegt und Hitlers Pläne zur Eroberung des Suezkanals und des Nahen Ostens vereitelt. In seiner eigenen militärischen Kompetenz nach den früheren Siegen im Jahr 1940, Hitler wurde misstrauisch seiner Armee High Command und begann in militärische und taktische Planung, mit schädlichen Folgen zu stören. Im Dezember 1942 und Januar 1943 führte Hitlers wiederholte Weigerung, ihren Rückzug in der Schlacht von Stalingrad zu der fast totalen Zerstörung der 6. Armee zuzulassen.Über 200.000 Axis Soldaten wurden getötet und 235.000 wurden gefangen genommen. Danach kam eine entscheidende strategische Niederlage bei der Schlacht von Kursk. Hitlers militärisches Urteil wurde zunehmend unregelmäßig, und die militärische und wirtschaftliche Position Deutschlands verschlechterte sich ebenso wie die Gesundheit Hitlers. Nach der alliierten Invasion von Sizilien im Jahr 1943 wurde Mussolini von König Victor Emmanuel III. nach einer Abstimmung ohne Vertrauen des Großen Rates des Faschismus aus der Macht entfernt. Marshal Pietro Badoglio, verantwortlich für die Regierung, bald übergab sich die Alliierten. Während der Jahre 1943 und 1944 zwang die Sowjetunion die Armeen Hitlers ständig in den Rückzug entlang der Ostfront. Am 6. Juni 1944 landeten die westlichen Alliierten Armeen in Nordfrankreich in einem der größten amphibischen Operationen in der Geschichte, Operation Overlord. Viele deutsche Offiziere kamen zu dem Schluss, dass die Niederlage unvermeidlich war und dass die Fortsetzung unter Hitlers Führung zur vollständigen Zerstörung des Landes führen würde. Zwischen 1939 und 1945 gab es viele Pläne, Hitler zu ermorden, von denen einige zu bedeutenden Graden fuhren. Das bekannteste, das 20. Juli-Plot 1944, stammte aus Deutschland und wurde zumindest teilweise von der zunehmenden Aussicht einer deutschen Niederlage im Krieg getrieben. Teil der Operation Valkyrie, das Grundstück beteiligte Claus von Stauffenberg eine Bombe in einem der Hauptquartiere Hitlers, der Wolf Lair in Rastenburg. Hitler überlebte eng, weil der Stabsoffizier Heinz Brandt den Aktenkoffer mit der Bombe hinter einem Bein des schweren Konferenztisches bewegte, der einen Großteil der Explosion abgelenkte. Später befahl Hitler wilde Repressalien, die zur Hinrichtung von mehr als 4.900 Menschen führten. Verteidigung und Tod Bis Ende 1944 gingen sowohl die Rote Armee als auch die westlichen Alliierten nach Deutschland. Als Hitler die Stärke und Entschlossenheit der Roten Armee erkannte, beschloss Hitler, seine verbleibenden mobilen Reserven gegen die amerikanischen und britischen Truppen zu verwenden, die er als viel schwächer empfunden hatte. Am 16. Dezember startete er die Ardennen-Offensive, um die Unstimmigkeit der westlichen Alliierten anzuregen und sie vielleicht dazu zu überzeugen, sich seinem Kampf gegen die Sowjets anzuschließen. Nach einigen vorübergehenden Erfolgen scheiterte die Offensive. Mit einem Großteil Deutschlands in Ruinen im Januar 1945 sprach Hitler im Radio: "Allerdings, wie die Krise in diesem Augenblick sein mag, wird sie trotz allem von unserem unveränderlichen Willen beherrscht werden. " Seiner Ansicht nach, dass Deutschlands militärische Misserfolge ihr Recht auf Überleben als Nation verwehrt hatte, befahl Hitler die Zerstörung aller deutschen Industrieinfrastruktur, bevor es in Allied Hände fallen konnte. Minister für Armaments Albert Speer wurde betraut, diese zerrissene Erdpolitik auszuführen, aber er missachtete die Ordnung heimlich. Hitlers Hoffnung, den Frieden mit den Vereinigten Staaten und Großbritannien zu verhandeln, wurde durch den Tod des US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt am 12. April 1945 ermutigt, aber im Gegensatz zu seinen Erwartungen verursachte dies keinen Aufruhr unter den Alliierten. Am 20. April, seinem 56. Geburtstag, machte Hitler seine letzte Reise vom Führerbunker (Führers Schutz) zur Oberfläche. Im ruinierten Garten des Reichskanzleriums erhielt er Iron Crosses für junge Soldaten der Hitlerjugend, die nun die Rote Armee an der Front bei Berlin kämpften. Bis 21. April hatte Georgy Zhukovs 1. Belorussische Front durch die Verteidigung der General Gotthard Heinrici's Army Group Vistula bei der Schlacht der Seelow Heights gebrochen und in den Außenbezirken Berlins vorgezogen.In Verleugnung über die schmutzige Situation legte Hitler seine Hoffnungen auf die von Felix Steiner befohlene unterbesetzte Armeeabteilung Steiner (Army Detachment Steiner). Hitler befohlen Steiner, um die nördliche Flanke des Salienten anzugreifen, während die deutsche Ninth-Armee befohlen wurde, nach Norden in einem Zangenangriff anzugreifen. Während einer Militärkonferenz am 22. April fragte Hitler über Steiners Offensive. Er sagte, dass der Angriff nicht gestartet worden sei und dass die Sowjets nach Berlin gekommen seien. Hitler bat alle außer Wilhelm Keitel, Alfred Jodl, Hans Krebs und Wilhelm Burgdorf, den Raum zu verlassen, dann in eine Wiege gegen die Verrats- und Inkompetenz seiner Kommandanten, die in seiner Erklärung gipfelte – zum ersten Mal –, dass "alles war verloren". Er kündigte an, dass er bis zum Ende in Berlin bleiben würde und sich dann selbst erschießen würde. Am 23. April hatte die Rote Armee Berlin umzingelt, und Goebbels machte eine Verkündigung, die ihre Bürger zur Verteidigung der Stadt aufforderte. Am selben Tag schickte Göring ein Telegramm von Berchtesgaden und argumentierte, dass Göring, da Hitler in Berlin isoliert war, die Führung Deutschlands übernehmen sollte. Göring setzte eine Frist, nach der er Hitler als unfähig erachtete. Hitler reagierte, indem Göring verhaftet wurde, und in seinem letzten Testament und seinem Testament vom 29. April entfernte er Göring von allen Regierungspositionen. am 28. April Hitler entdeckte, dass Himmler, der am 20. April Berlin verlassen hatte, versuchte, eine Hingabe an die westlichen Alliierten zu verhandeln. Er befahl Himmlers Verhaftung und ließ Hermann Fegelein (Himmlers SS-Vertreter bei Hitlers HQ in Berlin) erschießen. Nach Mitternacht am 28.–29. April heiratete Hitler Eva Braun in einer kleinen zivilen Zeremonie im Führerbunker. Später am Nachmittag, Hitler wurde darüber informiert, dass Mussolini am Vortag von der italienischen Widerstandsbewegung hingerichtet worden war; dies hat seine Entschlossenheit veranlasst, eine Eroberung zu vermeiden. Am 30. April 1945 befanden sich sowjetische Truppen in einem Block oder zwei des Reichskanzleriums, als Hitler sich in den Kopf und Braun in eine Cyanidkapsel schoss. Ihre Leichen wurden außerhalb des Gartens hinter dem Reichskanzleramt geführt, wo sie in einem Bombenkrater platziert wurden, mit Benzin dosiert und in Brand gesetzt wurden, wie die Rote Armee beschossen wurde. Grand Admiral Karl Dönitz und Joseph Goebbels nahmen Hitlers Rollen als Staats- und Kanzler an. Berlin hat sich am 2. Mai ergeben. Die Überreste von Joseph und Magda Goebbels, die sechs Goebbels Kinder, General Hans Krebs, und Hitlers Hunde wurden wiederholt begraben und erhaben. Hitler und Brauns Überreste wurden angeblich auch bewegt, aber das ist wahrscheinlich sowjetische Desinformation. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Sowjets, die als Überreste identifiziert werden konnten, tatsächliche körperliche Überreste von Hitler oder Braun – mit Ausnahme der Zahnbrücken – gefunden wurden. 1946 wurden die Überreste von Goebbels und den anderen wieder ausgegraben und in die damals neue Anlage der SMERSH in Magdeburg gebracht, wo sie am 21. Februar in fünf Holzkisten begraben wurden. Bis 1970 war die Anlage unter der Kontrolle des KGB und soll nach Ostdeutschland verlegt werden. Ein KGB-Team erhielt detaillierte Grabungspläne und am 4. April 1970 heimlich die Überreste von zehn oder elf Körpern "in einem fortgeschrittenen Zustand des Zerfalls". Die Überreste wurden gründlich verbrannt und zerkleinert, und die Asche geworfen in den Biederitz Fluss, ein Nebenfluss der nahen Elbe. Der Holocaust Wenn es den internationalen jüdischen Financiern in und außerhalb Europas gelingt, die Nationen wieder in einen Weltkrieg zu stürzen, dann wird das Ergebnis nicht die Bolschewisierung der Erde und damit der Sieg der Juden, sondern die Vernichtung der jüdischen Rasse in Europa sein! Der Holocaust und der Krieg Deutschlands im Osten basierten auf Hitlers langjähriger Sicht, dass die Juden der Feind des deutschen Volkes waren und dass Lebensraum für Deutschlands Expansion benötigt wurde. Er konzentrierte sich auf Osteuropa für diese Expansion, um Polen und die Sowjetunion zu besiegen und dann die Juden und Sklaven zu entfernen oder zu töten. Der Generalplan Ost (General Plan East) forderte die Deportation der Bevölkerung besetzten Osteuropas und der Sowjetunion nach Westsibirien, die Verwendung als Sklavenarbeit oder die Ermordung; die eroberten Gebiete sollten von deutschen oder deutschen Siedlern besiedelt werden. Ziel war es, diesen Plan nach der Eroberung der Sowjetunion umzusetzen, aber als dies scheiterte, zog Hitler die Pläne nach vorn. Bis Januar 1942 hatte er beschlossen, die Juden, Sklaven und andere Abschiede als unerwünscht zu töten.Der Völkermord wurde von Heinrich Himmler und Reinhard Heydrich organisiert und ausgeführt. Die Aufzeichnungen der Wannsee-Konferenz, die am 20. Januar 1942 stattfand und von Heydrich geleitet wurde, mit fünfzehn hochrangigen Nazi-Beamten, geben den klarsten Beweis für die systematische Planung für den Holocaust. Am 22. Februar wurde Hitler aufgenommen und sagte: "Wir werden unsere Gesundheit nur durch die Beseitigung der Juden wiedererlangen." Ebenso sagte Hitler auf einem Treffen im Juli 1941 mit führenden Funktionären der östlichen Territorien, dass der einfachste Weg, die Gebiete schnell zu befriedigen, am besten durch "Schauen jeder, die sogar sieht seltsam". Obwohl kein direkter Befehl von Hitler, der die Massenmorde autorisiert hat, entstanden ist, zeigen seine öffentlichen Reden, Befehle an seine Generäle und die Tagebücher der Nazi-Beamten, dass er die Ausrottung des europäischen Judentums konzipiert und zugelassen hat. Während des Krieges erklärte Hitler immer wieder seine Prophezeiung von 1939, nämlich dass ein Weltkrieg die Vernichtung der jüdischen Rasse bewirken würde. Hitler genehmigte die Einsatzgruppen – Tötungskommandos, die der deutschen Armee durch Polen, die Ostsee und die Sowjetunion folgten – und war über ihre Aktivitäten gut informiert. Bis zum Sommer 1942 wurde das Konzentrationslager Auschwitz erweitert, um große Anzahl von Abschieden zum Töten oder Versklaven aufzunehmen. Es wurden in ganz Europa andere Konzentrationslager und Satellitenlager errichtet, wobei mehrere Lager ausschließlich der Ausrottung gewidmet waren. Zwischen 1939 und 1945 war der Schutzstaffel (SS), der von kooperierenden Regierungen und Rekruten aus besetzten Ländern unterstützt wurde, für den Tod von mindestens elf Millionen Nicht-Kämpfern verantwortlich, darunter etwa 6 Millionen Juden (mit zwei Dritteln der jüdischen Bevölkerung Europas) und zwischen 200.000 und 1.500.000 Roma. Die Todesfälle fanden in Konzentrations- und Ausrottungslagern, Ghettos und durch Massenausführungen statt. Viele Opfer des Holocaust wurden zum Tode vergast, andere starben an Hunger oder Krankheit oder während der Arbeit als Sklavenarbeiter. Neben der Beseitigung von Juden planten die Nazis, die Bevölkerung der eroberten Gebiete um 30 Millionen Menschen durch Hunger in einer Aktion namens Hunger Plan zu reduzieren. Die Nahrungsmittelversorgung würde der deutschen Armee und deutschen Zivilisten abgelenkt werden. Städte würden geweiht und das Land erlaubt, in den Wald zurückzukehren oder von deutschen Kolonisten zurückgezogen. Gemeinsam, der Hungerplan und Generalplan Ost hätte zu 80 Millionen Menschen in der Sowjetunion verhungert. Diese teilweise erfüllten Pläne führten zu zusätzlichen Todesfällen und brachten die Gesamtzahl der Zivilisten und Kriegsgefangenen, die im Demozid auf schätzungsweise 19,3 Millionen Menschen starben. Hitlers Politik führte zum Töten von fast zwei Millionen nichtjüdischen polnischen Zivilisten, über drei Millionen sowjetischen Kriegsgefangenen, Kommunisten und anderen politischen Gegnern, Homosexuellen, physisch und geistig behinderten, Zeugen Jehovas, Adventisten und Gewerkschafter. Hitler sprach nicht öffentlich über die Tötungen und scheint nie die Konzentrationslager besucht zu haben. Die Nazis umarmten das Konzept der Rassenhygiene. Am 15. September 1935 präsentierte Hitler dem Reichstag zwei Gesetze – bekannt als die Nürnberger Gesetze. Die Gesetze verbieteten sexuelle Beziehungen und Ehen zwischen Ariern und Juden und wurden später erweitert, um "Zypern, Neger oder ihre Bastard Nachkommen". Die Gesetze entzogen alle Nicht-Aryans ihrer deutschen Staatsbürgerschaft und verbot die Beschäftigung nichtjüdischer Frauen unter 45 Jahren in jüdischen Haushalten. Hitlers frühe eugenische Politik zielte auf Kinder mit körperlichen und entwicklungsbehinderungen in einem Programm namens Aktion Brandt ab, und später autorisierte er ein Euthanasie-Programm für Erwachsene mit schweren psychischen und körperlichen Behinderungen, das heute als Aktion T4 bezeichnet wird. Führerschaftsstil Hitler regierte die Nazi-Partei autokratisch durch die Behauptung des Führerprinzips. Das Prinzip stützte sich auf absolutes Gehorsam aller Untergebenen an ihre Vorgesetzten; so betrachtete er die Regierungsstruktur als Pyramide, mit sich selbst – dem unfehlbaren Führer – am Scheitel. Rank in der Partei wurde nicht durch Wahlen bestimmt – Positionen wurden durch Ernennung von denen von höheren Rang erfüllt, die unerbittliche Gehorsam für den Willen des Führers forderten. Hitlers Führungsstil war es, seinen Untergebenen widersprüchliche Befehle zu geben und sie in Positionen zu setzen, in denen ihre Pflichten und Verantwortlichkeiten mit denen anderer überlappt haben, "die stärkere [do] die Arbeit zu haben". Auf diese Weise förderte Hitler Misstrauen, Wettbewerb und fing unter seinen Untergebenen an, seine eigene Macht zu festigen und zu maximieren.Sein Kabinett traf sich nach 1938 nie, und er entmutigte seine Minister vom Treffen unabhängig. Hitler gab in der Regel keine schriftlichen Befehle; stattdessen kommunizierte er mündlich, oder ließ sie durch seinen engen Mitarbeiter Martin Bormann geleitet. Er betraute Bormann mit seinen Arbeiten, Terminen und persönlichen Finanzen; Bormann nutzte seine Position, um den Informationsfluss und den Zugang zu Hitler zu kontrollieren. Hitler dominierte die Kriegsanstrengung seines Landes während des Zweiten Weltkriegs in größerem Maße als jeder andere nationale Führer. 1938 verstärkte er die Kontrolle der Streitkräfte und traf anschließend alle wichtigen Entscheidungen über die deutsche Militärstrategie. Seine Entscheidung, eine riskante Reihe von Angriffen gegen Norwegen, Frankreich und die Niedrigen Länder im Jahr 1940 gegen den Rat des Militärs zu lagern, erwies sich als erfolgreich, obwohl die diplomatischen und militärischen Strategien, die er in Versuchen beschäftigte, das Vereinigte Königreich aus dem Krieg zu zwingen, endete in einem Scheitern. Hitler vertiefte seine Beteiligung an der Kriegsanstrengung, indem er sich im Dezember 1941 zum Oberbefehlshaber der Armee ernannte; von diesem Zeitpunkt an richtete er persönlich den Krieg gegen die Sowjetunion, während seine militärischen Kommandanten, die den westlichen Alliierten gegenüber standen, eine gewisse Autonomie einhielten. Hitlers Führung wurde zunehmend von der Realität getrennt, als sich der Krieg gegen Deutschland drehte, wobei die Verteidigungsstrategien des Militärs oft durch seine langsame Entscheidungsfindung und häufige Richtlinien behindert wurden, um unhaltbare Positionen zu halten. Dennoch glaubte er weiterhin, dass nur seine Führung den Sieg erretten könnte. In den letzten Monaten des Krieges weigerte sich Hitler, Friedensverhandlungen in Betracht zu ziehen, was die Zerstörung Deutschlands vorzieht, sich zu ergeben. Das Militär hat die Herrschaft Hitlers der Kriegsanstrengung nicht herausgefordert, und leitende Offiziere unterstützten seine Entscheidungen im Allgemeinen. Familie Hitler schuf ein öffentliches Bild als zölibatiger Mann ohne ein häusliches Leben, ganz seiner politischen Mission und Nation gewidmet. Er traf seinen Geliebten Eva Braun 1929 und heiratete sie am 29. April 1945, eines Tages, bevor sie beide Selbstmord begangen haben. Im September 1931 nahm seine Halbniete, Geli Raubal, ihr eigenes Leben mit Hitlers Waffe in seiner Münchner Wohnung. Es wurde unter Zeitgenossen geriet, dass Geli in einer romantischen Beziehung zu ihm war, und ihr Tod war eine Quelle von tiefen, anhaltenden Schmerzen. Paula Hitler, die jüngere Schwester Hitlers und das letzte lebende Mitglied seiner unmittelbaren Familie, starb im Juni 1960. Blicke auf die Religion Hitler wurde zu einer praktizierenden katholischen Mutter und einem antiklerischen Vater geboren; nach seiner Heimat besuchte Hitler nie wieder die Messe oder erhielt die Sakramente. Speer sagt, dass Hitler gegen die Kirche zu seinen politischen Assoziierten geritten hat und wenn er sie nie offiziell verlassen hat, hatte er keinen Eigensinn daran. Er fügt hinzu, dass Hitler das Gefühl hatte, dass sich in Abwesenheit der organisierten Religion die Menschen zu Mystik wenden würden, die er als regressiv betrachtete. Laut Speer glaubte Hitler, dass die japanischen religiösen Überzeugungen oder der Islam eine geeignete Religion für die Deutschen gewesen wären als das Christentum, mit seiner "Meekness und Flabiness". Der Historiker John S. Conway sagt, dass Hitler grundsätzlich gegen die christlichen Kirchen verstieß. Laut Bullock glaubte Hitler nicht an Gott, war antiklerisch und hielt christliche Ethik in Verachtung, weil sie gegen seine bevorzugte Ansicht von "Überleben des Fittests" verstoßen. Er befürwortete Aspekte des Protestantismus, die seine eigenen Ansichten aneigneten und einige Elemente der hierarchischen Organisation der katholischen Kirche, der Liturgie und der Phrasologie annahmen. Hitler betrachtete die Kirche als einen wichtigen politisch konservativen Einfluss auf die Gesellschaft, und er nahm eine strategische Beziehung mit ihr an, die "für seine unmittelbaren politischen Zwecke geeignet". In der Öffentlichkeit lobte Hitler oft das christliche Erbe und die deutsche christliche Kultur, obwohl er einen Glauben an einen "arischen Jesus" professierte, der gegen die Juden kämpfte. Jede prochristliche öffentliche Rhetorik widersprach seinen privaten Aussagen, die das Christentum als Absurdität und Unsinn auf Lügen beschrieb. Laut einem US-Amt für Strategische Dienste (OSS)-Bericht "The Nazi Master Plan", plante Hitler, den Einfluss christlicher Kirchen im Reich zu zerstören. Sein letztes Ziel war die totale Beseitigung des Christentums. Dieses Ziel informiert Hitlers Bewegung früh, aber er sah es als unvorsichtig, diese extreme Position öffentlich auszudrücken. Laut Bullock wollte Hitler bis nach dem Krieg warten, bevor er diesen Plan ausführte. Speer schrieb, dass Hitler einen negativen Blick auf Himmlers und Alfred Rosenbergs mystische Vorstellungen und Himmlers Versuch der Mythologie der SS hatte.Hitler war pragmatischer, und seine Ambitionen konzentrierten sich auf praktischere Anliegen. Gesundheitsforscher haben verschiedene vorgeschlagen, dass Hitler unter reizbarem Darmsyndrom, Hautläsionen, unregelmäßigem Herzschlag, koronarer Sklerose, Parkinsons Krankheit, Syphilis, Riesenzellarteritis und Tinnitus litt. In einem Bericht, der 1943 für das OSS vorbereitet wurde, beschrieb Walter C. Langer von der Harvard-Universität Hitler als "neurotischer Psychopath". In seinem 1977 Buch The Psychopathic God: Adolf Hitler, Historiker Robert G. L. Waite schlägt vor, dass er an Grenzpersönlichkeitsstörung litt. Die Historiker Henrik Eberle und Hans-Joachim Neumann halten fest, dass Hitler, obwohl er unter einer Reihe von Krankheiten litt, einschließlich der Parkinson-Krankheit, keine pathologischen Täuschungen erlebte und sich immer voll bewusst war und daher verantwortlich für seine Entscheidungen war. Theorien über den medizinischen Zustand Hitlers sind schwierig zu beweisen, und das Setzen zu viel Gewicht auf sie kann die Wirkung haben, viele der Ereignisse und Konsequenzen von Nazi-Deutschland auf die möglicherweise beeinträchtigte körperliche Gesundheit eines Einzelnen zurückzuführen. Nach Kershaw ist es besser, einen breiteren Blick auf die deutsche Geschichte zu werfen, indem man untersucht, welche sozialen Kräfte zu der Nazi-Diktatur und ihren Politiken geführt haben, anstatt nur auf einer Person enge Erklärungen für den Holocaust und den Zweiten Weltkrieg zu verfolgen. Irgendwann in den 1930er Jahren nahm Hitler eine hauptsächlich vegetarische Ernährung an und vermeidet ab 1942 Fleisch und Fisch. Bei sozialen Ereignissen gab er manchmal graphische Darstellungen der Schlachtung von Tieren in der Bemühung, seine Gäste zu schmuntern Fleisch. Bormann hatte ein Gewächshaus in der Nähe des Berghofs (bei Berchtesgaden), um eine stetige Versorgung mit frischem Obst und Gemüse für Hitler zu gewährleisten. Hitler hörte auf, Alkohol um die Zeit zu trinken, als er Vegetarier wurde und danach nur sehr gelegentlich Bier oder Wein zu sozialen Anlässen getrunken hatte. Er war ein Nichtraucher für die meisten seiner erwachsenen Leben, aber rauchte stark in seiner Jugend (25 bis 40 Zigaretten pro Tag;) er beendete schließlich die Gewohnheit "eine Verschwendung von Geld". Er ermutigte seine engen Mitarbeiter zu kündigen, indem er jedem, der die Gewohnheit brechen kann, eine goldene Uhr anbietet. Hitler begann gelegentlich nach 1937 mit Amphetamin und wurde Ende 1942 süchtig darauf. Speer verknüpfte diese Verwendung von Amphetamin mit Hitlers zunehmend irritierendem Verhalten und unflexibler Entscheidungsfindung (z.B. selten erlaubt militärische Rückzugsgebiete). Verschrieben 90 Medikamente während der Kriegsjahre von seinem persönlichen Arzt, Theodor Morell, Hitler nahm viele Pillen jeden Tag für chronische Magenprobleme und andere Beschwerden. Er konsumierte regelmäßig Amphetamin, Barbiturate, Opiate und Kokain sowie Kaliumbromid und Atropa belladonna (letztere in Form von Doktor Koster's Antigaspills). Er litt im Jahr 1944 durch die Bombenblase vom 20. Juli, und 200 Holzsplitter mussten von seinen Beinen entfernt werden. Newsreel Aufnahmen von Hitler zeigen in seiner linken Hand Tremors und einen schüttelnden Spaziergang, der vor dem Krieg begann und sich bis zum Ende seines Lebens verschlechterte. Ernst-Günther Schenck und mehrere andere Ärzte, die Hitler in den letzten Wochen seines Lebens trafen, bildeten auch eine Diagnose der Parkinson-Krankheit. Der Selbstmord des Vermächtnisses Hitlers wurde von Zeitgenossen geliket, dass ein Zauber gebrochen wurde. Die öffentliche Unterstützung für Hitler war durch die Zeit seines Todes zusammengebrochen, und wenige Deutsche trauern seinen Tod; Kershaw argumentierte, dass die meisten Zivilisten und Militärpersonal zu beschäftigt waren, sich an den Zusammenbruch des Landes anzupassen oder von den Kämpfen zu fliehen, um Interesse zu nehmen. Laut Historiker John Toland, Nazismus "Bürste wie eine Blase" ohne seinen Anführer. Kershaw beschreibt Hitler als "die Verkörperung des modernen politischen Bösen". "Niemals in der Geschichte ist eine solche Ruination – physisch und moralisch – mit dem Namen eines Mannes verbunden", fügt er hinzu. Hitlers politisches Programm brachte einen Weltkrieg hervor, der hinter einem verwüsteten und verarmten Ost- und Mitteleuropa zurückblieb. Deutschland erlitt große Zerstörung, gekennzeichnet als Stunde Null (Zero Hour). Hitlers Politik beschuldigte das menschliche Leiden auf beispiellosem Ausmaß; nach R. J. Rummel war das Nazi-Regime für die demokratische Tötung von geschätzten 19.3 Millionen Zivilisten und Kriegsgefangenen verantwortlich. Zudem starben 28,7 Millionen Soldaten und Zivilisten infolge militärischer Maßnahmen im Europäischen Theater des Zweiten Weltkriegs. Die Zahl der Zivilisten, die während des Zweiten Weltkriegs getötet wurden, war in der Geschichte der Kriegsführung beispiellos. Historiker, Philosophen und Politiker benutzen oft das Wort Böse, um das Nazi-Regime zu beschreiben.Viele europäische Länder haben sowohl die Förderung des Nazismus als auch der Holocaust-Verleugnung kriminalisiert. Historisch Friedrich Meinecke beschreibt Hitler als "eines der großen Beispiele der einzigartigen und unkalkulierbaren Macht der Persönlichkeit im historischen Leben". Englisch historian Hugh Trevor-Roper sah ihn als "unter den "terriblen Simplifiern" der Geschichte, dem systematischsten, historischsten, philosophischsten und doch der gröberste, grausamste, am wenigsten magnanimöse Eroberer, den die Welt je kennt". Für den Historiker John M. Roberts markierte Hitlers Niederlage das Ende einer von Deutschland dominierten europäischen Geschichte. An seiner Stelle entstand der Kalte Krieg, eine globale Konfrontation zwischen dem westlichen Block, dominiert von den Vereinigten Staaten und anderen NATO-Nationen, und dem Ostblock, dominiert von der Sowjetunion. Historiker Sebastian Haffner behauptet, dass ohne Hitler und die Verlagerung der Juden der moderne Staat Israel nicht existieren würde. Er behauptet, ohne Hitler wäre die Entkolonialisierung früherer europäischer Einflusssphären verschoben worden. Darüber hinaus behauptet Haffner, dass Hitler, abgesehen von Alexander dem Großen, einen bedeutenderen Einfluss hatte als jede andere vergleichbare historische Figur, dass er auch eine breite Palette von weltweiten Veränderungen in einer relativ kurzen Zeitspanne verursachte. In Propaganda nutzte Hitler Dokumentarfilme und Newsreels aus, um einen Kult der Persönlichkeit zu inspirieren. Er war beteiligt und erschien in einer Reihe von Propagandafilmen während seiner politischen Karriere, viele von Leni Riefenstahl, als Pionier der modernen Filmkunst betrachtet. Hitlers Propagandafilmauftritte beinhalten: Der Sieg des Glaubens (1933)Triumph des Willens (1935)Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht (Tag der Freiheit: Unsere Streitkräfte, 1935) Olympia (1938) Siehe auch Bibliographie des Adolf Hitler-Führungsmuseums Hitler und Mannerheim, die Julius Schaub – Chefhilfe Karl Mayr – Hitlers Vorgesetzter in der Armee Intelligenz 1919–1920 Karl Wilhelm Krause – persönliche Heldenliste der persönlichen Mitarbeiter Adolf Hitlers Liste der Straßen benannt nach Adolf Hitler Gemälden von Adolf Hitler Toothbrush-Moustache – auch als "Hitler-Moustache" bekannt, ein Stil der Gesichtshaare Referenzen Informationshinweise Zitate Literatur Bibliographie gedruckt Online Externe Links Eine psychologische Analyse von Adolf Hitler im Internet Archiv Werke von Adolf Hitler an Open Library Werke von oder über Adolf Hitler im Internet Archiv