Kokosöl (oder Kokosbutter) ist ein genießbarer Öl aus dem Heu, Fleisch und Milch der Kokos-Pflanzen. Kokosöl ist ein weißes festes Fett, das in wärmeren Raumtemperaturen von rund 25° C (78° F) in wärmeren Klimaen in den Sommermonaten ein klares Dünnöl ist. Unrefinierte Sorten haben einen separaten Kokosaro. Es wird als Lebensmittelöl und in industriellen Anwendungen für Kosmetik- und Waschmittelproduktion verwendet. Aufgrund seines hohen Gehalts an gesättigtem Fett empfehlen zahlreiche Gesundheitsbehörden, seinen Verbrauch als Lebensmittel zu beschränken. Herstellung von Kokosöl kann durch nasse oder trockene Verarbeitung gewonnen werden. Wet Prozess Mit dem Allwet-Prozess wird Kokosmilch aus rohem Kokos anstelle getrockneter Kopra verwendet. Die Proteine in der Kokosmilch schaffen eine Emulsion aus Öl und Wasser. Der problematischere Schritt bricht die Emulsion, um das Öl zu erholen. Es handelt sich um ein lang anhaltendes Kochen, das aber ein unreines Öl erzeugt und ist nicht wirtschaftlich. moderne Techniken verwenden Zentrifugen und Vorbehandlungen, einschließlich Kälte, Wärme, Säuren, Salze, Enzyme, Elektrolyse, Schockwellen, Dampfdestillation oder eine Kombination aus ihnen. Trotz zahlreicher Variationen und Technologien ist die nasse Verarbeitung weniger tragfähig als die Trockenverarbeitung aufgrund eines niedrigeren Ertrags von 10 bis 15%, auch unter Berücksichtigung der Verluste aufgrund von Verunreinigungen und Schädlingen mit trockener Verarbeitung. Wirt Prozesse erfordern auch Investitionen in Ausrüstung und Energie, verursachen hohe Kapital- und Betriebskosten. Geeignete Ernte des Kokos (das Alter von einem Kokos kann 2 bis 20 Monate bei der Entnahme sein) macht einen erheblichen Unterschied in der Wirksamkeit des Ölgewinnungsprozesses. Copra aus unreiferen Nüssen ist schwieriger, mit einem minderwertigen Produkt mit niedrigeren Erträgen zu arbeiten. Konventale Kokosölverarbeiter verwenden Hexane als Lösungsmittel, um bis zu 10 % mehr Öl zu gewinnen als mit geraden Drehmühlen und Verladern hergestellt. Sie verfeinern dann das Öl, um bestimmte freie Fettsäuren zu entfernen, um die Anfälligkeit für die Abschleppung zu verringern. Andere Prozesse zur Erhöhung der Haltbarkeit umfassen die Verwendung von Kopra mit einem Feuchtigkeitsgehalt unter 6,% halten den Feuchtigkeitsgehalt des Öls unter 0,2,% Heizen das Öl auf 130–150 °C (266–302 °F) und ergänzen Salz oder Zitronensäure. Virgin Kokosöl (VCO) kann aus frischem Kokosmilch, Fleisch oder Rückständen hergestellt werden. Erzeugen Sie es aus dem frischen Fleisch, das entweder nassen Fischen oder Trocknen von Rückständen und mit einer Schraubpresse zur Gewinnung des Öls führt. VCO kann auch aus frischem Fleisch gewonnen werden, indem es ihn auf einen Feuchtigkeitsgehalt von 10 bis 12 % dringt und anschließend eine manuelle Presse zur Gewinnung des Öls verwendet. Konsumen Sie es aus Kokosmilch, bedeutet, die Kokos zu verkleinern und mit Wasser zu vermischungen, dann entziehen Sie das Öl. Milch kann auch für 36 bis 48 Stunden, das Öl entfernt, und die Creme, die erhitzt, um alle verbleibenden Ölen zu entfernen. Eine dritte Option besteht darin, ein Zentrifuge zu verwenden, um das Öl aus anderen Flüssigkeiten zu trennen. Kokosöl kann auch aus dem trockenen Rest der Herstellung von Kokosmilch gewonnen werden. 1000 ausgewachsene Kokosn mit einem Gewicht von rund 1.440 Kilogramm (3,170 lb) werden rund 170 Kilogramm (370 lb) von Kopra, aus denen rund 70 Liter (15 inp gal) von Kokosöl gewonnen werden können. Trockenverfahren Trockene Verarbeitung erfordert, dass das Fleisch aus der Schale und getrocknet mit Feuer, Sonnenlicht oder Ofen zur Herstellung von Kopra gewonnen wird. Die Kopra wird mit Lösungsmitteln gepresst oder gelöst, wodurch das Kokosöl und ein hochweißes, hochfaseriges Mash hergestellt werden. Mash ist eine schlechte Qualität für den menschlichen Verzehr und wird stattdessen an Wiederkäuer verfüttert; es gibt keinen Prozess, um Proteine aus dem Säugetier zu gewinnen. Raffiniertes Öl Raffinerie, Bleichöl und deodoriert (RBD) Öl werden in der Regel aus Kopra und getrocknetem Kokoskern hergestellt, der in einer erhitzten hydraulischen Presse zur Gewinnung des Öls gedrängt wird. In praktisch allen Ölvorräten liegt das Trockengewicht der Kokosnen bei über 60 %. Dieses Roh Kokosöl ist für den Verbrauch nicht geeignet, weil es Kontaminanten enthält und mit weiterer Heizung und Filterung verfeinert werden muss. Eine weitere Methode zur Gewinnung von Kokosöl umfasst die enzymatische Aktion von Alpha-Amylase, Polygalacturonas und Proteases auf verdünntem Kokosöl. Anders als natives Kokosöl hat raffiniertes Kokosöl keinen Geschmack oder Aroma. RBD-Öl wird zum Kochen, zur kommerziellen Lebensmittelverarbeitung und zu kosmetischen, industriellen und pharmazeutischen Zwecken verwendet. Wasserstoffierung RBD Kokosöl kann weiter in teilweise oder vollständig hydriertes Öl verarbeitet werden, um seinen Schmelzpunkt zu erhöhen. Da natives und RBD Kokosöl in 24 °C (76 °C) geschmolzen wird, werden Lebensmittel, die Kokosöl enthalten, in warmen Klimaen geschmolzen. In diesen warmen Klimaen ist ein höherer Schmelzpunkt wünschenswert, so dass das Öl hydriert wird. Der Schmelzpunkt des hydrierten Kokosöls beträgt 36–40 °C (97–104 °F). In einem katalytischen Prozess werden ungesättigte Fette (monounsättigte und polyunsättigte Fettsäuren) mit Wasserstoff kombiniert, um sie sättiger zu machen. Kokosöl enthält nur 6 % Monouns gesättigte und 2 % polyunsättigte Fettsäuren. Im partiellen Wasserstoffierungsprozess werden einige von ihnen in Fettsäuren umgewandelt. Fractionation Fractionated Kokosöl bietet Fraktionen des gesamten Öls, damit seine verschiedenen Fettsäuren für bestimmte Verwendungen getrennt werden können. Lauric Säure, eine 12-kohlensäure, wird oft aufgrund ihres hohen Werts für industrielle und medizinische Zwecke entfernt. Einfrieren von Kokosöl kann auch verwendet werden, um Salzsäure und Salzsäure zu isolieren, die mittelkettige Triglyceride sind, da diese für medizinische Anwendungen, besondere Ernährung und Kosmetik verwendet werden, manchmal auch als Trägeröl für Duftstoffe verwendet werden. Normen Die von der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation veröffentlichten Codex Alimentarius-Leitlinien der Weltgesundheitsorganisation für Lebensmittel, Lebensmittelerzeugung und Lebensmittelsicherheit enthalten Normen für Handelspartner, die Kokosöl für den menschlichen Gebrauch produzieren. Die asiatische und Pazifische Gemeinschaft (APCC), deren 18 Mitglieder rund 90 Prozent der verkauften Kokos produzieren, hat ihre Normen für natives Kokosöl (VCO) veröffentlicht, mit dem natives Kokosöl definiert wird, wie es aus frischen, reifen Kokoskernen durch Mittel gewonnen wurde, die nicht "zur Änderung des Öls führen". „In 2018 belief sich die weltweite Produktion von Kokosöl auf 3,3 Millionen Tonnen, was von den Philippinen und Indonesien zusammen für 67% der Welt insgesamt geführt wurde. Zusammensetzung und Vergleich Kokosöl enthalten nur Spuren von Fettsäuren (rund 0,03 % per Masse). stattdessen enthält es Ester. In folgenden Inhalten beziehen sich die Begriffe "fettsäure" und Säure unten auf Ester statt Carboxy-Lizenzen. ungefähre Konzentration von Fettsäuren in Kokosöl (Mitte der Produktpalette in der Quelle): Die folgende Tabelle enthält Informationen über die Zusammensetzung des Kokosöls und dessen Vergleich mit anderen Pflanzenölen. Gesundheitsaspekte Viele Gesundheitsorganisationen beraten gegen den Verbrauch von Kokosöl aufgrund seines hohen Gehalts an gesättigten Fetten, einschließlich der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung, der Weltgesundheitsorganisation, der US-amerikanischen Abteilung für Gesundheit und Menschenrechte, der American Dietetic Association, der American Heart Association, der British National Health Service, der British Nutrition Foundation und der Dietisten von Kanada. Marketing von Kokosöl hat die ungenaue Überzeugung geschaffen, dass es ein "gesundes Lebensmittel" ist. Studien haben stattdessen ergeben, dass Kokosölkonsum gesundheitliche Auswirkungen hat, die denen anderer ungesundheitlicher Fette, einschließlich Butter, Rindfleischfett und Palmöl, ähneln. Kokosöl enthält einen hohen Gehalt an lauricsäure, einem gesättigten Fett, das den gesamten Cholesterinspiegel erhöht, indem die Menge von hochdensity Lipoprotein (HDL, gut) Cholesterin und Low-density Lipoprotein (LDL, Bad) Cholesterin erhöht wird. Obwohl lauric Säurekonsum ein günstigeres Gesamt-Cholester-Profil schaffen kann, schließt dies nicht aus, dass der anhaltende Verbrauch von Kokosöl tatsächlich das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen durch andere Mechanismen erhöhen kann, insbesondere durch die deutliche Erhöhung des Gesamtblutsterbens, das durch die laussäure verursacht wird. Da der Großteil des gesättigten Fettes in Kokosöl lauricsäure ist, kann Kokosöl bei der Verwendung von festen Fetten in der Ernährung bevorzugt werden. Klinische Forschung A 2020 systematische Überprüfung und Metaanalyse klinischer Prüfungen, ob der chronische Verbrauch von Kokosöl die Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen beeinflussen könnte, ergaben, dass die Konzentrationen von Low-density Lipoprotein (LDL)cholestrol (aber auch hochdensity Lipoprotein (HDL) („gute Cholesterin“) im Vergleich zu nichttropischen Pflanzenölen erhöht wurden. In der Überprüfung wurde festgestellt, dass "Koconutöl nicht als gesunder Öl für die Risikominderung der Herz-Kreislauf-Erkrankung angesehen werden sollte und dass der Verbrauch von Kokosöl aufgrund seines hohen gesättigten Fettgehalts gerechtfertigt ist". Eine Überprüfung der klinischen Forschung durch Experten, die mit der American Heart Association assoziiert sind, empfahl dem Verbrauch von Kokosöl, da sie die Blutspiegel von LDL als Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen. Konsumen und Fettzusammensetzung Kokosöl sind 99 % Fett, das hauptsächlich aus gesättigten Fetten besteht (82 % der Gesamtmenge; Tabelle). Kokosöl liefert in einem Referenzbetrag von 100 Gramm 890 Calories. Hälfte des gesättigten Fettgehalts von Kokosöl ist lauricsäure (4,8 Gramm pro 100 Gramm Gesamtzusammensetzung), während andere erhebliche gesättigte Fette Myristicsäure (16,7 Gramm), Palmisäure (8,6 Gramm) und Salzsäure (6.8 Gramm) sind. Monouns gesättigte Fette sind 6 % der Gesamtzusammensetzung, und Polyunsäte sind 2 % (Tabelle). Kokosöl enthält Phytosterolen, während es keine Mikronährstoffe in signifikanten Inhalten gibt (Tabelle). Lebensmittel-Öl hat eine lange Geschichte in Asien, vor allem in tropischen Regionen, in denen das Werk groß ist, wo es zum Kochen verwendet wurde. Es ist das Öl der Wahl in Sri Lankan Küche, wo es sowohl für savoure als auch für Süße verwendet wird. Sie spielt auch eine wichtige Rolle in der Küche Thailands und Kerala. Kokosöl wird als Öl, das in jüngster Zeit in die westlichen Länder eingeführt wurde, in Backwaren, Teigwaren und sautés verwendet, die eine nahrhafte Qualität aufweisen. Es wird manchmal von Filmtheaterketten zum Popcorn verwendet. Kokosöl bringt beträchtliche gesättigte Fette und Kalorien in die Snacks und verbessert gleichzeitig Geschmack, möglicherweise ein Faktor, der den weiteren Verbrauch von hochwertigen Snacks, Energiebilanz und Gewichtszunahme erhöht. Andere Küchenverwendungen umfassen die Ersetzung von durch die Wasserstoffation hergestellten festen Fetten in Backwaren und Süßwaren. Hydriertes oder teilweise hydriertes Kokosöl wird häufig in Nicht-Dairy Cremeers und Snacks verwendet. Rauchpunkt von Kokosöl ist 177 °C (351 °F). Industrie Kokosöl wurde als Ausgangsstoff für Biodiesel zur Verwendung als Dieselmotor getestet. In dieser Weise kann es auf Generatoren und Transporte mit Dieselmotoren angewendet werden. Da gerade Kokosöl eine hohe Gellingtemperatur (22-25 °C), eine hohe Viskosität und eine minimale Verbrennungskammertemperatur von 500 °C (932 °F) (um eine Polymerisierung des Kraftstoffs zu vermeiden) hat, wird Kokosöl in der Regel um Biodiesel zu machen. B100 (100 Biodiesel) ist nur in gemäßigten Klimaen möglich, da der Gelpunkt etwa 10 °C (50 °F) beträgt. Das Öl muss den Standard Weihenstephan erfüllen, um reines Gemüseöl als Brennstoff zu verwenden. Moderate bis schwere Schäden durch Kohlenstoffisierung und Klonen würden in einem unmodifizierten Motor auftreten. Philippinen, Vanuatu, Samoa und mehrere andere tropische Inselstaaten verwenden Kokosöl als alternative Brennstoffquelle, um Kraftfahrzeuge, LKW und Busse sowie Stromerzeuger zu betreiben. Biodieselkraft aus Kokosöl wird derzeit als Kraftstoff für den Verkehr auf den Philippinen verwendet. In den Inseln des Pazifischen Ozeans werden weitere Forschungsarbeiten zum Potenzial von Kokosöl als Brennstoff für die Stromerzeugung durchgeführt, obwohl es offenbar nicht als Brennstoffquelle aufgrund der Arbeits- und Versorgungsengpässe sinnvoll erscheint. Kokosöl wurde als Motor Schmiermittel und als Transformatoröl getestet. Kokosöl (und Derivate wie Kokosfettsäure) werden als Rohstoffe für die Herstellung von Tensiden wie Kocamidopropyltaine, cocami MEA und cocami DEA verwendet. Säuren aus Kokosöl können als Herbizide verwendet werden. Künftig war Kokosöl das Hauptöl für die Beleuchtung in Indien und wurde als Koksöl exportiert. Seifen-Öl ist ein wichtiger Grundstoff für die Herstellung von Seifen. Seifen, die mit Kokosöl hergestellt werden, sind in der Regel schwer zu sein, obwohl sie mehr Wasser als Seifen mit anderen Ölen halten und damit die Erträge der Hersteller erhöhen. Es ist mehr lösliches Wasser und Salzwasser als andere Seifen, die es einfacher machen. Siehe auch KERAFED Palmöl S gesättigte Fett- und Herz-Kreislauf-Erzeugnisse weiter Lesen Adkins SW; Foale M; Samosir YMS, eds.(2006) Magnesiumsanierung – neue Möglichkeiten für den Lebenspark. Maßnahmen des Internationalen Kokosforums vom 22. bis 24. November 2005 (PDF). Cairns, Australien: ACIAR Proceedings. Archiviert vom Original (PDF) am 15. April 2016 Dezember 2011 Salunkhe, D.K, J.K Chavan, R.N NBule und S.S Kadam. (1992). Weltölsaaten: Chemie, Technologie und Utilisation.Springer.ISBN UV0-442-00112-4. Außenbeziehungen Media im Zusammenhang mit Kokosöl an der Wikimedia Commons