Die posttranslationale Modifikation (PTM) bezieht sich auf die kovalente und allgemein enzymatische Modifikation von Proteinen nach der Proteinbiosynthese. Proteine werden durch Ribosomen synthetisiert, die mRNA in Polypeptidketten übersetzen, die dann PTM zum reifen Proteinprodukt unterziehen können. PTMs sind wichtige Komponenten bei der Zellsignalisierung, wie beispielsweise bei der Umwandlung von Prohormonen in Hormone. Nachtranslationale Modifikationen können an den Aminosäureseitenketten oder an der C- oder N-Terminini des Proteins auftreten. Sie können das chemische Repertoire der 20 Standard-Aminosäuren durch Modifizierung einer bestehenden funktionellen Gruppe oder Einführung eines neuen wie Phosphat erweitern. Phosphorylierung ist ein sehr häufiger Mechanismus zur Regulierung der Aktivität von Enzymen und ist die häufigste posttranslationale Modifikation. Viele eukaryotische und prokaryotische Proteine haben auch Kohlenhydrat-Moleküle an ihnen in einem Verfahren namens Glykosylierung, die Proteinfaltung fördern und die Stabilität verbessern sowie regulatorische Funktionen bedienen können. Die Anlagerung von Lipidmolekülen, bekannt als Lipidierung, richtet sich oft auf ein Protein oder einen Teil eines Proteins, das an der Zellmembran angebracht ist. Andere Formen der posttranslationalen Modifizierung bestehen in der Spaltung von Peptidbindungen, wie bei der Verarbeitung eines Propeptids in eine reife Form oder Entfernung des Initiators Methionin-Rests. Die Bildung von Disulfidbindungen aus Cysteinresten kann auch als posttranslationale Modifikation bezeichnet werden. Beispielsweise wird das Peptidhormoninsulin zweimal nach Bildung von Disulfidbindungen geschnitten und ein Propeptid aus der Mitte der Kette entfernt; das resultierende Protein besteht aus zwei Polypeptidketten, die durch Disulfidbindungen verbunden sind. Einige Arten von posttranslationalen Modifikationen sind Folgen von oxidativem Stress. Carbonylierung ist ein Beispiel, das das modifizierte Protein zum Abbau anstrebt und zur Bildung von Proteinaggregaten führen kann. Spezielle Aminosäuremodifikationen können als Biomarker verwendet werden, die oxidative Schädigung andeuten. Stellen, die bei der Reaktion oft nachtranslational modifiziert werden, sind solche, die eine funktionelle Gruppe aufweisen, die als Nucleophil dienen kann: die Hydroxylgruppen von Serin, Threonin und Tyrosin; die Aminformen von Lysin, Arginin und Histidin; das Thiolatanion von Cystein; die Carboxylate von Aspartat und Glutamat; und das N- und C-termin. Darüber hinaus, obwohl das Amid von Asparagin ein schwaches Nucleophil ist, kann es als Anlagerungspunkt für Glykane dienen. Bei oxidierten Methioninen und bei einigen Methylen in Seitenketten können Rarermodifikationen auftreten. Nachtranslationale Modifikation von Proteinen kann experimentell durch eine Vielzahl von Techniken nachgewiesen werden, einschließlich Massenspektrometrie, Ost-Blotting und Western-Blotting. In den externen Verbindungsabschnitten sind zusätzliche Verfahren vorgesehen. PTMs unter Zusatz von funktionellen Gruppen Addition durch ein Enzym in vivo Hydrophobierung für die Membranlokalisierung Myristylierung (eine Art der Acylierung), Anlagerung von Myristat, eine C14 gesättigte Säure Palmitoylierung (eine Art der Acylierung), Anlagerung von Palmitat, eine C16 gesättigte Säure Isoprenylierung oder Pränylation, Anlagerung einer Isoprenoidgruppe (e) EFP ist ein Homolog zu eIF5A (eukaryotisch) und aIF5A (archaeal) (siehe oben). Kleinere chemische Gruppen Acylierung, z.B. O-Acylierung (Ester,) N-Acylierung (Amide,) S-Acylierung (Thioester) Acetylierung, Zugabe einer Acetylgruppe, entweder am N-Terminus des Proteins oder an Lysinresten. Siehe auch Histonacetylierung. Die Rückseite wird als Deacetylierung bezeichnet. Formylierungsalkylierung, Zugabe einer Alkylgruppe, z.B. Methyl, Ethylmethylierung, Zugabe einer Methylgruppe, üblicherweise bei Lysin- oder Argininresten.Die Rückseite wird als Entethylung bezeichnet. Amidation bei C-terminus. Ausgebildet durch oxidative Dissoziation einer C-terminalen Gly-Rest.amid-Bindung Aminosäureadditionsarginylierung, einer tRNA-Meditationsadditionspolyglutamylation, kovalente Verknüpfung von Glutaminsäureresten mit dem N-Terminus von Tubulin und einigen anderen Proteinen.(siehe Tubulinpolyglutamylase)-Polyglycylierung, kovalente Verknüpfung von einem zu mehr als 40 Glycin-Rest Aus der Glykierung diktieren, die als nicht enzymatische Anlagerung von Zuckern angesehen wird. O-GlcNAc, Zugabe von N-Acetylglucosamin zu Serin- oder Threoninresten in einer β-Glykosid-Polysialylierung, Zugabe von Polysialicsäure, PSA, zu NCAM-Malonylationshydroxylierung: Addition eines Sauerstoffatoms an die Seitenkette einer Pro- oder Lys-Restiodierung: Addition eines Jodatoms an den aromatischen Ring eines Tyrosin-Rests Nicht-enzymatische Additionen in vivo-Glykierung, die Zugabe eines Zuckermoleküls zu einem Protein ohne die kontrollierende Wirkung eines Enzyms. Carbamylation die Zugabe von Isocyansäure zu einem Protein N-Terminus oder der Seitenkette von Lys.carbonylierung die Zugabe von Kohlenmonoxid zu anderen organischen/anorganischen Verbindungen. spontane Isopeptid-Bindung, wie sie in vielen Oberflächenproteinen von grampositiven Bakterien gefunden wird. Nicht-enzymatische Additionen in vitro-Biotinylierung: kovalente Anlagerung eines Biotinrestes mit einem Biotinylierungsreagenz, typischerweise zur Markierung eines Proteins. Carbamylation: die Zugabe von Isocyansäure zu einem Protein N-Terminus oder der Seitenkette von Lys- oder Cys-Rückständen, die typischerweise aus der Exposition gegenüber Harnstofflösungen resultieren. Oxidation: Zugabe eines oder mehrerer Sauerstoffatome zu einer anfälligen Seitenkette, hauptsächlich von Met-, Trp-, His- oder Cys-Rückständen. Bildung von Disulfidbindungen zwischen Cys-Rückstände. Pegylation: kovalente Anlagerung von Polyethylenglykol (PEG) mit einem Pegylationsreagenz, typischerweise am N-Terminus oder den Seitenketten von Lys-Rückständen. Pegylation wird verwendet, um die Wirksamkeit von Proteinpharmaka zu verbessern. Andere Proteine oder Peptide ISGylation, die kovalente Verknüpfung mit dem ISG15-Protein (Interferon-Stimulated Gene 15) SUMOylation, die kovalente Verknüpfung mit dem SUMO-Protein (Small Ubiquitin- related MOdifier)Die 10 häufigsten experimentell gefundenen Modifikationen waren wie folgt: Häufige PTMs nach Rest Einige häufige posttranslationale Modifikationen an spezifischen Aminosäureresten sind im folgenden dargestellt. Änderungen erfolgen an der Seitenkette, sofern nichts anderes angegeben ist. Datenbanken und Tools Proteinsequenzen enthalten Sequenzmotive, die durch Modifizierung von Enzymen erkannt werden und die in PTM-Datenbanken dokumentiert oder vorhergesagt werden können. Mit der großen Anzahl unterschiedlicher Modifikationen besteht die Notwendigkeit, diese Art von Informationen in Datenbanken zu dokumentieren. PTM-Informationen können über experimentelle Mittel erfasst oder aus qualitativ hochwertigen, manuell gehärteten Daten prognostiziert werden. Es wurden zahlreiche Datenbanken erstellt, oft mit einem Fokus auf bestimmte taxonomische Gruppen (z.B. menschliche Proteine) oder andere Merkmale. Liste der Ressourcen PhosphoSite Darüber hinaus – Eine Datenbank mit umfangreichen Informationen und Tools für die Untersuchung der Säugerprotein-Nachtranslationsmodifikation ProteomeScout – Eine Datenbank mit Proteinen und posttranslationalen Modifikationen experimentell Human Protein Reference Database – Eine Datenbank für verschiedene Modifikationen und verstehen verschiedene Proteine, ihre Klasse und Funktion/Prozess im Zusammenhang mit Krankheit verursacht Proteine PROSITE – Eine Datenbank der Consensus-Muster für viele Arten von PTMs einschließlich Websites Proteine Die O-GlcNAc Datenbank - Eine kuratierte Datenbank für Protein O-GlcNAcylation und Referenzierung von mehr als 14 000 Proteineinträgen und 10 000 O-GlcNAc-Sites. Werkzeuge Liste der Software zur Visualisierung von Proteinen und deren PTMs PyMOL – stellen Sie eine Reihe gemeinsamer PTMs in Proteinmodelle AWESOME vor – Interaktives Werkzeug, um die Rolle einzelner Nukleotid-Polymorphismen zu PTM Chimera – Interaktive Datenbank zur Visualisierung von Molekülen zu sehen Fallbeispiele Cleavage und Bildung von Disulfid-Brücken bei der Produktion von Insulin PTM von Histonen als Regulation von Disulfid-Brücken RNA-Polymerasesteuerung durch Chromatinstruktur PTM der RNA-Polymerase II als Regulation der Transkription Cleavage von Polypeptidketten als entscheidend für die Lektin-Spezialität AddictionEin Hauptmerkmal der Sucht ist seine Persistenz. Der süchtig machende Phänotyp kann lebenslang sein, wobei auch nach Jahrzehnten des Abstinenzes das Verlangen und das Zurückfallen der Droge auftritt. Post-translationale Modifikationen, die aus epigenetischen Veränderungen von Histonprotein-Tails in bestimmten Bereichen des Gehirns bestehen, scheinen für die molekulare Basis von Abhängigkeiten von entscheidender Bedeutung zu sein. Sobald bestimmte posttranslationale epigenetische Modifikationen auftreten, scheinen sie lang anhaltende "molekulare Narben" zu sein, die die Beharrlichkeit der Sucht berücksichtigen können. Zigarettenraucher (ca. 21 % der US-Bevölkerung 2013) sind in der Regel Nikotinabhängig. Nach 7 Tagen Nikotinbehandlung von Mäusen wurden die posttranslationalen Modifikationen, bestehend aus Acetylierung sowohl von Histon H3 als auch von Histon H4 am FosB-Promotor in den Kernakkuumben des Gehirns erhöht, was zu einer Steigerung von 61% in der FosB-Expression führte. Dies erhöht auch die Expression der Spleißvariante Delta FosB. In den Kernakumben des Gehirns fungiert Delta FosB als "enthaltener molekularer Schalter" und "master control protein" bei der Entwicklung einer Sucht. Ebenso tritt nach 15 Tagen Nikotinbehandlung von Ratten die posttranslationale Modifikation, bestehend aus 3-fach erhöhter Acetylierung von Histon H4 am Promotor des Dopamin-D1-Rezeptors (DRD1)-Gens im präfrontalen Kortex (PFC) der Ratten auf. Dies verursachte eine erhöhte Dopamin-Freisetzung in der lohnabhängigen Gehirnregion PFC, und eine solche erhöhte Dopamin-Freisetzung wird als ein wichtiger Faktor für Sucht erkannt. Etwa 7 % der US-Bevölkerung sind Alkoholabhängig. Bei bis zu 5 Tagen Alkohol ausgesetzten Ratten gab es im Pronociceptin-Promotor im Gehirn amygdala-Komplex eine Zunahme der posttranslationalen Modifikation von Histon 3 Lysin 9 Acetylierung, H3K9ac. Diese Acetylierung ist eine Aktivierungsmarke für Pronociceptin. Das Nociceptin/Nociceptin Opioid-Rezeptorsystem ist an den Verstärkungs- oder Konditionierungseffekten von Alkohol beteiligt. Kokainabhängigkeit tritt in etwa 0,5 % der US-Bevölkerung auf. Wiederholte Kokain-Administration in Mäusen induziert posttranslationale Modifikationen, einschließlich Hyperacetylierung von Histon 3 (H3) oder Histon 4 (H4) bei 1,696 Genen in einem Gehirn-Belohnungsgebiet [die Nucleus accumbens] und Deacetylierung bei 206 Gene.Mindestens 45 Gene, die in früheren Studien gezeigt wurden, die nach chronischer Kokain-Exposition in den Keimakkuumbenen von Mäusen aufgeregt werden, wurden mit einer posttranslationalen Hyperacetylierung von Histon H3 oder Histon H4 assoziiert. Viele dieser einzelnen Gene sind direkt mit Aspekten der Sucht im Zusammenhang mit der Kokainexposition verbunden. Im Jahr 2013 brauchten 22,7 Millionen Personen im Alter von 12 Jahren in den Vereinigten Staaten eine Behandlung für ein unerlaubtes Drogen- oder Alkoholkonsumproblem (8,6 Prozent der Personen im Alter von 12 Jahren). Siehe auch Protein Targeting Post-translational Regulation Referenzen Externe Links dbPTM - Datenbank von Protein-Nachtranslational Modifikationen (Wayback Machine copy) Liste der posttranslationalen Modifikationen in ExPASy Browse SCOP-Domains von PTM — aus der dcGO-Datenbank Statistiken jeder posttranslationalen Modifikation aus der Swiss-Prot-Datenbank (Wayback Machine) AutoMotif Server - Ein Computational Protocol for Identification of Post-Translational Modifications in Protein Sequences Funktionelle Analysen zur ortsspezifischen Phosphorylierung eines Zielproteins nach Zellmodifikation