Fusionsenergie ist eine experimentelle Form der Stromerzeugung durch die Nutzung von Kernfusionsreaktionen. In diesen beiden leichten Atomkernen kommen zusammen, um einen schwereren Nukleus (und andere Partikel: Neutron oder Proton) zu bilden, der weniger Masse als die beiden Brennelemente hat. Dieser Massenfehler verwechselt sich in die Energie, da er in den Folgepartikeln als kinetische Energie eingestuft wird. In einem Kraftwerk werden dies dazu gemacht, mit der Umrüstungs-Hardware zu interagieren, um Strom herzustellen. Kontraste die derzeitigen Kernreaktoren zerteilen schwere Atome, um Wärme zu erzeugen, die in den Strom umgewandelt wird. Fusion findet in einem Plasma, das für eine ausreichende Zeit auf ausreichende Temperatur und Druck beschränkt ist. Die Kombination dieser Zwänge ist bekannt als das Gesetzson-Kriterium. Höhere Werte für ein Element ermöglichen niedrigere Werte in den anderen. In mittleren Sternen wie unserer Sonne ist der Brennstoff Wasserstoff, mit weit reichenden Atomen im Kosmos. Zellische Selbstauftraction bietet die langen Beschlagnahmezeiten und den hohen Druck, der im Kern des Sterns erforderlich ist. Macht, die von der verwendeten Nuklei hergestellt wird, trägt die notwendige Temperatur bei, um die Reaktionen weiterzuführen. Die große Größe und Dichte des Sterns verhindert einen schnellen Energieverlust und -kühlung. terrestrische Fusionsreaktoren müssen andere als die Schwere der Braunkohle, Beschlagnahmung und kontinuierliche Fusionsreaktionen verwenden. Die beiden Hauptansätze gelten als Magnetenbeschlagung Fusion und Inertiale Einziehung Fusion. thermonukleare Prozesse: Der Brennstoff wird auf eine Temperatur erhöht, so dass die Nuklei über genügend kinetische Energie (Geschwindigkeit) verfügen, um ihre gegenseitige elektrostatische Repulsion zu überwinden, um sich über die starke Kernkraft zu vereinen. Weniger prominente Methoden, wie z.B. kollidierende Partikel oder Schleimkatalyse, beschäftigen nichtthermodynamische Mittel, um Brennstoffkern zusammenzuführen. Thermonukleare Prozesse gelten als praktisch, weil große Mengen von Fusionsbrennstoffen in einem bewirtschaftbaren Volumen reagieren können, aber die thermonukleare Fusion zwangsläufig wirksame Einschlagsmaßnahmen beinhaltet, da Gase (wie Plasma) bei der Beheizung und Verlust der Partikeldichte und damit Reaktionsrate, die für die Nettostromerzeugung benötigt werden. Kernfusionsenergie verspricht viele Vorteile gegenüber der Fission. Zu diesen gehören stark reduzierte Radioaktivität in Betrieb und wenig nukleare Abfälle, umfangreiche Brennstofflieferungen und eine deutlich erhöhte Sicherheit. Fusionsenergiereaktoren werden nur geringe Brennstoffmengen verwenden und können keine Auslaufreaktionen erzeugen. Vorgeschlagene Reaktoren verwenden das Schwerwasser Isotope Deuterium 2H und Tritium 3H (oder eine 50:50 Mischung der beiden), die leichter reagieren und sie in die Lage versetzen, das Gesetzson-Kriterium zu erreichen. Deuterium ist in Seewasser (rund eine von 6000 Wasserstoff Atomen ist ein Deuteron), und Tritium kann in situ durch Neutronen hergestellt werden, die von D-T Fusion in Reaktion mit Lithium Nuclei hergestellt werden. Gleichzeitig werden Möglichkeiten zur Erzeugung von Strom mit konventionellen Stromerzeugungstechniken (Steam Turbinen) genutzt. Mehr fortgeschrittene Gestaltungen sorgen für die Verwendung von Deuterium-Deuterium- Reaktionen und die anspruchsvollere Deuterium-light helium 2H-3He Reaktion, die nur berechnete Partikel herstellt und so eine effizientere direkte Umstellung auf Strom ermöglicht (wenngleich einige Neutronen von D-D- Nebenwirkungen hergestellt werden). Forschung in Fusionsreaktoren begann in den 1940er Jahren. Reactor Effizienz hat sich kontinuierlich verbessert, doch bisher hat keine Konzeption die gesetzlich festgelegten Kriterien für die erforderliche Norm erfüllt. Laufende Forschungsreaktoren erfordern mehr Kraft als sie in der Produktion produzieren und können die Fusion nur für eine begrenzte Dauer halten. Das Brennstoffplasma muss mit großer Präzision eingeschränkt und gepresst werden, um Plasmaverluste zu verhindern und selbsthaltige Reaktionen zu erhalten. Dies ist kompliziert durch Plasmainstabilitäten, die versuchen, Einfrieren zu vermeiden; diese Komplikation wird immer noch durch vielfältige Ansätze untersucht. Frühzeitiger Forschungsschwerpunkt lag auf dem z-pinch, stellarator und Magnetspiegel. Nach dem Ende der Tokamak- und Inertialbeschlagnahmung war die Führung. Beide Konzepte befinden sich in großen Forschungsbereichen, insbesondere im ITER Tokamak in Frankreich, und im National Ignition Facility (NIF) Laser in Lawrence Livermore National Laboratory in den Vereinigten Staaten. Forscher studieren auch potenziell kostengünstige Alternativen wie Magnetisierte Zielfusion, Inertial elektrostatische Einziehung und Variationen der klassischen Drehstelle. Andere große Forschungshindernisse umfassen Plasmaheizungsmethoden, Plasmaenergieverluste, Tritium-Produktion (das für das benötigte Lithium ist ein ernstes Brandrisiko) und Material embrittlement. Plasma-Anschlussmaterialien erfordern erhebliche Forschung, weil die Kernfusion energische Neutronen produziert, die über die Zeit abgebaut und in der Reaktionskammer eingesetzte Materialien aktivieren. Aus diesem Grund und weil Reaktorarchitekturen so komplex sind, wird die operative Wartung besondere Roboter erfordern. Letztendlich müssen frische thermonukleare Brennstoffe injiziert werden, und Helium Ah muss aus der Reaktionskammer entnommen werden, ohne die Fusionsreaktionen zu stören. Diese Probleme sind heute viel besser verstanden als ursprünglich, und die aktuellen Forschungsreaktoren wie ITER (unter Bau) dürften zeigen, dass viele dieser Probleme in großem Umfang überwunden werden können und die Prüfung von Technologien und Materialien ermöglichen, die für die Erstellung eines Prototyp-Handelsreaktors bis 2050 erforderlich sind. Hintergrundmechanismus Fusionsreaktionen treten auf, wenn zwei oder mehr Atomkerne für lange genug sind, dass die Kernkraft, die sie zusammenziehen, die elektrostatische Kraft überschreitet, die sie auseinandersetzt und sie in schwerere Nuklei missbraucht. Nuclei schwerer als Eisen-56, die Reaktion ist endothermisch und erfordert einen Energieeinsatz. Die Schwernuklei größer als Eisen hat viele mehr Protonen, was zu einer größeren Antriebskraft führt. Nukleilichter als Eisen-56, die Reaktion ist exothermisch, die Energie freizugeben, wenn sie verwechselt werden. Da Wasserstoff ein einziges Proton in seinem Nukleus hat, erfordert es die geringsten Anstrengungen, die Fusion zu erreichen und die Nettoenergieproduktion zu erzielen. Wasserstoff ist auch, da es eine Elektronen hat, der einfachste Brennstoff, um voll auszuweichen. Die starke Kraft ist nur über kurze Entfernungen (in den meisten ein Zehntometer, dem Durchmesser eines Protons oder Neutron), während die repulsive Elektrostatische Kraft zwischen Nuklei über längere Entfernungen verläuft. Um Fusionen zu durchlaufen, müssen die Brennstoffatome genügend Energie erhalten, um einander eng genug näher zu kommen, um die starke Kraft zu überwinden, um die elektrostatische Repulsion zu überwinden. Die Menge der kinetic Energie, die erforderlich ist, um die Brennstoffe nahe genug zu bringen, ist bekannt als "Coulomb Barrier". Möglichkeiten, diese Energie bereitzustellen, umfassen die Beschleunigung von Atomen in einem Partikelbeschleuniger oder die Wärme an hohen Temperaturen. Wenn ein Atom über seine Ionisierungsenergie erhitzt wird, werden seine Elektronen weggeworfen, so dass es nur den reinen Nukleus gibt. Dieser Prozess ist bekannt als Ionisierung, und der daraus resultierende Nukleus ist als Ion bekannt. Das Ergebnis ist eine heiße Cloud von Ionen und freien Elektronen, die zuvor an sie als Plasma angeschlossen sind. Da die Gebühren getrennt sind, sind Plasmas elektrischer Verhaltensweisen und Magnetkontrollierbar. Viele Fusionsgeräte nutzen dies, um die Partikel einzufangen, da sie erhitzt werden. Kreuzabschnitt A-Reaktion, dichter σ, misst die Wahrscheinlichkeit einer Fusionsreaktion. Dies hängt von der relativen Geschwindigkeit der beiden Nuklei ab. Höhere relative Velokationen erhöhen generell die Wahrscheinlichkeit, aber die Wahrscheinlichkeit beginnt, wieder bei sehr hohen Energien zu sinken. In einem Plasma kann die Partikelgeschwindigkeit mit einer Wahrscheinlichkeitsverteilung gekennzeichnet werden. Wenn das Plasma thermischer Art ist, sieht der Vertrieb wie eine Gaussian-Kurve oder Maxwell-Boltzmann-Vertrieb. In diesem Fall ist es sinnvoll, den durchschnittlichen Abschnitt über die Geschwindigkeitsverteilung zu verwenden. Dies ist in die mengenmäßige Fusionsrate eingetreten: P Fusion = n A  B B  A  A  A A , B  E E Fusion RARstyle P_ {A}n_{Blanglangle \sigma v_{A, B Erwinkel E_ {A faser{fusion}, wo: P Fusion Memestyle P_ggiotextfusion} die Energie aus Fusion, pro Zeit und Volumen ist die Zahl der Arten von BA oder B A, d. h. Kriterium der Rechtssicherheit Das Gesetzson-Kriterium zeigt, wie die Energieerzeugung mit Temperatur, Dichte, Kollisionsgeschwindigkeit für jeden bestimmten Kraftstoff variiert. Diese Formel war für die Analyse der Fusion von John Lawson mit einem heißen Plasma von zentraler Bedeutung. Gesetzson hat eine Energiebilanz angenommen, die unten dargestellt wurde. P out = ) Fang (P Fusion − P Verhaltenion  – P Strahlung ) HANAdisplaystyle P_TONtext{out}}=\eta Text{Capture(left(P_customtextfusionP-P_customtext{conductionP-P_customradiation}}\right) η, Effizienz P Verhaltenion  Haushaltsdisplaystyle P_ggiotext {conduction}, Durchführungsverluste als energische Masse lassen das Plasma Pstrahlung faserstyle P_ggiotextradiation}, Strahlenverluste als P OLstyle P oc {Coff_ }, {Vertrieb der Fusionsenergie] Plasma Wolken verlieren Energie durch Verhalten und Strahlung. Konduktion kommt vor, wenn Ionen, Elektronen oder Neutralen andere Stoffe, in der Regel eine Oberfläche des Geräts, beeinflussen und einen Teil ihrer Kinetik auf die anderen Atome übertragen. Strahlung ist Energie, die die Cloud als Licht verläßt. Strahlung erhöht sich mit Temperatur. Fusionsenergietechnologien müssen diese Verluste überwinden. Triple-Produkt: Dichte, Temperatur, Zeit Laut Gesetzsonskriterium muss eine Maschine, die ein thermisches und quasi neutrales Plasma hält, genügend Energie erzeugen, um ihre Energieverluste zu überwinden. Energiemenge, die in einem bestimmten Volumen freigesetzt wird, ist eine Funktion der Temperatur und damit die Reaktionsrate auf einer Per-particle-Basis, die Dichte von Partikeln innerhalb dieses Volumens und schließlich die Beschlagnahmezeit, die Länge der Energie innerhalb des Volumens. Das ist bekannt als das „triple-Produkt:“ die Plasmadichte, Temperatur und Einziehungszeit. Magnetbeschlagung ist die Dichte niedrig, auf der Ordnung eines "guten Vakuums". Im ITER-Gerät liegt die Kraftstoffdichte etwa 10 x 1019, was etwa eine Million atmosphärische Dichte ist. Dies bedeutet, dass die Temperatur und/oder die Beschlagnahmezeit erhöht werden müssen. Fusionsrelevante Temperaturen wurden mit einer Vielzahl von Heizmethoden erreicht, die in den frühen 70er Jahren entwickelt wurden. In modernen Maschinen war ab 2019 die größte noch verbleibende Frage die Einziehungszeit. Plasmas in starkem Magnetfeld unterliegen einer Reihe von inhärenten Instabilitäten, die zu einer sinnvollen Dauer führen müssen. Man kann dies tun, um einfach das Reaktorvolumen größer zu machen, was die Leckagequote aufgrund der klassischen Diffusion verringert. Deshalb ist ITER so groß. Inertiale Einziehungssysteme nähern sich jedoch nützliche Triple-Produktwerte über höhere Dichte und haben kurze Einziehungsintervalle. In NIF ist die anfängliche gefrorene Wasserstofflast mit einer Besatzdichte von weniger als Wasser, die auf etwa 100 mal die Bleidichte erhöht. In diesen Bedingungen ist der Fusionssatz so hoch, dass der Brennstoff in den Mikrosekten, die er für die Wärme benötigt, die durch die Reaktionen auf die Abfederung des Brennstoffs entsteht. Obwohl NIF ebenfalls groß ist, ist dies eine Funktion ihrer Fahrerdesign, nicht im Fusionsprozess. Energieeinscheidungskonzepte wurden vorgeschlagen, die Energie zu erfassen, die die Fusion erzeugt. einfach ist die Wärme einer Flüssigkeit. Die häufig angestrebte D-T-Reaktion gibt viel Energie als schnell schaltende Neutronen frei. Elektrolyneutral ist der Neutron von der Beschlagnahmeregelung unberührt. In den meisten solchen Modellen wird es in einer dicken Decken von Lithium im Reaktorkern erfasst. Wenn man von einem hohen Energie-Neutronen getroffen wurde, steigt die Deckenwärme. Sie wird dann mit einer Arbeitsflüssigkeit, die eine Turbine zur Erzeugung von Strom angetrieben. Ein weiteres Design, das vorgeschlagen wurde, die Neutronen zu verwenden, um Fissionsbrennstoff in einer Decken nuklearer Abfälle zu rennen, ein Konzept, das als Fissions-Hybrid bekannt ist. In diesen Systemen wird die Stromleistung durch die fissionsbedingten Ereignisse erhöht, und die Macht wird durch Systeme wie in konventionellen Fissionsreaktoren gewonnen. Modelle, die andere Kraftstoffe verwenden, insbesondere die Proton-boron-Aeutronic Fusionsreaktion, geben viel mehr Energie in Form von berechneten Partikeln frei. In diesen Fällen sind die Stromgewinnungssysteme auf der Grundlage der Beförderung dieser Gebühren möglich. Direkte Energieumwandlung wurde in Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) in den 80er Jahren als Methode entwickelt, um eine Spannung direkt mit Fusionsreaktionsprodukten zu erhalten. Dies hat die Energieeffizienz von 48 Prozent bewiesen. Methoden Plasmaverhalten Plasma ist ein ionisiertes Gas, das Strom ausübt. Massenteils wird es mit Magnetohydrodynamik, die eine Kombination aus der Navier-Stokes-Reform von Flüssigkeiten und Maxwell-Angleichungen für das Verhalten von Magneten und Elektrobereichen darstellt, modelliert. Fusion nutzt mehrere Plasmaeigenschaften, einschließlich: Selbstorganisation des Plasmas führt Elektro- und Magnetfelder durch. Seine Bewegungen erzeugen Felder, die sie wiederum enthalten können. Diamagnetisches Plasma kann sein eigenes Magnetfeld schaffen. Dies kann einen externen angewandten Magnetfeld abweisen, der es diamagnetisch macht. Magnetspiegel können Plasmaspiegel widerspiegeln, wenn es von einem niedrigen bis hohen Dichtebereich geht.:24 Magnetbeschlagung Tokamak: der am besten entwickelte und gut finanzierte Ansatz. Mit dieser Methode wird ein heißes Plasma rund in einem Magnetfeld aufrussisch beschränkt, mit einem internen Moment. ITER wird zum größten Tokamak der Welt werden. Im April 2012 wurden weltweit schätzungsweise 215 experimentelle Tokamaks geplant, stillgelegt oder betrieben (35). Spherical tokamak: auch bekannt als spherical torus. Abweichungen vom Tokamak mit einer spheralen Form. Prüfer: Ringen von heißem Plasma. Durch den Einsatz von externen Magneten wird versucht, einen natürlichen verdrehten Plasmapfad zu schaffen. Funktionstechniker wurden 1950 von Lyman Spitzenr entwickelt und in vier Designs entwickelt: Torsatron, Heliotron, Heliac und Helias. Ein Beispiel ist Wendelstein 7-X, ein deutsches Gerät. Es ist der weltweit größtestellator. Innenringe: Prüfer schaffen ein verdrehtes Plasma mit externen Magneten, während Tokamaks dies unter Verwendung eines im Plasma erzeugten Plasmas tun. Verschiedene Musterklassen bieten diese Drehscheibe an, die im Plasma in den Köpfen eingesetzt wird. Frühzeitige Berechnungen zeigten, dass Kollisionen zwischen dem Plasma und den Unterstützungsmitteln für die Leiter die Energie schneller entfernen würden als Fusionsreaktionen könnten. Moderne Variationen, einschließlich des Levitierten Dipole Experiments (LDX), verwenden eine solide Supraleitung nachrus, die in der Reaktorkammer Magnetrevitiert ist. Magnetspiegel: Entwicklung von Richard F. Post und Teams in LLNL in den 1960er Jahren. Magnetspiegel spiegeln Plasma zurück und in einer Linie. Variationen waren der Schweißspiegel, die Magnetflasche und die biconic cusp. In den siebziger und 1980er Jahren wurde eine Reihe von Spiegelmaschinen von der US-Regierung gebaut, hauptsächlich bei LLNL. Berechnungen in den siebziger Jahren haben jedoch schätzungsweise unwahrscheinlich, dass dies je kommerziell sinnvoll wäre. Bumpy torus: Eine Reihe von Magnetspiegeln werden in einem toroidalen Ring am Ende gesetzt. Jegliche Brennstoffe, die aus einem gezogen werden, beschränken sich auf einen benachbarten Spiegel, sodass der Plasmadruck ohne Verlust willkürlich erhöht werden kann. Die ELMO Bumpy Torus oder EBT wurden in den siebziger Jahren in Oak Ridge National Laboratory (ORNL) errichtet und getestet. Gebietskörperschaften: Dieses Gerät stellt Plasma in einer selbstorganisierten, quasi-stable-Struktur vor, wo die Partikelbewegung einen internen Magnetfeld darstellt, der dann selbst auftritt. Spheromak: ähnlich wie eine gebietsreversierte Konfiguration, eine halbjährliche Plasmastruktur, die durch die Verwendung des selbstgedeckten Magnetfeldes der Plasmas hergestellt wird. A spheromak verfügt sowohl über unreoide als auch über rassistische Felder, während eine gebietsreversierte Konfiguration keinen toroidalen Bereich hat. Reverse-Bereich: Hier bewegt sich das Plasma in einem Ring. Es verfügt über einen internen Magnetfeld. Aus dem Zentrum dieses Rings geht der Magnetfeld umgekehrt. Inertiale Beschlagnahme Indirekte Antriebskraft: Lasers erhitzt eine Struktur, die bekannt ist, dass sie so warm wird, dass sie beginnt, Röntgenlicht zu strahlen. Diese Röntgene erhitzen einen Kraftstoff-Flachs, was dazu führt, den Kraftstoff zu zerdrücken. Das größte System mit dieser Methode ist die Nationale Ignition-Fazilität, gefolgt von Laser Mégajoule. Direktantrieb: Laser erhitzt direkt den Kraftstoff. Keine direkten Antriebsversuche wurden im Labor für Laser Energetics (LLE) und den GEKKO XII-Einrichtungen durchgeführt. Gute Eindringlinge erfordern Kraftstoffe, die in der Nähe einer perfekten Form stehen, um eine symmetrische inaktive Schockwelle zu erzeugen, die das Hochwasserplasma erzeugt. Schnelligkeit: Diese Methode verwendet zwei Laserwellen. In der ersten Explosion wird der Kernbrennstoff gespalten, während die zweite Braunkohle. Seit 2019 war diese Technik für die Energieerzeugung von Vorteil. Magneto-inertial Fusion oder Magnetisierte Linien-Inertial Fusion: Dies kombiniert einen Laserimpuls mit Magneten. Die Pinch-Gemeinschaft verweist auf sie als Magnetisierte inertial Fusion, während die ICF-Gemeinschaft sie als Magneto-inertial Fusion bezeichnet. Ion-Strahler: Ionenstrahler ersetzen Laserstrahler, um den Brennstoff zu erhitzen. Hauptunterschied ist, dass der Strahl aufgrund der Masse an Dynamik gewinnt, während Laser nicht. Seit 2019 scheint es unwahrscheinlich, dass Ionenstrahler ausreichend räumlich und zeitorientiert ausgerichtet sein können. Z-Maschine: sendet ein elektrischer Strom durch dünne Wolframkabel, so dass sie ausreichend heizen, um Röntgene zu erzeugen. Wie der indirekte Antriebsansatz drückten diese Röntgene dann eine Brennstoffkapsel aus. Magnete oder Elektrobleche Z-PZoll: Laufende Reisen in der Z-Richtlinie über das Plasma. Durch die jetzige Anlage entsteht ein Magnetfeld, der das Plasma drückt. Pinches waren die erste Methode für die kontrollierte Kernfusion. Die Z-pinch hat inhärente Instabilitäten, die ihre Kompression und Heizung auf Werte beschränken, die für die praktische Fusion zu niedrig sind. Die größte solche Maschine, das Vereinigte Königreich ZETA, war das letzte große Experiment der Art. Die Probleme in Z-pinch führten zum Tokamak-Design. Die Konzentration des dichten Plasmas ist eine möglicherweise überlegene Variante. Theta-PZoll: Eine aktuelle Kreise rund um die außerhalb einer Plasmasäule, in der Richtungta. Dies führt zu einem Magnetfeld, der im Zentrum des Plasmas liegt, statt dessen. Anfang desta-pinch-Geräts Scylla war die erste, um die Fusion eindeutig nachweisen zu können, aber später hat sie inhärente Grenzen aufgezeigt, die es uninteressieren für die Stromerzeugung.Sheared Flow stabilisierte Z-PZoll: Forschung an der University of Washington unter Uri Shumlak untersuchte die Nutzung der Stabilisierung des Abflusses, um die Instabilität der Reaktoren von Z-pinch zu erleichtern. Dazu gehört die Beschleunigung des neutralen Gases entlang der Achse der Pinch.. Maschinen umfassen die Versuchsreaktoren FuZE und Zap Flow Z-PZoll. Im Jahr 2017 haben Conway, Nelson und Shumlak die Zap Energy gegründet, um die Technologie für die Stromerzeugung zu vermarkten. Schrauben Pinch: Diese Methode kombiniert eine derta und z-pinch für eine verbesserte Stabilisierung. Inertial elektrostatische Beschlagnahme Fusor: Elektrofeld Wärme ionen zu Fusionsbedingungen. Die Maschine nutzt in der Regel zwei spherische Käfige, eine Kathoden im Anode, innerhalb eines Vakuums. Diese Maschinen gelten aufgrund ihrer hohen Verhaltens- und Strahlenverluste nicht als tragfähiges Konzept für die Nettoleistung. Sie sind einfach genug, um zu bauen, dass Amateure mit ihnen fischen. Polywell: Versuche, Magnetbeschlag mit elektrostatischen Feldern zu kombinieren, um die durch den Käfig verursachten Verhaltensverluste zu vermeiden. Andere Magnetisierte Ziel Fusion: Konsequentes heißes Plasma mit Magnetfeld und Drucken, die es mit Inertia verwendet. Beispiele sind LANL FRX-L-Maschinen, General Fusion (Pick-Komprimierung mit flüssiger Metall Linien), HyperJet Fusion ( Plasma-Strahlung mit Plasma-Linie). Unkontrolliert: Fusion wurde vom Menschen initiiert, wobei unkontrollierte fissionsbedingte Explosionen zur Förderung der Fusion eingesetzt wurden. Frühzeitige Vorschläge für Fusionsenergie unter Verwendung von Bomben zur Einleitung von Reaktionen. Siehe Projekt PACER. Kernfusion: Ein Abstrahl von hohen Energiepartikeln, die auf einem anderen Balken oder Zielscheibe gefeuert werden, kann Fusionen auslösen. In den siebziger und 1980er Jahren wurde dies dazu verwendet, die Querschnittsthemen der Fusionsreaktionen zu untersuchen. Lichtsysteme können jedoch nicht für die Macht eingesetzt werden, weil ein in sich schlüssiger Strahl mehr Energie verbraucht als aus der Fusion. Muon-catalyted Fusion: Dieser Ansatz ersetzt Elektronen in diatomischen Molekülen von Isotopen von Wasserstoff mit Schleim - mehr massive Partikel mit derselben Elektroabgabe. Ihre größere Masse drückt die Nuklei aus, so dass die starke Interaktion die Fusion verursachen kann. Seit 2007 benötigte die Herstellung von Muons mehr Energie als kann aus der muon-catalyzer Fusion gewonnen werden. Gemeinsame Instrumente Viele Ansätze, Ausrüstungen und Mechanismen werden über mehrere Projekte zur Bekämpfung von Fusionswärme, Messung und Energieerzeugung eingesetzt. Heizung elektrostatischer Heizung: ein Elektrofeld kann auf Ladestationen oder Elektronen arbeiten, um sie zu erwärmen. Neutrale Lichtspritzung: Wasserstoff wird durch ein elektrisches Feld ionisiert und beschleunigt, um einen berechneten Balken zu bilden, der durch eine neutrale Wasserstoffgasquelle für das Plasma, das sich selbst entwickelt und in einem Magnetfeld enthalten ist. Manche der Zwischengase werden auf das Plasma durch Kollisionen mit dem berechneten Bildschirm beschleunigt, während der Rest neutral bleibt: Dieser neutrale Balken ist somit vom Magnetfeld unberührt und erreicht somit das Plasma. Nach dem Plasma sendet der neutrale Strahl Energie an das Plasma durch Kollisionen, die es abbauen und es ermöglichen, im Magnetfeld enthalten zu sein, wodurch sowohl die Heizung als auch die Betankung des Reaktors in einem Betrieb erfolgt. Der Rest des berechneten Balkens wird durch Magnetfelder auf gekühlte Abwässer umgelenkt. Funkfrequenzheizung: eine Radiowelle führt das Plasma zu Os Nebenn (d. h. Mikrowellenofen). Dies ist auch bekannt als Elektrozyklotron-Resonanzheizung oder dielektrische Heizung. Magnetreschaltung: Wenn das Plasma verdichtet wird, können seine elektromagnetischen Eigenschaften verändert werden, was zu Magnetreschaltung führen kann. Reconnect hilft der Fusion, weil sie sofort Energie in ein Plasma verdämmt, es schnell erhitzt. bis zu 45 % der Magnetfeldenergie können die Ionen erwärmen. Magnetkoppelungen: unterschiedliche elektrische Strömungen können an Magnetwinden geliefert werden, die das Wärmeplasma innerhalb einer Magnetwand beschränken. Antiproton-Annihilation: Antiprotons, die in eine Masse von Fusionsbrennstoffen injiziert werden, kann thermonukleare Reaktionen auslösen. In Verbindung mit dem vorgeschlagenen AIMStar-Projekt wurde diese Möglichkeit als eine Methode für den Einsatz von Weltraumfahrzeugen untersucht, die als Antimatter-catalyted Nuclear Pulspulsion bekannt ist. Messkreis: Ein Drahtanschluss wird in den Magnetfeld eingefügt. Wie das Feld über den Teilnehmeranschluss führt, ist ein aktueller Stand gemacht. Die aktuellen Maßnahmen dienen dem gesamten magnetischen Zustrom durch diesen Anschluss. Dies wurde auf dem National Compact Stellarator Experiment, dem Polywell und den LDX-Maschinen verwendet. Eine Langmuir-Untersuchung, ein in einem Plasma platziertes Metallobjekt, kann eingesetzt werden. Ein Potenzial wird auf ihn angewendet, wodurch eine Spannung gegen das umgebende Plasma entsteht. In der Metallherstellung werden geladene Partikel gesammelt, wobei ein aktuelles Bild entsteht. Wie die Spannungsänderungen, die aktuellen Veränderungen. Dies macht eine IV-Kurve. IV-curve kann genutzt werden, um die lokale Plasmadichte, das Potenzial und die Temperatur zu bestimmen. Thomson: Leichte Streuungen aus dem Plasma, die zum Wiederaufbau des Plasmaverhaltens verwendet werden können, einschließlich Dichte und Temperatur. Es ist eine gemeinsame Einziehungsfusion, Tokamaks und Fusors. In den ICF-Systemen wird ein zweites Licht in eine Goldfolie in der Nähe des Ziels gemacht, so dass Röntgenstrahlen, die das Plasma bremsen. In Tokamaks kann dies mit Spiegeln und Detektoren geschehen, um Licht zu reflektieren. Neutron-Detektoren: Mehrere Arten von Neutronendetektoren können den Satz erfassen, an dem Neutronen hergestellt werden. Röntgendetektoren Visible, IR, UV und X-rays werden jederzeit einer Partikelgeschwindigkeit unterzogen. Liegt der Grund durch einen Magnetfeld ab, ist die Strahlung konzyklotronstrahlung bei niedrigen Geschwindigkeiten und Synchrotronstrahlung bei hohen Geschwindigkeiten. Liegt der Grund durch ein anderes Partikel, strahlen Plasmastrahlen Röntgenstrahlen, bekannt als Bremsstrahlung. Energieerzeugung Neutron Decken absorbieren Neutronen, die die Decken erwärmt. Macht kann auf verschiedene Weise aus der Decken gewonnen werden: Dampfturbinen können durch Wärmeübertragung in eine Arbeitsflüssigkeit angetrieben werden, die sich in Dampf verwandelt und elektrische Generatoren angetrieben. Neutron Decken: Diese Neutronen können abgebrannte Brennelemente erwärmen. Tritium kann unter Verwendung einer satzdichte, bestehend aus flüssigem Lithium oder einem Helium, gekühltem Kiemenbett aus Lithium-haltigen Keramikfliesen hergestellt werden. Direkte Umrechnung: Die kinetische Energie eines Partikels kann in Spannung umgewandelt werden. Richard F. Post wurde zunächst in Verbindung mit Magnetspiegeln in den späten 1960er Jahren vorgeschlagen. Es wurde vorgeschlagen für gebietsübergreifende Konfigurationen sowie Dense Plasma Focus Geräte. Mit dem Prozess wird ein großer Teil der zufälligen Energie der Fusionsprodukte in zielgerichtete Weise umgewandelt. Die Partikel werden dann in verschiedenen großen Elektro-Potententen gesammelt. Diese Methode hat eine experimentelle Effizienz von 48 Prozent bewiesen. Confinement Confinement bezieht sich auf alle Voraussetzungen, die erforderlich sind, um eine Plasmadichte zu halten und lange genug zu sein, um Fusionen zu durchlaufen. Allgemeine Grundsätze: Gleichgewicht: Die im Plasma tätigen Kräfte müssen ausgewogen sein. Eine Ausnahme ist unertiale Einziehung, wo die Fusion schneller als die Dispersionszeit auftreten muss. Stabilität: Das Plasma muss so gebaut werden, dass Störungen nicht zur Plasmadistribution führen. Verkehr oder Durchführung: Materialverlust muss ausreichend langsam sein. Das Plasma führt mit ihm Energie aus, so dass der rasche Verlust von Material die Fusion stören wird. Material kann durch den Transport in verschiedene Regionen oder durch eine feste oder flüssige Form verloren gehen. Um selbsttragende Fusionen herzustellen, muss ein Teil der durch die Reaktion freigesetzten Energie verwendet werden, um neue Reaktionsanten zu erwärmen und die Bedingungen für die Fusion zu erhalten. Unkonfession Die erste menschliche, groß angelegte Fusionsreaktion war der Test der Wasserstoffbombe Ivy Mike, 1952. Magnete Einziehung Magnetspiegelwirkung. Wenn ein Partikel der Feldlinie folgt und eine Region höherer Feldstärke eindringt, können die Partikel berücksichtigt werden. Mehrere Geräte wenden diesen Effekt an. Die bekanntesten waren die Magnetspiegelmaschinen, eine Reihe von Geräten, die in der LLNL von den 1960er Jahren bis zu den 80er Jahren gebaut wurden. Andere Beispiele sind Magnetflaschen und Biconic cusp. Da die Spiegelmaschinen gerade waren, hatten sie einige Vorteile gegenüber Ringformkonzepten. Die Spiegel waren leichter zu bauen und zu halten, und die direkte Umstellung war einfacher. Unzulängliche Einziehung führte dazu, dass dieser Ansatz aufgegeben wird, außer im Polywell-Design. Magnetschleifen Magnetanschlüsse schließen die Feldlinien auf sich, entweder in Kreisen oder häufiger in Nestern. Die am weitesten entwickelten Systeme dieser Art sind die Tokamak, der stellarator und der umgekehrte Feldfang. Compact toroids, insbesondere die flächenreversedte Konfiguration und die Spheromak, versuchen, die Vorteile von toroidalen Magnetoberflächen mit denen einer einfach vernetzten (nicht-toroidalen) Maschine zu kombinieren, was zu einer mechanisch einfacheren und kleineren Einschlagfläche führt. Inertiales Einfrieren ist die Verwendung eines schnellen Eindringens auf Wärme und Einfrieren von Plasma. Eine Schale, die den Brennstoff umgibt, wird mit einem direkten Laserstrahl (direkte Antriebskraft), einem sekundären Röntgenstrahl (indirekte Antriebskraft) oder Schwerstrahlern verschlimmert. Der Brennstoff muss etwa 30-mal fester Dichte mit energetischen Stählen gepresst werden. Direktantriebe können grundsätzlich effizient sein, aber unzureichende Einheitlichkeit hat Erfolg verhindert.:19-20 Indirekte Antriebsantrieb verwendet Strahlungen, um eine Schale zu erhitzen, die Schale zu strahlen Röntgenstrahlen, die dann das Pellet erschweren. Die Strahlungen sind häufig Laserstrahler, aber Ionen und Elektronenstrahlen wurden untersucht. Elektrostatische Einziehung Elektrostatische Einfrieren von Fusionsgeräten verwenden elektrostatische Felder. Am besten bekannt ist der Fusor. Dieses Gerät verfügt über eine Kathode innerhalb eines anodendrahts. Positive Ionen fliegen zu den negativen inneren Käfigen und werden durch das elektrische Feld im Prozess erhitzt. Wenn sie den inneren Käfig verpassen, können sie zusammentreffen und verbrennen. Ionen treffen jedoch in der Regel die Kathhode, was zu verbietenden hohen Verhaltensverlusten führt. Fusionsraten in Fusors sind aufgrund konkurrierender körperlicher Auswirkungen wie Energieverlust in Form von Lichtstrahlung niedrig. Modelle wurden vorgeschlagen, um die mit dem Käfig verbundenen Probleme zu vermeiden, indem das Feld mit einer nicht-neutralen Cloud erzeugt wird. Dazu gehören ein Plasma-Stoment-Gerät, ein Magnetschutz-Garten, ein Penningfall, das Polywell und das F1-Kathode-Fahrerkonzept. Kraftstoffe Kernelemente wie die Isotope von Wasserstoff –Protium, Deuterium und Tritium. Die Deuterium- und Helium-3-Reaktion erfordert Helium-3, ein Isotop von Helium so knapp auf der Erde, dass es extraterrestritisch oder durch andere nukleare Reaktionen hergestellt werden muss. Letztlich hoffen die Forscher, die Protium/boron-11-Reaktion anzunehmen, weil sie nicht direkt Neutronen produzieren, obwohl Nebenwirkungen auftreten können. Deuterium/Tritium Die einfachste nukleare Reaktion auf die niedrigste Energie ist D+T: 21D + 31T → 42He (3.5 MeV) + 10n (14.1 MeV) Diese Reaktion ist in Forschung, Industrie und militärische Anwendungen üblich, in der Regel als Neutronenquelle. Deuterium ist ein natürlich vorkommendes Isotop von Wasserstoff und ist häufig verfügbar. Die große Masse der Isotope macht ihre Trennung im Vergleich zum Urananreicherungsprozess leicht. Tritium ist ein natürliches Isotop von Wasserstoff, aber weil es eine kurze Hälfte von 12,32 Jahren hat, ist es schwer zu finden, zu speichern, zu produzieren und zu teuer. Infolgedessen erfordert der Deuterium-tritium-brennstoffkreislauf die Zucht von Tritium aus Lithium mit einer der folgenden Reaktionen: 10n + 63Li → 31T + 42He 10n+ 73Li → 31T + 42He+ 10nDie Antwortant Neutron wird durch die oben gezeigte D-T-Fusionsreaktion und diejenige geliefert, die den größten Energieertrag hat. Die Reaktion mit 6Li ist exothermisch und bietet einen kleinen Energiegewinn für den Reaktor. Die Reaktion mit 7Li ist endothermisch, verbraucht aber nicht den Neutron. Neutron-Multiplikationsreaktionen müssen die Neutronen ersetzen, die durch andere Elemente verloren gehen. Künftige Neutron-Multiplikationsmaterialien sind Benzyl und Blei, aber die 7Li Reaktion hilft, die Neutronenpopulation hoch zu halten. Natur Lithium ist vor allem 7Li, die eine niedrige Tritium-Produktion im Vergleich zu 6Li hat, so dass die meisten Reaktorbausteine mit angereicherter 6Li verwendet werden. Rückschläge, die häufig auf D-T Fusionsenergie zurückzuführen sind, umfassen: Die Lieferung von Neutronen führt zu einer Neutronenaktivierung der Reaktormaterialien.:242 80% der daraus resultierenden Energie wird von Neutronen getragen, die den Einsatz der Direktenergieumwandlung beschränken. Es erfordert das Radioisotope-Tritium. Tritium kann aus Reaktoren landen. Manche Schätzungen weisen darauf hin, dass dies eine erhebliche Freisetzung von Umweltradioaktivität darstellen würde. Der in einem kommerziellen D-T-Fusionsreaktor zu erwartende Neutron-Zustrom ist etwa 100-mal so hoch wie Kernkraftwerke, was Probleme für Materialdesign aufwirft. Nach einer Reihe von D-T-Tests am JET war das Vakuumschiff ausreichend radioaktiver, dass es für das Jahr nach den Tests eine entlegene Handhabung verlangte. In einer Produktionsstätte würden die Neutronen mit Lithium in der Zuchtfläche von Lithiumfliesen oder flüssigem Lithium reagieren. Energie der Neutronen endet im Lithium, der dann auf die elektrische Produktion übertragen würde. Die Lithium Decken schützt die äußeren Teile des Reaktors vor dem Neutronenstrom. Neue Designs, insbesondere der fortgeschrittene Tokamak, verwenden Lithium im Reaktorkern als Entwurfselement. Das Plasma wirkt direkt mit dem Lithium und verhindert ein Problem, das als Recycling bekannt ist. Im Lithium Tokamak-Test wurde der Vorteil dieses Designs nachgewiesen. Deuterium Fuse zwei Deuterium Nuclei ist die zweite einfachste Fusionsreaktion. Die Reaktion hat zwei Zweige mit nahezu gleicher Wahrscheinlichkeit: Diese Reaktion ist auch in der Forschung üblich. Die optimale Energie, um diese Reaktion einzuleiten, ist 15 KeV, nur etwas höher als die für die D-T-Reaktion. Die erste Zweigniederlassung produziert Tritium, so dass ein D-D-Reaktor nicht tritiumfrei ist, auch wenn er keinen Input von Tritium oder Lithium benötigt. Sofern die Tritons nicht schnell entfernt werden, wird der Großteil des produzierten Tritiums im Reaktor verbrannt, der den Umgang mit Tritium verringert, wobei der Nachteil, mehr zu produzieren, und mehr Energie, Neutronen. Der Neutron von der zweiten Stufe der D-D-Reaktion hat eine Energie von nur 2,45 MeV (0.393 pJ), während die Neutronen aus der D-T-Reaktion eine Energie von 14,1 MeV (2,26 pJ) hat, was zu einer größeren isotope-Produktion und materiellen Schäden führt. Wenn die Tritons schnell entfernt werden, während der Brennstoffkreislauf "tritium unterdrückte Fusion" bezeichnet wird. Das entfernte Tritium verfallen auf 3He mit einem halben Leben von 12,5 Jahren. Durch das Recycling des 3He-Verfalls in den Reaktor braucht der Fusionsreaktor keine stoffresistenten Neutronen. Unter der Annahme eines vollständigen Tritiumbrennens würde die Verringerung des Anteils der von Neutronen durchgeführten Fusionsenergie nur etwa 18 % betragen, so dass der primäre Vorteil des D-D-Kraftstoffzyklus darin besteht, dass die Tritiumzucht nicht erforderlich ist. Andere Vorteile sind Unabhängigkeit von Lithium-Ressourcen und einem etwas weichen Neutronenspektrum. Nachteil von D-D gegenüber D-T ist, dass die Energieeinschlagszeit (ein bestimmter Druck) 30 Mal länger sein muss und die erzeugte Kraft (ein bestimmter Druck und Volumen) 68 Mal weniger ist. Annahme der vollständigen Entfernung von Tritium und 3He Recycling, werden nur 6 % der Fusionsenergie von Neutronen betrieben. Die Tritium-Suppress D-D-Fusion erfordert eine Energiebeschlagung, die 10mal länger ist als D-T und die Plasmatemperatur verdoppelt. Deuterium, Helium-3 Ein Ansatz der zweiten Generation zur kontrollierten Fusionsenergie beinhaltet die Kombination von Helium-3 (3He) und Deuterium (2H): Diese Reaktion produziert 4He und ein energieintensives Proton. Wie bei der p-11B aeutronic Fusionsbrennstoffkreislauf wird der Großteil der Reaktionsenergie als berechnete Partikel freigesetzt, die Aktivierung des Reaktorbaus verringert und eine effizientere Energiegewinnung ermöglicht (über mehrere Wege). D-D- Nebenwirkungen führen in der Praxis zu einer erheblichen Anzahl von Neutronen, wodurch die p-11B als bevorzugten Zyklus für eineeutronic Fusion bleibt. Proton, boron-11 beide materielle wissenschaftliche Probleme und Nichtverbreitungsbedenken werden durch eineeutronic Fusion stark beeinträchtigt. Kurzum, der rückwirkendste aeutronic Kraftstoff ist 3He. Jedoch bedeutet die Beschaffung angemessener Mengen von 3He einen groß angelegten extraterrestrischen Bergbau auf dem Mond oder in der Atmosphäre von Uranus oder Saturn. Deshalb ist der erfolgversprechendste Kraftstoff für diese Fusion die leicht verfügbare Protium (d. h. ein Proton) und Borron. Ihre Fusion gibt keine Neutronen frei, produziert aber energische Alpha (helium) Partikel, deren Energie direkt in elektrische Energie umgewandelt werden kann: p + 11B → 3 4HeSide Reaktionen werden wahrscheinlich Neutronen liefern, die nur 0,1% der Leistung tragen, d.h.7-182, was bedeutet, dass Neutronenstreuung nicht für Energieübertragung und Materialaktivierung verwendet wird. Die optimale Temperatur für diese Reaktion von 123 KeV ist fast zehnmal höher als bei reinen Wasserstoffreaktionen, und die Energieeinnahme muss 500 mal besser sein als für die D-T-Reaktion. Darüber hinaus ist die Stromdichte 2500 mal niedriger als für D-T, obwohl pro Stück Kraftstoffmenge noch deutlich höher ist als für Kernreaktoren. Da die Beschlagnahmeeigenschaften der Tokamak- und Laser-Flachfusion marginal sind, basieren die meisten Vorschläge für eineeutronic Fusion auf radikal unterschiedlichen Einschlagskonzepten wie dem Polywell und dem Dense Plasma Focus. Im Jahr 2013 meldete ein Forschungsteam unter Leitung von Christine Labaune bei École Polytechnique eine neue Fusionsrate für die Proton-boron Fusion mit einer geschätzten Zahl von 80 Millionen Fusionsreaktionen während eines 1,5-Niedrig-Laserbrands, 100x frühere Versuche. Materialauswahl strukturelle Materialstabilität ist ein kritisches Thema. Materialien, die die hohen Temperaturen und Neutronen Bombardierung in einem Fusionsreaktor überleben können, gelten als Schlüssel zum Erfolg. Kernpunkte sind die Bedingungen, die durch das Plasma, die Neutronenzerstörung von Wandoberflächen und die damit verbundene Frage der Plasma-Grenzoberflächenbedingungen entstehen. Reduzierung der Wasserstoffpermebilität wird als entscheidend für das Recycling und die Kontrolle des Tritium-Inventivs angesehen. Materialien mit dem niedrigsten Salzdünken und -verbreitung bieten die besten Kandidaten für stabile Barrieren. Manche reine Metalle, einschließlich Wolfram und Benzal, sowie Verbindungen wie Karbide, dichte Stickoxide und Nitride wurden untersucht. Forschung hat hervorgehoben, dass Beschichtungstechniken zur Vorbereitung gut durchdachter und perfekter Barrieren von gleicher Bedeutung sind. Die attraktivsten Techniken sind diejenigen, in denen eine Ad-layer allein durch Oxidation gebildet wird. Alternative Methoden verwenden spezifische Gasumgebungen mit starken Magnet- und Elektrofeldern. Bewertung der Barriereleistung stellt eine zusätzliche Herausforderung dar. Klassische beschichtete Membranen Gaspermeation ist nach wie vor die zuverlässigste Methode, um die Leistung von Wasserstoffpermeation (HPB) zu bestimmen. Enthält Erwägungen Selbst bei kleineren Produktionsgrößen wird der Eindämmungsapparat mit Materie und Energie gedient. Modelle für die Plasmaeindämmung müssen berücksichtigt werden: Wärme- und Kältezyklus bis zu 10 MW/m2 Wärmebelastung. Neutronstrahlung, die im Laufe der Zeit zu Neutron Aktivierung und Embrittlement führt. Hochenergieverbindungen, die auf zehn bis hunderttausenden Elektronenvolts verlassen. Alpha-Pflanzen mit Millionen von Elektronenvolts. Elektronen mit hoher Energie. Lichtstrahlen (IR, sichtbar, UV, Röntgen). Je nach Ansatz können diese Effekte höher oder niedriger sein als Kernreaktoren. Einer Schätzung zufolge ist die Strahlung 100mal so hoch wie ein typischer Pressuredenwasserreaktor. Je nach Ansatz sind andere Überlegungen wie elektrische Leitfähigkeit, Magnetpermebilität und mechanische Festigkeit. Materialien dürfen auch nicht länger als langlebige radioaktive Abfälle enden. Plasmawall Oberflächenbedingungen Langfristig wird davon ausgegangen, dass jedes Atom in der Wand von einem Neutron betroffen ist und etwa 100 Mal vor dem Ersatz des Materials vertrieben wird. Hochenergie-Neutronen produzieren Wasserstoff und Helium über nukleare Reaktionen, die in der Regel Blasen an Körnergrenzen bilden und zu Schwellungen, Blasenen oder Embrittrieren führen. Auswahl von Materialien Low-Z-Material, wie Graphit oder Benzal, wird in der Regel als zweite Wahl bevorzugt für Hoch-Z-Materialien, in der Regel Wolfram mit Molybdän.flüssige Metalle (lithium, Gallium, Zinn) wurden vorgeschlagen, z.B. durch die Injektion von 1–5 mm dicken Strömungen, die bei 10 m/s auf festen Substraten entstehen. Grafit ist eine Bruttoerosionsrate aufgrund physikalischer und chemischer Sprotten in Höhe von vielen Metern pro Jahr, die eine Umleitung des sputterten Materials erfordert. Die Umlagerungsstätte entspricht im Allgemeinen nicht genau der Sputter-Website, wodurch eine Nettoerosion möglich ist. Ein noch größeres Problem ist, dass Tritium mit dem roten Graphit umgestaltet wird. Das Tritium-Verzeichnis in der Wand und Staub könnte bis zu viele Kilogramm bauen, was eine Verschwendung von Ressourcen und eine radiologische Gefahr im Falle eines Unfalls darstellt. Grafit zeigte sich als Material für kurzlebige Versuche, scheint aber in einem kommerziellen Reaktor wahrscheinlich nicht das primäre Plasma-Herstellungsmaterial (PFM) zu werden. Wolframs Sputtering Rate ist Bestellungen der Größenordnung kleiner als Kohlenstoff, und Tritium ist viel weniger in umrissenem Wolfram enthalten. Wolframplasmaunreinitäten sind jedoch viel schädlicher als Kohlenstoffverunreinigungen, und Selbstspende kann hoch sein, wonach das Plasma in Kontakt mit dem Wolfram nicht zu warm sein darf (ein paar zehntausende eV statt hunderte eV). Wolfram hat auch Probleme in der Umgebung von Sonnenschutzmitteln und Schmelzen in unnormalen Ereignissen sowie in einigen radiologischen Fragen. Sicherheit und UmweltAccident Potenzial Fusion erfordert genaue und kontrollierte Temperatur, Druck und Magnetfeldparameter zur Erzeugung von Netzenergie. Schäden oder Verlust der erforderlichen Kontrolle würden die Reaktion schnell zerstreuen. Fusionsreaktoren arbeiten jederzeit mit Sekunden oder sogar Mikrosen im Wert von Brennstoffen. Ohne aktives Betanken lassen sich die Reaktionen sofort los. Fusionsreaktoren unterliegen daher nicht katastrophalen Schmelzen. Mit den gleichen Zwängen wird verhindert, dass Ausbrüche auftreten. Obwohl das Plasma voraussichtlich ein Volumen von 1000 m3 (35.000 h) oder mehr haben wird, enthält das Plasma in der Regel nur wenige Gramm Brennstoff. Vergleichsweise ist ein Fissionsreaktor in der Regel mit genügend Brennstoff für Monate oder Jahre beladen, und kein zusätzlicher Brennstoff ist erforderlich, um die Reaktion fortzusetzen. Diese große Brennstoffversorgung ist die theoretische Möglichkeit eines Schmelzens (obwohl kein Kraftwerk jemals getan hat). In magnetischer Eindämmung entwickeln sich starke Felder in Rollen, die mechanisch von der Reaktorstruktur gehalten werden. Mangels dieser Struktur könnte diese Spannung freisetzen und den Magnet ausschalten. Die Schwere dieser Veranstaltung wäre ähnlich wie andere Industrieunfälle oder eine MRI-Maschine-Waench/explosion und könnte in einem Eindämmungsgebäude, ähnlich wie in den Kernreaktoren, effektiv enthalten sein. In einer Laser-gesteuerten Eindämmung der größeren Größe der Reaktionskammer verringert der Druck auf Materialien. Obwohl das Versagen der Reaktionskammer möglich ist, verhindert das Einsetzen von Kraftstofflieferungen katastrophalen Versagen. Die meisten Reaktoren basieren auf flüssigem Wasserstoff als Kühler und um Stray Neutronen in Tritium umzuwandeln, das in den Reaktor als Brennstoff zurückgeführt wird. Wasserstoff ist unlängst, und es ist möglich, dass Wasserstoff, der vor Ort gelagert wird, Braunkohle auslösen kann. In diesem Fall würde der Tritiumanteil des Wasserstoffs in die Atmosphäre gelangen, was ein Strahlenrisiko darstellt. Berechnungen deuten darauf hin, dass etwa 1 Kilogramm (2.2 lb) von Tritium und anderen radioaktiven Gasen in einem typischen Kraftwerk vorhanden wäre. Der Betrag ist klein genug, dass er die gesetzlich annehmbaren Grenzen verdünnen würde, wenn sie den Perimeter-Staudamm erreicht haben. Die Wahrscheinlichkeit kleiner Industrieunfälle, einschließlich der lokalen Freisetzung von Radioaktivität und Schädigung des Personals, wird im Vergleich zu Fission voraussichtlich gering sein. Sie würden auch zufällige Freisetzungen von Lithium oder Tritium oder die falsche Handhabung radioaktiver Reaktorkomponenten umfassen. Magnet Ein Magnetloch ist eine außergewöhnliche Beendigung des Magnetbetriebs, der bei einem Teil der Supercondukting-Ausstiege des Superdukting State (normalerweise) auftritt. Dies kann vorkommen, weil das Feld innerhalb des Magnets zu groß ist, die Veränderung des Feldes zu groß ist (Verwendung von Sonnenstrom und daraus resultierenden Heizungen in der Kupfer-Unterstützungsmatrix) oder eine Kombination der beiden. Mehr selten kann ein Magnetfehler ein Schlench verursachen. Wenn dies geschieht, unterliegt dieser besondere Ort einer raschen Joule-Heizung aus dem derzeitigen, was die Temperatur der Umgebungsregionen erhöht. Dies drängt diese Regionen auch in den normalen Zustand, was zu mehr Heizung in einer Kettenreaktion führt. Je nach Größe des Superdukting- Rollens wird der gesamte Magnet schnell über mehrere Sekunden normal. Mit einem lauteren Strom im Magnetfeld wird die Energie in die Wärme umgewandelt, und die schadstofflichen Flüssigkeiten entfernt. Durch den abrupten Rückgang der gegenwärtigen Situation können sich die induktiven Spannungsstähle und die Bogenung verkleinern. Ständige Schäden an dem Magnet sind selten, aber Komponenten können durch lokale Heizung, Hochspannungs oder große mechanische Kräfte beschädigt werden. Magnete verfügen in der Regel über Sicherheitsvorrichtungen, um den gegenwärtigen Zustand zu stoppen oder zu begrenzen, wenn ein Loch entdeckt wird. Liegt ein großer Magnet einem Schlench an, kann die durch die Verdampfung von krogener Flüssigkeit gebildete Inertdampfung den Betreibern eine erhebliche Asphyxiierungsgefahr darstellen, indem sie die Atemluft dringt. Ein großer Teil der superkonduktiven Magnete im Großteil Hadron Collider, der im Jahr 2008 bei Start-up-Operationen unerwartet blockiert wurde und mehrere Magnete zerstört. Um einen Wiederholungsfall zu verhindern, sind die überschüssigen Magnete von LHC mit schnellen Kühlkesseln ausgestattet, die aktiviert werden, wenn eine Chinch-Veranstaltung festgestellt wird. In Serie sind die Durchbrüche der Dipole miteinander verbunden. Jeder Stromkreis umfasst 154 einzelne Magnete, und sollte ein Chinch-Veranstaltung auftreten, die gesamte zusammen gelagerte Energie dieser Magnete muss einmal gedumpt werden. Diese Energie wird in massive Metallblöcke übertragen, die bis zu mehreren hundert Grad Celsius – wegen widerstandsfähiger Heizung – in Sekunden erhitzen. Ein Magnetloch ist ein "fair Routineereignis" während des Betriebs eines Partikelbeschleunigers. EffluentsDas natürliche Produkt der Fusionsreaktion ist eine kleine Menge Helium, die für das Leben harmlos ist. gefährliches Tritium ist schwierig, vollständig zu halten. Während des normalen Betriebs wird Tritium kontinuierlich freigegeben. Tritium ist zwar volatile und biologisch aktiv, aber das durch eine Freisetzung verursachte Gesundheitsrisiko ist viel niedriger als die der meisten radioaktiven Kontaminanten, weil die kurze Hälfte des Tritiums (12.32 Jahre) und sehr niedrige verfallene Energie (~14.95 KeV) und weil es nicht bioakkumuliert (als Wasserkreislauf, mit einer biologischen Halbzeit von 7 bis 14 Tagen). ITER umfasst alle Eindämmungsanlagen für Tritium. Radioaktive Abfall Fusionsreaktoren schaffen weit weniger radioaktives Material als Kernreaktoren. Des Weiteren ist das Material, das es schafft, weniger biologisch schädlich, und die Radioaktivität ist innerhalb einer Zeitspanne, die gut in den vorhandenen technischen Kapazitäten für eine sichere langfristige Abfallspeicherung liegt. Konkret bedeutet der Neutron-Zustrom, außer im Falle einer Eutronic-Fusion, das radioaktive Material. Die Menge an radioaktivem Material bei Abschaltung kann mit einem Fissionsreaktor vergleichbar sein, wobei erhebliche Unterschiede bestehen. Die Halbzeit der Fusionsradioisotope ist tendenziell weniger als die von der Fission, so dass die Gefahr schneller sinkt. Fissionsreaktoren produzieren Abfälle, die für Tausende von Jahren weiterhin radioaktive Stoffe sind, das radioaktive Material in einem Fusionsreaktor (mit Ausnahme des Tritiums) wäre der Reaktorkern selbst und die meisten davon würden für etwa 50 Jahre radioaktiver sein, wobei andere Abfälle auf niedrigem Niveau für weitere 100 Jahre oder danach radioaktive werden. Obwohl diese Abfälle in den 50 Jahren erheblich mehr radioaktiver sind als die Fspaltung, die kurze Halbzeit beseitigt die Herausforderung der langfristigen Lagerung. Durch 500 Jahre hätte das Material die gleiche Radiotoxizität wie Kohle. Jedoch kann die Einstufung als Zwischenabfall anstelle von Abfällen auf niedrigem Niveau Sicherheitsdiskussionen erschweren. Die Auswahl der Materialien ist weniger eingeschränkt als in konventionellen Fängen, wo viele Materialien für ihre spezifischen Neutronen-Kreuzabschnitte erforderlich sind. Fusionsreaktoren können unter Verwendung von "niedrigen Aktivierungs-,"-Material entwickelt werden, die nicht leicht radioaktive werden. Vanadium wird zum Beispiel viel weniger radioaktive als Edelstahl. Kohlenstofffasern sind auch niedrigaktiv und sind stark und leicht und sind vielversprechend für Laser-Inertialreaktoren, in denen ein Magnetfeld nicht erforderlich ist. Kernwaffenverbreitung Fusion ist begrenzt. Ein großer Teil von Tritium könnte von einer Fusionsenergiestation produziert werden; Tritium wird in der Auslösung von Wasserstoffbomben und in einer modernen, verstärkten Fissionswaffe verwendet, aber es kann auf andere Weise hergestellt werden. Die energetischen Neutronen aus einem Fusionsreaktor könnten für eine Atombombe (z.B. durch Transmutation von 238U bis 239Pu oder 232Th bis 233U) verwendet werden. Eine 2011 durchgeführte Studie untersuchte drei Szenarien: Kleine Fusionsstation: Infolge des viel höheren Stromverbrauchs, der Hitzeverarmung und eines stärker erkennbaren Designs im Vergleich zur Bereicherung von Gas Zentrifugen wäre diese Wahl viel einfacher zu erkennen und somit unerträglich. Kommerzielle Anlage: Das Produktionspotenzial ist signifikant. Keine fruchtbaren oder fisilen Stoffe, die für die Herstellung von waffenverwendbaren Materialien erforderlich sind, müssen jedoch in einem zivilen Fusionssystem vorhanden sein. Wenn sie nicht abgeschirmt werden, kann die Erkennung dieser Materialien durch ihre charakteristische Gammastrahlung erfolgen. Die zugrunde liegende Neugestaltung könnte durch regelmäßige Überprüfungen von Designinformationen aufgedeckt werden. In den (technischer) Fällen von festen Zucht- und Deckenmodulen wäre es notwendig, für künftige Komponenten, die für das Vorhandensein von fruchtbaren Material inspiziert werden, ansonsten Plutonium für mehrere Waffen jedes Jahr zu produzieren. Priorisierung von Rüstungsgütern unabhängig von der Geheimhaltung: Der schnellste Weg zur Herstellung von Rüstungsgütern wurde bei der Änderung eines zivilen Kernkraftwerks gesehen. Kein Waffen-kompatibles Material ist während der zivilen Verwendung erforderlich. Selbst wenn es darum geht, Maßnahmen abzudecken, würde eine solche Änderung etwa 2 Monate dauern, bis die Produktion beginnen und mindestens eine zusätzliche Woche, um einen erheblichen Betrag zu erzeugen. Es wurde als ausreichend Zeit angesehen, um einen militärischen Einsatz zu erkennen und mit diplomatischen oder militärischen Mitteln zu reagieren. Um die Produktion zu stoppen, wäre eine militärische Zerstörung von Teilen der Anlage, während das Verlassen des Reaktors ausreichen würde. Eine weitere Studie schloss ".Große Fusionsreaktoren - selbst wenn sie nicht für die Fsile Materialzucht ausgelegt sind - könnten leicht mehrere hundert kg Pu pro Jahr mit hoher Waffenqualität und sehr niedrigen Ausgangsmaterialanforderungen produzieren. Es wurde betont, dass die Umsetzung von Merkmalen für eine inhärente Proliferationsresistenz nur in einer frühen Phase der Forschung und Entwicklung möglich sein könnte. Die theoretischen und rechnerischen Werkzeuge, die für Wasserstoff Bombendesign benötigt werden, sind eng mit denen verbunden, die für die Inertial-Beschlags Fusion benötigt werden, aber sehr wenig gemeinsam mit Magnetenbeschlag. Brennstoffreserven Fusionsenergie schlägt im Allgemeinen die Verwendung von Deuterium als Brennstoff vor und viele aktuelle Designs verwenden auch Lithium. Annahme einer Fusionsenergieproduktion, die der weltweiten Stromleistung von rund 100 EJ/yr (= 1 × 1020 J/yr) von 1995 entspricht und dass dies in Zukunft nicht zunimmt, was unwahrscheinlich ist, dann werden die derzeitigen Lithiumreserven in den letzten 3000 Jahren bekannt sein. Lithium aus dem Meer würde jedoch 60 Millionen Jahre dauern, und ein komplexerer Fusionsprozess, der nur Deuterium verwendet, würde 150 Milliarden Jahre Kraftstoff haben. Um dies in Zusammenhang zu bringen, sind 150 Milliarden Jahre in der Nähe der restlichen Lebensdauer der Sonne und mehr als zehnmal des geschätzten Zeitalters des Universums. Wirtschaft Die EU hat fast 10 Milliarden Euro über die 90er Jahre ausgegeben. ITER stellt eine Investition von über zwanzig Milliarden Dollar dar, und vielleicht mehr als zehn Milliarden Dollar, einschließlich Sachleistungen. Im Rahmen des Sechsten Rahmenprogramms der Europäischen Union erhielt die Kernfusionsforschung 750 Mio. € (zusätzlich zur ITER-Finanzierung), verglichen mit 810 Mio. € für eine nachhaltige Energieforschung, die Forschung in die Fusionsenergie weit vor dem der einzigen konkurrierenden Technologie. Jährlich hat das US367M-$US671M seit 2010 den höchsten Stand erreicht und plant, die Investitionen auf US425M im Rahmen des FY2021-Haushalts zu reduzieren. Rund ein Viertel dieses Budgets soll ITER unterstützen. Die Größe der Investitionen und Fristen führt dazu, dass die Fusionsforschung fast ausschließlich öffentlich finanziert wurde. Start-up-Unternehmen haben jedoch von rund 2000 bis 2020 mehr als 2,5 Milliarden Dollar angezogen, wobei die meisten Mittel seit 2015 mit Investoren wie Jeff Bezos, Peter Thiel und Bill Gates sowie institutionellen Investoren wie Legal & General und Energieunternehmen wie Equinor, Eni, Chevron und der chinesischen ENN-Gruppe zusammenkommen. Bloomberg stellte im September 2019 fest, dass über zwanzig private Unternehmen tätig sind. Szenarien, die in den Jahren 2000 und Anfang 2010 entwickelt wurden, erörterten die Auswirkungen der Kommerzialisierung der Fusionsenergie auf die Zukunft der menschlichen Zivilisation. Kernspaltung als Leitfaden sahen diese ITER und später DEMO die ersten kommerziellen Reaktoren bis 2050 und eine schnelle Expansion nach Mitte des Jahrhunderts. Manche Szenarien hoben die kerntechnischen Anlagen als Schritt über ITER hervor. Jedoch bestehen nach wie vor enorme wirtschaftliche Hindernisse für die veraltete Fusionsenergie, die Investitionen erfordern, um Prototypen für Tokamak-Reaktoren und die Entwicklung neuer Lieferketten zu finanzieren. Tokamak-Designer scheinen arbeitsintensiv zu sein, während das Kommerzialisierungsrisiko von Alternativen wie Inertial Fusionsenergie aufgrund fehlender staatlicher Ressourcen hoch ist. Szenarios seit 2010 Vermerkung und Materialwissenschaften führen dazu, dass mehrstufige nationale oder kostendeckende „Fusions-Pilot-Werke“ (FPP) entlang verschiedener Technologiewege, wie z.B. das Vereinigte Königreich Spherical Tokamak für die Energieerzeugung, innerhalb des Zeitraums 2030-2040 möglich sind. Insbesondere kündigte General Fusion im Juni 2021 an, dass sie das Angebot der britischen Regierung akzeptieren würde, die erste bedeutende Demonstrationsanlage der öffentlich-privaten Partnerschaft im Bereich Fusionsenergie in Culham zu betreiben. Die Anlage wird von 2022 bis 2025 gebaut und soll den Weg für kommerzielle Pilotanlagen in den späten 2025er Jahren ebnen. Die Anlage wird 70 % der vollen Größe ausmachen und wird voraussichtlich ein stabiles Plasma von 150 Millionen Grad erreichen. In den Vereinigten Staaten scheint die Kostenteilung öffentlich-privater Partnerschaften wahrscheinlich. Kompakte Reaktortechnik, die auf solchen Demonstrationsanlagen basiert, kann die Kommerzialisierung über einen Flottenansatz von den 2030er Jahren ermöglichen, wenn die frühen Märkte liegen. Die weit verbreitete Annahme von nichtnuklearen erneuerbaren Energien hat die Energielandschaft verändert. Erneuerbare Energien werden bis 2050 voraussichtlich 74 % der weltweiten Energie liefern. Der stetige Rückgang der Strompreise für erneuerbare Energien stellt eine Herausforderung für die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit der Fusionsenergie dar. Manche Ökonomen deuten darauf hin, dass die Fusionsenergie nicht mit anderen erneuerbaren Energiekosten in Einklang steht. Fusionswerke werden voraussichtlich großen Start- und Kapitalkosten ausgesetzt sein. Darüber hinaus dürften Betriebs- und Instandhaltungskosten kosten. Obwohl die Kosten des CFETR nicht bekannt sind, wurde ein EU- DEMO-Fusionskonzept für Energie (LCOE) von 121 EUR/MWh entwickelt. Ökonomen weisen außerdem darauf hin, dass die Fusionsenergiekosten um 16,5 EUR/MWh für jeden Anstieg des Preises der Fusionstechnologie um 1 Milliarde $ ansteigen. Diese hohen Energiekosten sind weitgehend auf Baukosten zurückzuführen. Im Gegensatz dazu sind die geschätzten Kosten für erneuerbare Energien deutlich niedriger. Beispielsweise wurden die Kosten für die Solarenergie von 2019 auf 40 $46/MWh geschätzt, die an der Küste lagen bei 29-$56/MWh und die Offshore-Windenergie betrugen ungefähr 92 $/MWh. Fusionsenergie kann jedoch immer noch eine Rolle spielen, die Energielücken, die von erneuerbaren Energieträgern hinterlassen werden, abdeckt. So kann die Fusionsenergie mit anderen erneuerbaren Energiequellen kombiniert werden, anstatt die Primärenergiequelle zu werden. In einigen Anwendungen könnte die Fusionsenergie die Basislast liefern, insbesondere wenn sie integrierte Wärmespeicher und Kraft-Wärme-Kopplung einschließt und das Potenzial für die Nachrüstung von Kohleanlagen erwogen. Verordnung Als Fusions-Pilotwerke in Reichweite kommen, müssen rechtliche und regulatorische Fragen angegangen werden. Im September 2020 konsultierte die National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten mit privaten Fusionsgesellschaften eine nationale Pilotanlage. Im folgenden Monat veranstalteten die US-Energieabteilung, die Atom-Regulierungskommission (NRC) und die Fusions-Industrie-Verband ein öffentliches Forum, um den Prozess einzuleiten. Im November 2020 begann die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEA) mit verschiedenen Nationen, Sicherheitsstandards wie Dosisvorschriften und radioaktive Abfälle zu schaffen. Im Januar und März 2021 veranstaltete die NRC zwei öffentliche Tagungen zu rechtlichen Rahmenbedingungen. Ein öffentlich-privater Kosten-Sharing-Ansatz wurde im 27 Dezember H.R.133 Konsolidated Appropriations Act, 2021 gebilligt, der über fünf Jahre für ein Partnerschaftsprogramm zur Errichtung von Fusions-Demonstrationsanlagen mit einem 100%-igen Spiel der privaten Industrie genehmigt hat. Nachstehend veröffentlichte der britische Regulierungsrat „Horizonts“ bis Anfang 2022 einen Bericht, in dem ein Rechtsrahmen für Fusionen gefordert wird, um dem Vereinigten Königreich als globaler Marktführer bei der Kommerzialisierung der Fusionsenergie standzuhalten. Geopolitik Angesichts des Potenzials der Fusion, die Energieindustrie der Welt zu verändern und den Klimawandel abzuschwächen, ist die Fusionswissenschaft traditionell integraler Bestandteil der friedensschaffenden wissenschaftlichen Diplomatie. technologische Entwicklungen und die Beteiligung des Privatsektors haben jedoch Bedenken in Bezug auf geistiges Eigentum, Regulierungsverwaltung, globale Führungsstärke, Gerechtigkeit und mögliche Waffenisierung geäußert. Diese Herausforderung, die ITER für den Friedensaufbau spielt, führte zu einer weltweiten Kommission. Entwicklungen ab Ende 2020 haben dazu geführt, dass ein „neues Feldrennen“ mit mehreren Marktteilnehmern diskutiert wurde, in dem die USA gegen China und das britische STEP-FPP eingesetzt wurden. Am 24. September genehmigte das amerikanische Repräsentantenhaus ein Forschungs- und Kommerzialisierungsprogramm. Im Forschungsbereich Fusion Energy Research wurde ein wegweisendes, kostenorientiertes, öffentlich-privates Partnerschaftsprogramm für das COTS-Programm der NASA eingeführt, das die kommerzielle Raumfahrtindustrie ins Leben gerufen hat. Im Februar 2021 veröffentlichte die National Academies, die Fusion in die U.S Grid bringen, eine marktorientierte, kostenaufteilungsanlage für 2035-2040 und den Start des Kongresses Bipartisan Fusion Caucus. Im Dezember 2020 hat ein unabhängiges Expertengremium die Arbeiten von EUROfusion und R &D auf der DEMO überprüft und EUROfusion bestätigt, dass es mit ihrem Fahrplan für die Fusionsenergie vorantreibt, in Partnerschaft mit der europäischen Fusionsgemeinschaft das Konzept der DEMO in Zusammenarbeit mit der Europäischen Fusionsgemeinschaft auf den Weg gebracht hat, wonach eine EU-geförderte Maschine in den Rennen eingetreten ist. Vorteile der Fusionsenergie haben versprochen, mehr Energie für ein bestimmtes Kraftstoffgewicht bereitzustellen als jede derzeit verwendete Brennstoffquelle. Der Brennstoff (hauptsächlich deuterium) ist im Meer weit verbreitet: etwa 1 in 6500 Wasserstoff Atomen im Meerwasser ist deuterium. Obwohl dies nur etwa 0,05 ist, ist das Seewasser in % und leicht zugänglich, was bedeutet, dass die Fusion den Energiebedarf der Welt für Millionen von Jahren decken könnte. Kernfusionsanlagen der ersten Generation werden voraussichtlich den Deuterium-tritium-Kraftstoffzyklus verwenden. Dies erfordert die Verwendung von Lithium zur Zucht des Tritiums. Es ist nicht bekannt, wie lange globale Lithium-Lieferungen ausreichen werden, um diesen Bedarf sowie die Batterie- und Metallindustrie zu decken. Es ist zu erwarten, dass die zweite Generation in die mehr fürmidable Deuterium-Deuterium-Reuterium-Reaktion eingreift. Die Deuterium-helium-3-Reaktion ist auch von Interesse, aber das Licht Helium isotope ist praktisch auf der Erde nicht vorhanden. Man ist davon überzeugt, dass es in sinnvollen Mengen im Lunar-Regelwerk gibt und in der Atmosphäre des Gasriesen Planeten groß ist. Fusionsenergie könnte für die sogenannten "Deep Space"-Repulsion im Solarsystem und für die interstellaren Weltraumforschung genutzt werden, bei der Solarenergie nicht verfügbar ist, auch über Hybridantriebe gegen Schutz.Geschichte Die Geschichte der Fusionsenergie begann Anfang des 20. Jahrhunderts als Untersuchung, wie die Sterne selbst angetrieben und erweitert wurden, um eine breit angelegte Untersuchung der Natur von Materie und Energie einzufügen, während mögliche Anwendungen auf Kriegsführung, Raketenantrieb und Energieerzeugung ausgeweitet wurden. Leider wird die Erzeugung von Strom aus der Fusion in den letzten 50 Jahren voraussichtlich 30 Jahre in der Zukunft sein und kann noch so weit entfernt sein. Die Geschichte ist eine unfreiwillige Mischung aus Untersuchungen in der Nuklearphysik und eine parallele Untersuchung von technischen Herausforderungen, von der Ermittlung geeigneter Materialien und Brennstoffe bis hin zur Verbesserung der Heizungs- und Einziehungstechniken. Die Suche nach Fusionsenergie hat sich seit Anfang an mit mehreren Trajekten entwickelt. Trajekte wie die Setch-Designer gingen weg, da sie Hindernisse haben, die noch zu überwinden sind. Die Überlebenden umfassen Magnetbeschlagungskonzepte wie Tokamaks und macher, sowie ICF-Geräte wie Laser und elektrostatische Beschlagnahme. Das erste erfolgreiche, vom Menschen hergestellte Fusionsgerät war die im Jahr 1951 im Greenhouse Item Test getestete Verstärkung der Fissionswaffen. Die erste echte Fusionswaffe war 1952 Ivy Mike und das erste praktische Beispiel war 1954s Castle Bravo. Frühprojekte Kopf Letzterer war der erste Kandidat, der vor dem bekannten Tokamak war. Lyman Spitzenr. Obwohl die Fusion nicht sofort transpire war, führten die Bemühungen zur Schaffung des Labors für die Physik in Princeton. Im Jahr 1958 wurde das erste Versuch unternommen, kontrollierte thermonukleare Fusion zu erzielen. Scylla I war eine θ-pinch-Maschine mit einem Zylinder voller Deuterium. Tokamak Das Konzept der Tokamak stammt aus dem Jahr 1950 bis51 aus I.E Tamm und A.D Sakharov in der Sowjetunion. Die Tokamak kombinierte im Wesentlichen ein emissionsarmes Setch-Gerät mit einem Low-power-stellarator. A.D.Sakharovs Gruppe errichtete die erste Tokamaks und erreichte damit die erste quasistationäre Fusionsreaktion:90 Inertial sur Laser Fusion wurde 1962 von Wissenschaftlern auf LLNL vorgeschlagen, kurz nach der Erfindung des Lasers 1960. Inertiale Beschlagnahme Fusion (Nutzung von Lasern) begann Anfang 1965. Mehrere Lasersysteme wurden auf LLNL gebaut. Dazu gehören der Argus, die Zyklon, der Janus, der lange Weg, der Turmlaser und die Nova. Laservorschüsse umfassen Frequenz-triplingkristalle, die Infrarot-Laserstrahls in ultraviolette Strahlungen und chirping umgewandelt haben, die eine einzelne Wellenlänge in ein volles Spektrum verändert haben, das sich vervielfältigt und anschließend in eine Häufigkeit umgewandelt werden könnte. Laser-Forschung zu Geldern und über eine Milliarde Dollar in den 80er Jahren zu verbrauchen. Entwicklung Im Laufe der Zeit stellte sich das Konzept „advanced tokamak“ heraus, das nicht zirkuläre Plasma, interne Divertatoren und Grenzgänger, supleitende Magnete und den Betrieb in der sogenannten H-mode-Insel einer erhöhten Stabilität umfasst. The Compact tokamak, mit den Magneten im Inneren der Vakuumkammer. 1980sThe Tore Supra, JET, T-15 und JT-60 Tokamaks wurden in den 80er Jahren gebaut. Martin Peng von ORNL schlug 1984 den Spherical Tokamak mit einem deutlich kleineren Radius vor. Mit Magneten als Halbringern aus diesem Leiter nutzte sie einen einzigen großen Leiter im Zentrum. Das Verhältnis zwischen dem Aspekt ist auf 1,2 gesunken.:B24722 Peng's Advocacy hat das Interesse von Derek Robinson, der den Small Tight-Faktor Ratio Tokamak (START) gebaut hat, beeinträchtigt. 1990sIn 1991 erreichte der Vorliminary Tritium Experiment im Joint European Torus die erste kontrollierte Freisetzung der Fusionsenergie weltweit. Im Jahr 1996 gründete Tore Supra ein Plasma für zwei Minuten mit einem aktuellen Stand von fast 1 Million Amperes, insgesamt 280 MJ injizierter und mineralierter Energie. JET produzierte 1997 einen Spitzenwert von 16,1 MW Fusionsenergie (65% der Wärme bis zum Plasma), wobei die Fusionsleistung von über 10 MW für mehr als 0,5 Sektoren aufrechterhalten wurde. 2000s "Schnelle Zündkraft" und die ICF in den Rennen um die Energieerzeugung verlagerte. 2006 Chinas EAST-Testreaktor wurde fertiggestellt. Es war die erste Tokamak, um superkonduktive Magnete zu nutzen, um sowohl in Torreal- als auch in den Bereichen Poloidal zu erzeugen. März 2009 wurde der Laser-gesteuerte ICF NIF in Betrieb genommen. In den 2000 privat unterstützten Fusionsgesellschaften kam es zum Rennen, darunter Tri Alpha Energy, General Fusion und Tokamak Energy. 2010s Private und öffentliche Forschung beschleunigten sich in den 2010er Jahren. General Fusion entwickelte Plasma-Injektionstechnologie und Tri Alpha Energy haben sein C-2U-Gerät getestet. Die französische Laser Mégajoule begann ihre Tätigkeit. NIF erreichte den Nettoenergiegewinn im Jahr 2013. Phoenix Nuclear Labs verkaufte im Jahr 2014 einen hocheffizienten Neutronenerzeuger, der 5×1011 Deuterium Fusionsreaktionen pro Sekunde über einen Zeitraum von 24 Stunden aufrechterhalten könnte. Im Jahr 2015 kündigte MIT einen Tokamak an, der den Kernfusionsreaktor mit dem seltensten Barium-copper-Oxid (REBCO) bezeichnete, um hochmagnetische Feldfänge zu produzieren, die es behauptete, eine vergleichbare Magnetfeldstärke in einer kleineren Zusammensetzung als anderen Designs herzustellen. Im Oktober haben Forscher am Max-Planck-Institut für Plasmaphysik den bislang größtenstellator geschaffen, den Wendelstein 7-X. In Kürze produzierte er Helium und Wasserstoffplasma bis zu 30 Minuten. 2017 wurde die fünfte Plasmamaschine von Helion Energy in Betrieb genommen. Der britische Tokamak Energy's ST40 produzierte "erstes Plasma". Eni kündigte im nächsten Jahr eine Investition in Commonwealth Fusion Systems in Höhe von 50 Millionen US-Dollar an, um die ARC-Technologie des MIT zu vermarkten. SuperOx kündigte im Januar 2021 die Kommerzialisierung eines neuen Superkonduktivdrahts an, mit mehr als 700 A/mm2 gegenwärtiger Kapazität. TAE Technologies kündigte Ergebnisse für sein Norman-Gerät an, mit einer Temperatur von rund 60 Millionen Grad C für 30 Millens, 8 und 10mal höher als die vorherigen Geräte des Unternehmens. Am Sonntag, 8. August 2021 scheint die Nationale Ignition-Fazilität erstmals in der 60+jährigen Geschichte des ICF-Programms Ignition im Labor ausgelöst zu haben. Im Frühjahr 2021 stiegen 1,3 Megajoules der Fusionsenergie, eine 8X-Erhöhung über Tests und eine 25X-Erhöhung über NIF 2018 Rekordversuche. Frühzeitige Berichte zeigten, dass 250 Kilojoule Energie auf das Ziel (etwa 2/3 der Energie aus den Kunststoffen), was zu einer 1,3 Megajoule Produktion aus dem Fuse- Plasma führte. Register Fusionsaufzeichnungen wurden von einer Reihe von Geräten festgelegt. Manche folgen: Siehe auch die Literatur Kley, Daniel (2014). A Kategorie der Sun: The Quest for Fusion Energy. The Overspec Presse.ISBN, S. 2041-2.Cockburn, Stewart; Ellyard, David 1981. Oliphant, das Leben und die Zeiten von Sir Mark Oliphant. Axiom Bücher.ISBN 9780959416404. Dean, Stephen O. (Januar 5, 2013). Suche nach der Lettischen Energiequelle: Eine Geschichte des US-Fusion Energy-Programms. Springer Science & Business Media.ISBN UV1-4614-6037-4.Hagelstein, Peter L; McKubre, Michael Nagel, David; Chubb, Talbot; Hekman, Randall (2004). "Neue physikalische Auswirkungen in Metal Deuterides" (PDF)11ThCondensed Materie Nuclear Science. Washington: US Department of Energy.11: 23–59.Bibcode:2006cmns...11...23H CiteSeerX 10.1.1.233.5518.doi:10.1142/9789812774354_0003.ISBN _ 9981-256-640-9.Archived vom Original (PDF) im Zeitraum 2007-01-06.(manuskript) Hutchinson, Alex (Januskript). „The Year in Science: Physics“. Lesen Sie Magazine (Online). ISSN 0274-7529.Retrieved 2008-06-20.Mfil, Andrés de Bustos (August 29, 2013). Kinetic Simulationen von Ion Transport in Fusionsgeräten. Springer International Publishing.ISBN gegen 3-319-00421-1.Nagamin, Kanetada (2003). "Muon Catalyted Fusion". Einführung der Muon Science. Cambridge University Press.ISBN:30-521-03820-1.Pfalzner, Susanne (2006) Einführung zur Inertial Confinement Fusion. USA: Taylor & Francis.ISBN UV0-7503-0701-7. Externe Links Fusion Energy Base Fusion Industry Association Princeton Satellite Systems News U.S Fusion Energy Science Program Ein Rohr sauberer oder chenille-Konflikt ist eine Art von Gesichts, die ursprünglich für die Entfernung von Feuchtigkeit und Rückständen aus Rauchrohren bestimmt ist. Sie können auch für jede Anwendung verwendet werden, die zur Reinigung kleiner Bohrer oder angespannter Plätze benötigt. Spezialrohre werden speziell für die Reinigung von medizinischem Gerät und für Engineering-Anwendungen hergestellt. Außerhalb ihres ursprünglich geplanten Zwecks werden sie häufig in Handwerksbetrieben verwendet und sind auch für die Auflösung von Flaschenhalsen zum Fängen, die Entbündelung der Dinge, als Drehscheibe, Farbkodierung und Anwendung von Farben, Ölen, Lösungsmitteln, Fetten und ähnlichen Stoffen beliebt. Beschreibung der Raucherrohre verwenden in der Regel einige Aufnahmematerialien, in der Regel Baumwolle oder manchmal Viskose. Bristles von strengeren Materialien, normalerweise Monofilament Nylon oder Polypropylen, werden manchmal hinzugefügt, um das zu reinigen. Mikrofilament Polyester wird in einigen technischen Rohrreinigern verwendet, weil Polyester-Bohrs flüssiger ist, anstatt es als Baumwolle zu absorbieren. Manche Rauchröhren werden konisch oder bürokratisch hergestellt, so dass ein Ende dick und ein Ende dünn ist. Das dünne Ende ist die Reinigung des kleinen Bohrkerns und dann des dicken Endes der Schale oder des breiteren Teils des Stammes. Für Reinigungszwecke werden in der Regel nach einer oder zwei Verwendungen Pipes verworfen. Handwerk Rohreis werden häufig in Kunst- und Handwerksprojekten verwendet. " Handwerksrohre werden in der Regel mit Polyester oder Nylon hergestellt und sind oft länger und dicker als die Reinigungsart und in vielen verschiedenen Farben erhältlich. Handwerksrohre sind nicht sehr nützlich für Reinigungszwecke, da der Polyester keine Flüssigkeiten aufnimmt, und die dickeren Versionen können den Ursprung eines normalen Rohrs oder in den üblichen schwer zugänglichen Bereich von Anwendungen, die zur Reinigung kleiner Bohrer oder strafferer Orte aufrufen, nicht einmal anpassen. Japan ist bekannt als Mogol Art. Ihr Name aus dem portugiesischen Wort Mughal für einen Stil von Web. Workshops in Städten und Schulen in Japan wurden von Atushi Kitanaka geleitet, um die Leitung der rohrfreundlicheren Industrie zu unterstützen. Ikuyo Fujita (藤田育代 Fujita Ikuyo)is ein japanischer Künstler, der in erster Linie in der Nadel arbeitet, war die Kunst von Gemälden und Mogol (Pipe sauber). Verwendung von Leitungsreinigern als Kunstformat, in dem Tiere zusammengebracht werden, indem sie Rohrreiniger verdrehen. Sie können auch verwendet werden, um Witter für eine Tiermaske oder Nase zu schaffen. Herstellung Eine Pipe sauberer besteht aus zwei Längen von Draht, die den Kern nannten, die zusammenfallenden kurzen Faserlängen zwischen ihnen verdrehen, die als bergen. Rohrreinigungen werden in der Regel zwei zu einer Zeit hergestellt, da die Innenkabel jeder Pipe sauberer die Garne mit sich bringen, eine Rollen, die äußeren Drähte die anschließenden Garne tropfen, was die Lumbs macht. Chenille Garn wird in viel gleicher Weise hergestellt, weshalb Handwerksrohrreiniger häufig als "chenille" bezeichnet werden. Das Wort chenille stammt aus französischer Bedeutung. Manche Rohrreinigungsmaschinen werden tatsächlich chenille Maschinen umgewandelt. Manche Maschinen produzieren sehr lange Leitungsreiniger, die auf Spools abgewickelt werden. Je nach vorgesehener Verwendung können die Spools je nach Art oder Länge verkauft werden. Andere Maschinen abbauen die Rohrreinigungen auf lange Sicht, da sie die Maschinen abschalten. Raucherrohre sind in der Regel 15-17 cm (6–7 Zoll) lang. Handwerksbetriebe sind oft 30 cm (12 Zoll) und können bis zu 50 cm (20 Zoll) sein. Durchmesser beträgt 4 mm; 6 mm; 15 mm Größe. Mit einer Länge von 45 cm (18 Zoll) und 2 Metern (6,5 Fuß) haben die schadstoffhaltigen Rohre einen Durchmesser von 30 mm. Luxemburg Referenzen = Ein futtermittelarmer Hund ist ein heißer Hund, der vollständig aus nicht-gewerblichen Produkten hergestellt wird. Im Gegensatz zu traditionellen Fleisch-Würzen ist das Därm nicht aus Darm, sondern aus Cellulose oder anderen pflanzlichen Zutaten hergestellt. Die Füllung basiert in der Regel auf einigen Arten von Sojaprotein, Weizenkleber oder Torfprotein. Manche könnten Eiweiße enthalten, die sie für einen Laktobioismus oder eine erniedrigende Ernährung ungeeignet machen würden. Die Geschichte des Mini Hundes ist nicht klar, aber die Lebensmittel von Lindea-Link Fleischlose behaupten, dass die weltweit ersten heißen Hunde im Jahr 1949 waren. Im Jahr 2000 wurde der Park von Chicago White Sox in Comiskey zum ersten Treffpunkt für den Verkauf von Gemüse-Hothunden bei Spielen. In den letzten Jahren sind mehrere andere Hersteller in den Markt für kohlenstoffarme Hunde, wie Lichtlebensnahrung, Feldrogst Grain Fleisch Co und darüber hinaus Fleisch. Kleine Hunde haben weniger Kalorien als heiße Hunde aus Tierfleisch und enthalten kein Cholesterin und wenig bis zu keine gesättigten Fette. Siehe auch die Liste der heißen Hunde Liste der Fleischersatz-Lebensmittel-Portale (3 Referenzen)