The Tsar Bomba (Russland: :-.), (Code: Ivan oder Vanya), auch bekannt durch die alphanumerische Bezeichnung AN602, war eine Wasserstoff-Luftbombe und die mächtigste Atomwaffen, die jemals geschaffen und getestet wurden. Tsar Bomba wurde in der Sowjetunion (USSR) von einer Gruppe nuklearer Physiker unter der Leitung von Igor Kurchatov, einem akademischen Wissenschaftler der Akademie der Wissenschaften der Sowjetunion, entwickelt. Am 30. Oktober 1961 wurde das wissenschaftliche Ergebnis des Tests die experimentelle Prüfung der Berechnungsgrundsätze und der multi-Stufen-Kernbelastung. Die Bomben wurden von einem Tu-95V-Flugzeug abgezogen und von Mityushikha Bay, nördlich der Matochkin-Straße, autonom 4000 m2 entfernt. Die Detonation soll geheim sein, wurde jedoch von US-Nachrichtenagenturen über ein KC-135A-Flugzeug (Operation SpeedLight) in dem Gebiet zum Zeitpunkt entdeckt. Die Boeing KC-135A-BN 55-3121 wurde als vierte KC-135 gebaut. Ein geheimes U.S-Reconnaissance-Flugzeug mit dem Namen "Geschwindigkeit Light Alpha" überwachte die Explosion, das nahe genug ist, um seine Antiradiation-Farben auszurüsten. Die bhangometer-Ergebnisse und andere Daten schlugen die Bombenzahl um 58 t (243 PJ) vor, die bis 1991 den akzeptierten Ertrag in der technischen Literatur darstellte, als die sowjetischen Wissenschaftler zeigten, dass ihre Instrumente einen Ertrag von 50 t (209 PJ) aufweisen. Da sie die maßgeblichen Daten und den Zugang zur Teststelle hatten, wurde ihre Ertragszahl als genauer anerkannt. In der Theorie hätte die Bomb einen Ertrag von mehr als 100 t (418 PJ) gehabt, wenn sie den Uran-238 Fusionspuffer enthielt, der in der Konstruktion gemessen wurde, aber im Test zur Verringerung des radioaktiven Absturzes ausgeschlossen wurde. Da nur eine Bombe gebaut wurde, wurde diese Fähigkeit nie nachgewiesen. Die verbleibenden Bombenhäuser befinden sich im russischen Atomwaffenmuseum in Sarov und im Museum für Kernwaffen, dem All-Russlandn wissenschaftlichen Forschungsinstitut für Technische Physik in Sneschinsk. AN602 (Tsar Bomba) war eine Änderung des RN202-Projekts. Eine Reihe von veröffentlichten Büchern, auch einige von denen, die an der Produktentwicklung beteiligt sind 602, enthalten Ungenauigkeiten, die anderswo repliziert werden, einschließlich falscher Identifizierung von AN602 als RDS-202 oder RN202. Projektziele Mitte der siebziger Jahre hatten die Vereinigten Staaten (US) eine bedingungslose Überlegenheit über die Sowjetunion (USSR) in Kernwaffen, obwohl in der UdSSR bereits thermonukleare Abgaben entstanden sind. Auch gab es in den 1950er und 1961 keine wirksamen Mittel, um nukleare Kriege den USA zu liefern. Die UdSSR war daher nicht in der Lage, einen möglichen realistischen retaliatorischen nuklearen Streik gegen die USA zu verhängen. Die Produktion von Tsar Bomba wurde daher aufgrund von außenpolitischen und Propaganda notwendig, um auf die US-amerikanische Nuklearemission zu reagieren. Als Ausdruck des Konzepts der nuklearen Abschreckung, das während der Führung von Georgy Malenkov und Nikita Khrushkow angenommen wurde, war die tatsächliche strategische Situation, die diesem Konzept für die Sowjetunion Rechnung trägt, infolge des Ungleichgewichts in Bezug auf die Sowjetunion gegenüber dem amerikanischen Besitz von Atomwaffen, zugunsten des letzteren, die Schaffung von Tsar Bomba ein vernachlässigtes Abriss. Juni 1960 wurde die Entschließung des Ministerrates der UdSSR über die Schaffung einer Superheavy ballistischen Raketen N-1 ( GRAU-Index – 11A52) mit einem Kriegsgewicht von 75 t (74 langwierige Tonnen; 83 kurze Tonnen) (für eine vergleichende Bewertung – das Gewicht des im Jahr 1964 getesteten Kriegskopfes, von der UR-500BM 14-Tonne (14-lang-ton; 15-short-ton). Die Entwicklung neuer Entwürfe von nuklearen und thermonuklearen Munition erfordert Tests. Die Interoperabilität des Geräts, seine Sicherheit in Notsituationen und die berechnete Energieeffizienz während einer Explosion müssen bestätigt werden. Name offizielle Bezeichnung: "Produkt 602," AN602, Ivan. Derzeit wird der Unterschied der Namen die Ursache von Verwirrung, wenn AN602 mit RDS-37 oder mit PH202 (Produkt 202) irrtümlich identifiziert wird. () AN602 war eine Änderung der RN202. In der Korrespondenz für den RN202 wurde ursprünglich die Bezeichnung RDS-202, „202“ und „Produkt B“ verwendet. Manchmal wird die Bombe als RDS-220 bezeichnet. Unamtliche Namen – „Tsar Bomba“ und „Kuzkina Mutter“. Der Name Tsar Bomba (loosely, König von Bomben) unterstreicht, dass dies die größte Waffe in der Geschichte ist. Der Name "Kuz'ka'ka's Mutter" wurde von der Erklärung von Khrushtsche an den damaligen US-Vizepräsidenten Richard Willis inspiriert: „Wir haben unsere Gelder zur Verfügung, die für Sie verheerende Folgen haben. Wir werden Ihnen die Mutter von Kuz’ka zeigen!“ Die zentrale Nachrichtenagentur (CIA) bezeichnete den Bomben oder den Test als "JOE 111". Entwicklung 1956 begann die Entwicklung einer Super-power-bombe und wurde in zwei Stufen durchgeführt. In der ersten Phase von 1956 bis 1958 war es "Produkt 202,", das in der vor kurzem geschaffenen NII-1011. Der moderne Name von NII-1011 ist das russische Kernzentrum oder das All-Rusische Forschungsinstitut für Technische Physik (RFNC-VNIITF). Laut der offiziellen Geschichte des Instituts wurde der Auftrag über die Gründung eines Forschungsinstituts im System des Ministeriums für mittlere Maschinenbau am 5. April 1955 unterzeichnet; die Arbeit an den NII-1011 begann etwas später. In der zweiten Phase der Entwicklung, von 1960 bis zu einem erfolgreichen Test im Jahr 1961, wurde die Bombe "item 602" genannt und wurde auf KB-11 (VNIIEF), V. Adamsky entwickelt, und darüber hinaus wurde die materielle Regelung von Andrei Sakharov, Yu.N Babaev, Yu.N Smirnov, Yu.A Trutev entwickelt. Produkt 202 Nach dem erfolgreichen Test der RDS-37 haben die KB-11-Mitarbeiter (Sakharov, Zeldovich und Dovidenko) eine vorläufige Berechnung vorgenommen und am 2. Februar 1956 an N. I.K. einen Hinweis mit den Parametern für Gebühren von 150 t (628 PJ) und die Möglichkeit, die Macht auf 1 Gigaton von TNT (4 EJ) zu erhöhen. Nach der Gründung des zweiten Kernzentrums NII-1011 im Jahr 1956 durch eine Entschließung des Ministerrates wurde das Zentrum der Aufgabe zugewiesen, eine hochleistungsfähige Gebühr zu entwickeln, die "Projekt 202" genannt wurde. März 1956 wurde ein Entwurf einer gemeinsamen Entschließung des Zentralausschusses der kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU Central Committee) und des Ministerrates der Sowjetunion zur Vorbereitung und Prüfung des 202 Produkts angenommen. Das Projekt soll eine Version der RDS-37 mit einer Kapazität von 30 t (126 PJ) entwickeln. RDS-202 wurde mit einer maximal berechneten Strommenge von 50 t (209 PJ) mit einem Durchmesser von 2,1 m (6 ft 11 in), einer Länge von 8 m (26 ft), einem Gewicht von 26 t (26 t; 29 kurze Tonnen) mit einem parachierten System und struktureller Koordinierung mit dem Transportflugzeug Tu-95-202 speziell für seine Verwendung. [1] Juni 1956, der NII-1011-Bericht beschreibt das Kernkraftwerk RDS-202 mit einer Designleistung von bis zu 38 t (159 PJ) mit der erforderlichen Aufgabe von 20 bis 30 t (84–126 PJ). In Wirklichkeit wurde dieses Gerät mit einer geschätzten Leistung von 15 t (63 PJ) entwickelt, nachdem es die Produkte 40GN, 245 und 205 untersuchte. Die Tsar Bomba unterscheidet sich von ihrem Elterndesign – dem RN202 – in mehreren Orten. Die Tsar Bomba war eine dreistufige Bomb mit einem Trutnev-Babaev zweite und dritte Phase mit einem Ertrag von 50 t. Dies entspricht etwa 1,570 mal der kombinierten Energie der Bomben, die Hiroshima und Nagasaki zerstört haben, 10mal der kombinierten Energie aller konventionellen Sprengstoffe, die im Zweiten Weltkrieg verwendet werden, einem Viertel des geschätzten Ertrags des 1883 Ausbruchs von Krakatoa und 10 % des bisherigen kombinierten Ertrags aller Atomtests. Eine dreistufige Wasserstoffbombe verwendet einen Kernwaffenbomben, um einen thermonuklearen Sekundär, wie in den meisten Wasserstoffbomben, zu beschneiden und dann Energie aus der daraus resultierenden Explosion zu verwenden, um einen viel größeren zusätzlichen thermonuklearen Schritt zu beschneiden. Es gibt Belege dafür, dass die Tsar Bomba mehrere dritte Stufen statt eine einzige sehr große. RDS-202 wurde auf dem Prinzip der Strahlenbelastung montiert, die zuvor bei der Schaffung von RDS-37 getestet wurde. Da es ein vielschichtiges Sekundärmodul als im RDS-37 benutzte, wurden nicht ein, sondern zwei primäre Module (Gebühren), die sich auf zwei Seiten des Sekundärmoduls befinden, verwendet, um es zu komprimieren. [2] [3] Diese physikalische Laderegelung wurde später in der Gestaltung der AN-602 verwendet, aber die Belastung durch AN-602 (sekundäres Modul) wurde neu. Die RDS-202 Thermonukleare Abgabe wurde 1956 hergestellt und war für die Prüfung im Jahr 1957 geplant, wurde jedoch nicht geprüft und in Lager gelegt. Zwei Jahre nach der Herstellung der RDS-202, im Juli 1958, wurde beschlossen, sie von der Lagerung, dem Abwracken und der Nutzung von Automatisierungseinheiten zu entfernen und Teile für experimentelle Arbeiten zu berechnen (Verordnung Nr. 277 des Ministeriums für mittlere Maschinengebäude vom 23. Mai 1957). [4] Der KPSU-Zentralausschuss und der Ministerrat der UdSSR haben am 12. März 1956 einen Entwurf einer Gemeinsamen Entschließung zur Vorbereitung und Prüfung von izdeliye 202, der lesen soll: Annahme eines Entschließungsentwurfs des KPSU-Zentralausschusses und des UdSSR-Ministerrats zur Vorbereitung und Prüfung von izdeliye 202. Kapitel, die für die Aufnahme in den Entschließungsentwurf erforderlich sind: (a) Das Ministerium für Medium Engineering (Comrade Avra Zavenyagin) und das Verteidigungsministerium der UdSSR (Comrade Georgy Zhukov) am Ende der vorbereitenden Arbeiten für den Test von izdeliye 202, um dem KPSU Central Committee über die Situation Bericht zu erstatten; (b) Das Ministerium für Medium Engineering (Comrade Zavenyagin) die Frage zu lösen, in einer besonderen Phase des Schutzes in die Gestaltung von izdeliye 202 einzutreten, um das Risiko des Waffenversagenausschusses zu gewährleisten. Comrades Boris Vannikov und Kurchatov sind für die endgültige Fassung dieser Entschließung bestimmt. Produkt 602In 1960 begann KB-11 mit der Entwicklung eines thermonuklearen Geräts mit einer Designkapazität von hundert Megatons von TNT (vierhundert und achtzehn Haustierajoules). Im Februar 1961 schickten die Führer der KB-11 einen Brief an den Zentralausschuss der KPSU mit der Frage "Einige Fragen zur Entwicklung von Kernwaffen und -methoden ihrer Verwendung", die unter anderem die Frage nach der Behinderung der Entwicklung eines solchen 100-t-Geräts aufgeworfen haben. Juli 1961 fand im Zentralausschuss der KPSU eine Diskussion statt, bei der Nikita Khrushchev die Entwicklung und Erprobung dieser Superkraftbombe unterstützt. Um die Arbeit auf dem AN602-Projekt zu beschleunigen, war es auf dem 202 Projekt basiert, aber ein neues Projekt, das von einer anderen Gruppe entwickelt wurde. Insbesondere wurden in KB-11 sechs Brunnen für das Projekt 202 Bomben verwendet, die bereits in NII-1011 hergestellt wurden, und eine Reihe von Ausrüstungen, die für die 202 Projektprüfungen entwickelt wurden. AN602 hatte ein dreistufiges Design: die erste Stufe ist die notwendige Fissionslösung. In der zweiten Phase waren zwei relativ kleine thermonukleare Abgaben mit einem berechneten Beitrag zur Explosion von 1,5 t (6 PJ), die für die Strahlenbelastung der dritten Stufe, das wichtigste Thermonukleare Modul zwischen ihnen, verwendet wurden, und eine thermonukleare Reaktion in diesem Bereich, die 50 t Explosionsenergie trug. Infolge der thermonuklearen Reaktion wurden große Mengen von schnell energetischen Neutronen im Kernmodul gebildet, die wiederum die schnelle nukleare Reaktion in der Nuklei der umgebenden Uran-238 eingeleitet haben, die eine weitere 50 t Energie zur Explosion hinzugefügt hätte, so dass die geschätzte Energiefreigabe des AN602 rund 100 Mio. t war. Der Test eines kompletten Drei-Phase 100-Milliarden wurde wegen des extrem hohen Niveaus der radioaktiven Kontamination, die durch die großen Mengen von Nusionen verursacht würde, abgelehnt. Während des Tests wurde der Bombe in einer Zweiphasen-Version verwendet. A D. Sakharov, schlug die Verwendung nuklearer passiver Materialien anstelle des Uran-238 im zweiten Bombenmodul vor, das die Energie der Bomben auf 50 Mio. t verringerte und zusätzlich zur Verringerung der Menge radioaktiver Födersionsprodukte den Kontakt des Feuerballs mit der Erdoberfläche verhindert, wodurch die radioaktive Kontamination des Bodens und die Verteilung großer Mengen in die Atmosphäre beseitigt werden. Viele technische Neuerungen wurden im Entwurf des AN602. Die Thermonukleare Abgabe wurde nach der „Bifilar“-Regelung erhoben – die Strahlenbelastung der wichtigsten thermonuklearen Stufe wurde von zwei gegenüberliegenden Seiten durchgeführt. Diese sekundären Abgaben haben X-ray-Komprimierung der wichtigsten thermonuklearen Abgabe verursacht. In diesem Zusammenhang wurde die zweite Stufe in zwei Fusionsentgelte unterteilt, die in den Vorder- und Heckteilen der Bomben platziert wurden, für die eine synchrone Detonation mit einem Unterschied in der Einleitung von mindestens 100 Nanosekten erforderlich war. Um eine Synchronisierung der Abgaben mit der erforderlichen Genauigkeit zu gewährleisten, wurde die Sequenzierungseinheit der Detonation Elektronik in KB-25 (jetzt „Federal State Unitary Enterprise “NL Dukhov All-Russlandn Scientific Research Institute of Automation”)(VNIIA) geändert. Entwicklung des Luftfahrtunternehmens Das erste dreistufige Design von Tsar Bomba war in der Lage, rund 100 Mio. t durch schnelle Fänge (3.000 mal die Größe der Bomben und der Bomben) zu gewinnen; es wurde jedoch davon ausgegangen, dass dies zu viel nukleares Abfallen hätte, und die Flugzeuge, die den Bombe liefern, hätten nicht genügend Zeit, um der Explosion zu entkommen. Um den Rückgang zu begrenzen, hatten die dritte Stufe und möglicherweise die zweite Phase einen Blei Tamper anstelle eines Uran-238 Fusionspuffers (die die Fusionsreaktion durch die Verspaltung von Uranatomen mit schnellen Neutronen aus der Fusionsreaktion erheblich verstärkt). Durch die Fusions-Neutronen eliminiert dies schnell, so dass etwa 97 % des Gesamtertrags aus der thermonuklearen Fusion allein (als solche, war sie eine der saubersten Atombomben, die jemals geschaffen wurden, was einen sehr geringen Rückgang gegenüber dem Ertrag darstellt). Es gab einen starken Anreiz für diese Änderung, da der Großteil des Absturzes aus einem Test der Bomben wahrscheinlich auf dem bevölkerten Sowjetgebiet zurückgehen würde. Kurz nach dem Gespräch von Igor Kurchatov mit Andrei Tupolev (Anbau im Herbst 1954). Tupolev ernannte seinen Stellvertreter für Waffensysteme, Aleksandr Nadashkkow, zum Thema. Nach einer weiteren Analyse wurde darauf hingewiesen, dass der Tu-95 Bomber, der den Tsar Bomba transportieren, eine solche schwere, konzentrierte Last tragen muss, um seine Motoren, Bomben Buchten, Aussetzungs- und Freisetzungsmechanismen ernsthaft neu zu gestalten. In der ersten Hälfte des Jahres 1955 wurden die dimensionalen und Gewichtszeichnungen von Tsar Bomba zusammen mit seiner Platzierungsplanungsausrichtung weitergegeben. Das Gewicht von Tsar Bomba betrug 15 % des Gewichts seines Tu-95-Beförderers wie erwartet. Das Luftfahrtunternehmen, abgesehen von der Entfernung seiner Brennstofftanks und Bombenwaltüren, hatte seinen BD-206 Bombenhalter ersetzt durch einen neuen, stärkeren Strahltyp BD7-95-242 (oder BD-242)-Besitzer, der direkt an die Längsgewichtsstrahler befestigt ist. Das Problem der Freisetzung der Bomb wurde ebenfalls gelöst; der Bombenhalter würde alle drei seiner Schleuser über elektroautomatische Mechanismen freilassen, wie es in Sicherheitsprotokollen vorgeschrieben ist. März 1956 wurde eine gemeinsame Entschließung des Zentralkomitees KPSU und des Ministerrates (Nr. 357-28s) herausgegeben, in der OKB-156 die Umwandlung eines Tu-95 Bomber in ein hochjaehrgeiziges kerntechnisches Sprengstoff-Terror-Befoerdererderung beauftragte. Diese Arbeiten wurden vom Mai bis September 1956 im Gromov Flight Research Institute durchgeführt. Der umgewandelte Bomber, der den Tu-95V benannt hat, wurde für die Pflicht und wurde für Flugtests übergeben, die unter dem Befehl von Oberst S. M. Kulikov bis 1959 durchgeführt wurden und ohne größere Probleme weitergegeben wurden. Trotz der Gründung des Bombenhubflugzeugs Tu-95V wurde der tatsächliche Test des Tsar Bomba aus politischen Gründen verschoben: Der Besuch von Khrushchev in die Vereinigten Staaten und eine Pause im Kalten Krieg. Die Tu-95V war während dieses Zeitraums in Uzyn, die in der heutigen Ukraine ansässig sind und als Fortbildungsflugzeug verwendet wurden; daher wurde sie nicht mehr als Kampfflugzeug eingestuft. Anfang einer neuen Runde des Kalten Krieges im Jahr 1961 wurde der Test wieder aufgenommen. Der Tu-95V hatte alle Verbindungen in seinem automatischen Freisetzungsmechanismus ersetzt, die Bomben Buchttüren entfernt und das Flugzeug selbst mit einer speziellen, reflektierenden weißen Farbe bedeckt. Im Fall von 1961 wurde das Flugzeug für die Prüfung von AN602 an der Kuibyshev-Flugzeuganlage geändert. Test Khrushchev kündigte die anstehenden Tests einer 50-Mt- Bombe in seinem Eröffnungsbericht am 22. Kongress der kommunistischen Partei der Sowjetunion am 17. Oktober 1961 an. Vor der offiziellen Ankündigung, in einem widrigen Gespräch, berichtete er einem amerikanischen Politiker über die Bomben, und diese Informationen wurden am 8. September 1961 in der New York Times veröffentlicht. Die Tsar Bomba wurde am 30. Oktober 1961 getestet. Flugzeug Tu-95V, Nr. 5800302, mit dem Bombenausschlag aus dem Olenya Luftfeld, wurde in die State Test Site Nr. 6 des Verteidigungsministeriums der UdSSR in Novaya Zemlya mit neun Besatzungen eingebracht: Test-Pilot – Major Andrey Egorovich Durnovtsev Leadschiff für Tests – Major Ivan Nikiforovich KleshchSecond Pilot – Kapitän Mikhail Konstantinovich Kondratenkoator-operator des Radars – General Anatoly Sergeitsch Bobikov Radar Operator – Kapitän Alexander Filippovich Prokopenko Flugingenieur – Kapitän Grigory Mikhailovichvtushenko Radio Operator – Herr Mikhail Petritsch Mashkin Gunner-radio-Betreiber – Kapitän Vyacheslav Mikhailovich Snetkow Gunner-Radio Operator – Corporal Vasily Yalevich Bolotov Der Test wurde auch von den Laborflugzeugen Tupolev Tu-16A, Nr. 3709, die für die Überwachung der Tests ausgestattet sind, und seiner Besatzung besucht: Führende Test-Pilot – Oberster Vladimir Fyodorovich Martynenko Zweiter Pilot – Senior Vicet Vladimir Ivanovich Mukhanov führender Schiffsatator – Major Semyon Artemievich Grigoryukator-operator des Radars – Großteils Vasily Timofeitsch Velanov Gunner-radio – Senior Sergeant Mikhail Emelyanovich Mihai Tsar Bomba wurde von einer Entfernung von 161 km (100 km) gesehen. Die Krone der Cloud war 65 km (213.000 km; 40 Mio. t) hoch zum Zeitpunkt des Bildes. Beide Flugzeuge wurden mit speziellen reflektierenden Farben zur Minimierung von Wärmeschäden gestrichen. Trotz dieser Bemühungen wurden Durnovtsev und seine Besatzung nur eine 50%ige Chance erhalten, den Test zu überleben. Die Bomben, die 27 t (26.6 lange Tonnen; 29,8 kurze Tonnen), waren so groß (8 m (26 ft) lang mit 2,1 m (6 ft 11 im Durchmesser), dass der Tu-95V seine Bombentüren und Brennkrafttanks entfernen musste. Die Bomb wurde einem 800-kilogramm (1.800 lb), 1 600 Quadratmeter (1.000 km2) Parachute beigefügt, der die Freisetzungs- und Beobachterflugzeuge Zeit gab, um etwa 45 km (28 km) vom Boden Null zu fliegen, was ihnen eine 50 Prozent Überlebenschancen bietet. Die Bomben wurden zwei Stunden nach dem Start von einer Höhe von 10,500 m (34,449 ft) auf einem Testziel in Sukhoy Nos.The Tsar Bomba detoniert auf 11:32 (oder 11:33)Moscow-Zeit am 30. Oktober 1961, über das Mityushikha Bay-Atlantik-Testangebot (Sukhoy Nos Zone C), auf einer Höhe von 4,200 m (13,780 ft) ASL (34,123,123) über dem Zielwert von 4500 m und 3700 m3, Zielvorgabe In dieser Zeit hatte die Tu-95V bereits 39 km (24 km) entfernt, und die Tu-16 53,5 km (33.2 mi) entfernt. Wenn die Detonation aufgetreten ist, nahm die Schockwelle mit der Tu-95V in einer Entfernung von 115 km (71 m) und der Tu-16 auf 205 km (127 km) auf. Die Tu-95V sank um 1 Kilometer (0,62 Mio. t) in der Luft aufgrund der Schockwelle, konnte aber sicher erholen und landen. Laut ersten Daten hatte die Tsar Bomba einen nuklearen Ertrag von 58,6 Mio. t (245 PJ) (erheblich über dem, was das Design selbst vorschlagen würde) und wurde auf Werte auf dem gesamten Weg bis zu 75 t (310 PJ) überschätzt. Obwohl simulierte Feuerballberechnungen vorhergesagt haben, wäre es groß genug, um den Boden zu treffen, die eigene Schockwelle des Bombens zurückzugeben und zu verhindern.Das 8-km-weite (5.0 mi) Feuerball erreichte fast so hoch wie die Höhe des Freisetzungsflugzeugs und war auf fast 1000 km (620 km) weggefallen. Rund 67 km (42 Mio.) hoch (mehr als siebenmal der Höhe des Hangs), was bedeutete, dass die Cloud über der Stratosphäre und gut in der Mesosphäre lag. Die Deckelung der Pilzwolke hatte eine Spitzenbreite von 95 km (59 Mio.) und ihre Basis betrug 40 km (25 Mio. t). A Sowjetkameraman sagte: Die Wolken unter dem Flugzeug und in der Entfernung wurden durch den mächtigen Blitz versäumt. Das Meer des Lichtes unter dem Hutch und sogar Wolken begann, sich zu rüsten und wurde transparent. In diesem Moment sind unsere Flugzeuge zwischen zwei Wolkenschichten und unter dem Abstand ein riesiger heller Orangenkugel entstanden. Der Ball war leistungsfähiger und arrogant wie Aal. Langsam und ruhig nach oben... durch die dicke Wolkenschicht, die er wächst. Es schien die ganze Erde zu spritzen. Das Spiel war fantastische, unreale, supernatürliche.“ Testergebnisse Die Explosion von AN602 war nach der Einstufung von nuklearen Explosionen eine ultrahochleistungsarme kerntechnische Explosion. Die Ergebnisse waren beeindruckend: In einer Entfernung von mehr als 1000 km war die Flare sichtbar. In Norwegen, Grönland und dem Pazifischen Ozean wurde es beobachtet. Der Kern der Explosion stieg auf 67 km. Die Form des Hasses war zweigeteilt; der Durchmesser der oberen Klasse wurde auf 95 km (59 Mio.), der niedrigere Satz auf 70 km (43 km) geschätzt. Die Cloud wurde 800 km (500 m) vom Explosionsstandort beobachtet. Dreimal mit der ersten mit 36 Stunden und 27 Minuten. Eine seismische Welle im Erdkrebs, die durch die Schockwelle der Explosion entstanden ist, kreiste die Erde dreimal. Die Luftdruckwelle, die aus der Explosion resultierte, wurde dreimal in Neuseeland verzeichnet: Die Station in Wellington verzeichnete am 21:57, am 30. Oktober aus dem Nordwesten, am 07/17. Oktober vom Südosten, und am 1. November, vom Nordwesten (alle GMTszeit), mit Amplituden von 0,6 mbar (0.600.000), 0,4 mbar (0.400.000) und 0,2 mbar (0.20). Einhaltung der durchschnittlichen Geschwindigkeit wird auf 303 m/s (990 m/s) oder 9,9 Grad des großen Kreises pro Stunde geschätzt. Glas, der in Fenstern 780 km (480 km) aus der Explosion in einem Dorf auf der Dikson Island geflohen ist. Die durch die Explosion entstandene Schallwelle erreichte Dikson Island, aber es gibt keine Berichte über Zerstörungen oder Schäden an Strukturen, auch in der Siedlung von Amderma, die viel näher (280 km (170 Mio.) zum Land ist. Ionisierung der Atmosphäre führte zu Störungen der Funkkommunikation sogar Hunderte von Kilometern vom Testort für etwa 40 Minuten. Radioaktive Kontamination des experimentellen Felds mit einem Radius von 2–3 km (1,2–9 Mio.) im Epicenter war nicht mehr als 1 Milliositivgen / Stunde, die Prüfer waren auf der Explosionsseite 2 Stunden später, die radioaktive Kontamination war praktisch keine Gefahr für die Testteilnehmer. Alle Gebäude im Dorf Severny, sowohl Holz als auch Ziegel, befinden sich 55 km (34 km) vom Boden Null im Testbereich Sukhoy Nos entfernt. In Bezirken mit hundert Kilometern vom Boden Null wurden Holzhäuser zerstört, Steinhäuser verloren ihre Dach, Fenster und Türen und Radiokommunikation wurden für fast eine Stunde unterbrochen. Ein Teilnehmer an dem Test war ein heller Blitz durch Dunkelschutz und vertraten die Auswirkungen eines thermischen Pulses sogar auf einer Entfernung von 270 km (170 Mio.). Die Wärme aus der Explosion hätte zu 100 km (62 Mio.) von der Boden Null verursacht. In der Luft wurde eine Schockwelle bei der Dikson-Regelung 700 km (430 km) weg beobachtet; Fensterpaneele wurden teilweise auf Entfernungen bis zu 900 Kilometer (560 Mio. Luftangriffe verursachten Hochschäden an noch größeren Entfernungen, reißen Fenster in Norwegen und Finnland. Trotz der Detonierten 4,2 km (3 Mio. t) über dem Boden lag die Zahl der seismischen Körperwellen bei 5,25. Kurz nach dem Test verurteilten mehrere US- Senatoren die Sowjetunion. Ministerpräsident Schwedens, Tage Erlander sah die Explosion als Antwort der Sowjets auf einen persönlichen Appell, die Nuklearversuche einzustellen, die er in der Woche vor der Explosion dem Sowjetführer übergeben hatte. Der britische Außenminister, der Premierminister Norwegen Einar Gerhardsen, Premierminister von Dänemark Viggo Kampmann und andere gaben auch Erklärungen zur Verurteilung der Explosion ab. Sowjet- und chinesische Radiosender nannten den unterirdischen Atomtest einer viel kleineren Bombe (möglicherweise den Mink-Test), der vor dem Tag durchgeführt wurde, ohne den Tsar Bomba-Test zu erwähnen. Folgen des Tests Die Schaffung und Erprobung einer Superbombe war von großer politischer Bedeutung; die Sowjetunion hat ihr Potenzial für die Schaffung eines nuklearen Arsenal von großer Macht bewiesen (zu diesem Zeitpunkt war die von den Vereinigten Staaten getestete größte thermonukleare Abgabe 15 Mio. t (Castle Bravo). Nach dem Test AN602 haben die Vereinigten Staaten die Macht ihrer eigenen thermonuklearen Tests nicht erhöht und im Jahr 1963 in Moskau wurde der Vertrag über die Verbot von Nuklearwaffentests in der Atmosphäre, in Outer Space und unter Water unterzeichnet. wissenschaftliches Ergebnis des Tests war die experimentelle Prüfung der Grundsätze für die Berechnung und Gestaltung von multiphasenen thermonuklearen Abgaben. Versuchlich wurde nachgewiesen, dass es keine grundlegende Beschränkung auf die Erhöhung der Leistung einer thermonuklearen Abgabe gibt, wie bereits im Oktober 30, 1949. Drei Jahre vor dem Ivy Mike Test in Ergänzung zum offiziellen Bericht des Generalberatungsausschusses der US-amerikanischen Atomenergiekommission stellten die Atomphysiker Enrico Fermi und Isidor Isaac Rabi fest, dass thermonukleare Waffen "unbeschränkte verteidigungshemmende Macht" haben und dass die Kosten für die Erhöhung der Leistung der Munition im Geschäftsjahr 1950 60 Cent pro Kiloton von TNT betrugen. In der Testprobe des Bomben, um die Explosionsleistung um weitere 50 Mio. t zu erhöhen, reichte es aus, die Führung mit Uran-238 zu ersetzen, wie es normalerweise erwartet wurde. Durch den Wunsch, den radioaktiven Abfall auf ein akzeptables Niveau zu reduzieren, und nicht durch den Wunsch, das Gewicht der Bomben zu verringern, wie es manchmal angenommen wird. Das Gewicht der AN602 hat sich von diesem, aber unerheblich verringert. Der Urangehalt sollte etwa 2,800 kg (6,200 lb), die on des gleichen Volumens, basierend auf der niedrigeren Bleidichte, etwa 1,700 kg (3,700 lb) abwägen. Mit einer Gesamtmasse von mindestens 24 Tonnen, die den Zustand der Dinge mit dem Transport nicht beeinträchtigte, ist die daraus resultierende Entlastung von nur über einem Ton schwach. Die Explosion ist zu einer der saubersten in der Geschichte der Atomtests in der Luft pro Krafteinheit geworden. Die erste Phase der Bombe war eine Uranbelastung mit einer Kapazität von 1,5 Mio. t, die selbst einen großen radioaktiven Abfall ermöglichte; dennoch kann davon ausgegangen werden, dass AN602 wirklich relativ sauber war – mehr als 97 % der Explosionskraft wurde durch eine thermonukleare Fusionsreaktion bereitgestellt, die praktisch keine radioaktive Kontamination bewirkt. Eine ferne Folge war die zunehmende Radioaktivität in den Gletschern Novaya Zemlya. Laut der Untersuchung 2015 sind die Gletscher von Novaya Zemlya 65-130 mal mehr radioaktiver als der Hintergrund in benachbarten Gebieten, einschließlich der Tests der Mutter von Kuz'kina. Sakharov war gegen die nukleare Verbreitung und spielte eine wichtige Rolle bei der Unterzeichnung des Teilial Test Ban-Vertrags von 1963. Sakharov wurde für bürgerliche Freiheiten und Reformen in der Sowjetunion plädiert. 1975 erhielt er den Friedensnobelpreis. Analyse Die Tsar Bomba war das einzige funktionstüchtigste Gerät, das jemals auf der Erde eingesetzt wurde. Vergleichsweise war die größte Waffe, die jemals von den USA hergestellt wurde, der jetzt in Betrieb genommene B41 einen maximalen Ertrag von 25 t (100 PJ). Das größte Atomgerät, das jemals von den USA (Kastille) getestet wurde, belief sich auf 15 Mio. t (63 PJ) wegen einer unerwartet hohen Beteiligung von Lithium-7 an der Fusionsreaktion; die vorläufige Vorhersage für den Ertrag war von 4 bis 6 t (17 bis 25 PJ). Die größten Waffen, die von der Sowjetunion eingesetzt wurden, waren ebenfalls rund 25 t (100 PJ) (z.B. die SS-18 Mod. 3 Krieg). Gewicht und Größe des Tsar Bomba beschränkten die Bandbreite und Geschwindigkeit des eigenmodifizierten Bomber, der es durchführt. Leistung eines interkontinentalen ballistischen Flugkörpers würde eine viel stärkeren Raketen (das Proton begann seine Entwicklung als das Lieferungssystem). Es wurde geschätzt, dass die Detonierung des ursprünglichen 100-Tonnen-Designs etwa 26 % aller Fälle, die seit der Erfindung von Kernwaffen ausgeschüttet wurden, fallen würde. Es wurde beschlossen, dass eine vollständige 100-Totonation einen nuklearen Rückgang verursachen würde, der in Bezug auf die Verschmutzung durch einen einzigen Test nicht hinnehmbar war, sowie eine in der Nähe befindliche Tatsache, dass das Freisetzungsflugzeug und die Besatzung vor dem Ausscheiden aus dem Hochradius zerstört würden. Die Tsar Bomba war der Höhepunkt einer Reihe von hochjaehrigen thermonuklearen Waffen, die von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten während der 1950er Jahre (z.B. den Mark 17 und B41 Nuklearbomben) entworfen wurden. Konkrete Anwendungen AN602 war nie eine praktische Waffe, es war ein einziges Produkt, das eine Leistung von 100 t TE ermöglichte. Der Test einer 50-Mt-bombe war unter anderem ein Test der Leistung des Produktdesigns für 100 t. Die Bombe war ausschließlich für den psychologischen Druck auf die Vereinigten Staaten bestimmt. Experten haben begonnen, Militärraketen für Kriegsgefangene (150 t und mehr) zu entwickeln, die für die Raumfahrt verwendet wurden: UR-500 – (Warenmasse 40 Tonnen, praktisch umgesetzt als Trägerrakete – Proton – GRAU Index – 8K82) N-1 – (Warenmasse: 75–95 t (74-93 Langtonnen; 83-105 Kurztonnen), die Entwicklung wurde in ein Luftfahrtunternehmen für das Lunar-Programm umgeleitet, das Projekt wurde in die Phase des Flugdesigns und in den Jahren 1976 – RU-Index (K) und 856-05 (K) eingebracht. Es gab einen gemeinsamen (aber völlig falschen) Mythos, dass die Tsar Bomba auf einer Sitzung am 10. Juli 1961 mit einer gesamten Forschungs- und Entwicklungszeit von nur 112 Tagen pro persönliche Bestellung von Nikita Khrushchev entworfen wurde; die tatsächliche Entwicklung der letzten Phase der Tsar Bomba (die bereits in KB-11 platziert wurde) dauerte sogar 112 Tage. Konkret begann die Entwicklung 1956. Filme, die aus einem sowjetischen Dokumentarfilm über die Bomben stammen, werden in der Regel und darüber hinaus angeboten: The Atom Bomb Movie (Thetic Concept Entertainment, 1995), wo es als russischer Terroranschlag bezeichnet wird. Das Video stellt fest, dass das Tsar Bomba-Projekt das freiwillige Moratorium für Atomtests ausbrach. Konkret haben die Sowjets ihre Tests wieder aufgenommen und das einseitige freiwillige Moratorium 30 Tage vor Tsar Bomba ausgebrochen, das in diesem Monat 45 Mal getestet wurde. Seit dem Moratorium war unilateral kein multilaterales rechtliches Hindernis. Die USA hatten ihr eigenes einseitiges Moratorium für Nuklearversuche für ein Jahr erklärt und, wie dieses Jahr ausgelaufen war, haben die USA bereits angekündigt, dass es sich als frei hielt, ohne weitere Ankündigung zu wiederholen. Später wurde festgestellt, dass die USA zum Zeitpunkt des Tsar Bomba-Tests keine Tests aufgenommen hatten. Diese Ankündigung war fehlerhaft, da die USA in der Tat fünfmal im Rahmen der Operation WELL zwischen dem Ende des Moratoriums der UdSSR am 1. Oktober und dem Tsar Bomba Test am 30. Oktober getestet hatten.“ World's Biggest Bomba, 2011 eine Episode der PBS-Dokumentvorgaben von Blink Filme & WNET, die Ereignisse, die zu den Detonationen von Castle und Tsar Bomba geführt haben. Rosatom hat im Zusammenhang mit der Feier von 75 Jahren Nuklearindustrie ein degradiertes Dokumentationsvideo des Tsar Bomba-Tests auf YouTube im August 2020 veröffentlicht. Es ist derzeit auf YouTube zu sehen. Siehe auch den Kalten Krieg Vater aller Bomben GBU-43/B MOAB sowjetischer Atomwaffenprojekt Status-6Oceanic Multifunktionale Systemreferenzen Sublette, Carey, ed.(30 Oktober 2018) " Tsar Bomba".NuclearWeapon Archive.org Video der Tsar Bomba Lieferung, Hoch- und Cloud (Video)."Sonicbomb.com Tsar Bomb – offizielles Videomaterial der Sowjetunion mit englischem Untertitel auf YouTube