Ein Reisender ist ein Arbeiter, der in einem gegebenen Bauhandel oder Handwerk qualifiziert ist, der erfolgreich eine offizielle Ausbildungsqualifikation absolviert hat. Reisende gelten als kompetent und berechtigt, in diesem Bereich als vollqualifizierter Mitarbeiter zu arbeiten. Sie verdienen ihre Lizenz durch Ausbildung, beaufsichtigte Erfahrung und Prüfung. Obwohl Reisende ein Handelszertifikat abgeschlossen haben und als Arbeitnehmer arbeiten dürfen, dürfen sie noch nicht als selbstständige Handwerker arbeiten. Der Begriff Reisende wurde ursprünglich in den mittelalterlichen Handels Gilden verwendet. Die Reisenden wurden täglich bezahlt und die Wortreise wird von Journée abgeleitet, was den Tag auf Französisch bedeutet. Jede einzelne Gilde hat in der Regel drei Reihen von Arbeitern anerkannt: Auszubildende, Reisende und Meister. Ein Reisender, als qualifizierter Händler könnte ein Meister werden und ihr eigenes Geschäft führen, aber am meisten weiter als Mitarbeiter arbeiten. Es wurden Leitlinien zur Förderung verantwortungsvoller Trader geschaffen, die für ihre eigene Arbeit verantwortlich gemacht wurden und den individuellen Handel und die breite Öffentlichkeit vor unqualifizierten Arbeitskräften schützen. Um ein Meister zu werden, muss ein Reisender ein Meisterwerk einer Gilde zur Bewertung vorlegen. Erst nach der Auswertung kann ein Reisender als Meister in die Gilde aufgenommen werden. Manchmal war ein Reisender erforderlich, um eine dreijährige Arbeitsreise zu erreichen, die die Reisejahre genannt werden kann. Ursprung Die Wortreise kommt von der französischen Journée (Tag), die wiederum aus dem lateinischen Diurnus (behältlich bis zu einem Tag, täglich) kommt. Der Titel-Reisemann bezieht sich auf das Recht, eine Gebühr für jeden Tag Arbeit zu berechnen. Ein Reisender hat eine Ausbildung abgeschlossen, wird aber von einem anderen wie einem Meister Handwerker beschäftigt, aber sie würden auseinander leben und eine eigene Familie haben. Ein Reisender konnte andere nicht einsetzen. Im Gegensatz dazu wäre ein Lehrling an einen Meister gebunden, in der Regel für eine feste Dauer von sieben Jahren, und lebte mit dem Meister als Mitglied des Haushalts, die meisten oder alle Entschädigung in Form von Nahrung, Unterkunft und Ausbildung erhalten. In Teilen Europas, wie in der späten Mittelalterlichen Bundesrepublik, war die Zeit als Wanderer (Wandergeselle), der sich von einer Stadt in eine andere bewegt, um Erfahrungen verschiedener Workshops zu sammeln, ein wichtiger Bestandteil der Ausbildung eines spiranten Meisters. Auch heute haben Schreiner und andere Handwerker in deutschsprachigen Ländern die Tradition der Reisenden erhalten, aber nur wenige üben sie noch aus. In Frankreich wurden die Reisenden als Kompagnon bezeichnet. Moderne Ära In modernen Lehrlingsausbildungssystemen hat ein Reisender ein Fachzeugnis, um den erforderlichen Abschluss einer Ausbildung zu zeigen. In vielen Ländern ist es der höchste formale Rang, da die des Meisters eliminiert wurde, und sie können alle Aufgaben des Handels in der beglaubigten Region sowie beaufsichtigte Auszubildende erfüllen und selbständig werden. Das moderne Lehrlingsausbildungssystem zielt darauf ab, Kompetenzen durch die betriebliche Ausbildung zu schaffen. Ein Lehrling ist in der Lage, ein Leben zu verdienen, während neue Fähigkeiten zu lernen. Das Arbeitsumfeld ist eng mit dem Arbeitgeber verbunden, der dem einzelnen Unternehmen die Möglichkeit gibt, den Auszubildenden in den Leitlinien für besondere Anforderungen zu gestalten. Oft wird eine starke Arbeitsbeziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber aufgebaut. In Deutschland sind jedoch Meisterschüler, nachdem sie ihre Lehrlingsausbildung abgeschlossen haben, verpflichtet, an Teilzeitkursen teilzunehmen, die drei bis vier Jahre oder Vollzeitkurse im letzten Jahr dauern. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten erfordert die Beschäftigung in einigen Baumärkten, wie z.B. einem Elektriker, Zimmermann, Klempner, Machinist und HVAC-Vertragspartner, in der Regel Haltestaat oder lokale (Stadt oder Landkreis) Lizenz als Reisender oder Meister. Die Lizenz bescheinigt, dass der Handwerker die Anforderungen der Zeit auf dem Gebiet (in der Regel mindestens 8.000 Stunden) und der Zeit in einer zugelassenen Klassenzimmereinstellung (in der Regel 700 Stunden) erfüllt hat. Ein Reisender hat die Verantwortung, Arbeitnehmer mit weniger Erfahrung zu betreuen und zu trainieren und hat die Qualifikationen (Wissen und Fähigkeiten), sich unübertroffen zu arbeiten. Ein Reisender wird häufig erwartet, dass eine breite Palette von Erfahrungen haben, die die meisten Bereiche ihres Handels abdecken. Zum Beispiel kann ein nicht-Journeyman-Arbeiter von etwa 20 oder 30 Jahren Erfahrung die meisten oder alle ihre Erfahrungen in nur Wohn-, Gewerbe- oder Industrieanwendungen haben. Ein Reisender hat jedoch ein breites Erfahrungsfeld in Wohn-, Gewerbe- und Industrieanwendungen. Australien In Australien ermöglicht eine Reisepass-Registrierung den Genehmigungsinhaber, unter der allgemeinen Richtung eines fortgeschrittenen Händlers zu arbeiten.Ein Reisender kann die Arbeit von Auszubildenden und Handelsassistenten überwachen, darf jedoch nicht für die Arbeit mit dieser besonderen Registrierungvertraglich sein. Eine Qualifikation der Wanderarbeitnehmer wird durch eine formale Ausbildung erhalten. Eine Ausbildung erlernt einen Fachhandel unter Aufsicht eines fortgeschrittenen Facharbeiters. Ein Auszubildender ist ein Auszubildender, der in einer bestimmten Handelsart formell ausgebildet und qualifiziert wird. Die Ausbildungsdauer beträgt in der Regel drei bis vier Jahre, je nach Einzelhandel. Nach Abschluss der Ausbildung erhält der Lehrling eine national anerkannte Qualifikation, ein Fachzeugnis. Praktisches On-the-Job-Lernen macht die Mehrheit einer Ausbildung aus, aber es beinhaltet auch einige Klassenzimmer-Lernen. Auszubildende bieten reale Erfahrungen am Arbeitsplatz, ein regelmäßiges Einkommen und neue Fähigkeiten. Beispiele für lizenzierte Geschäfte sind Klempner und Gas-Fitter, Elektriker, Klima- und Kältemechaniker und Schreiner und Tischler. Kanada In Kanada kann der Arbeiter neben dem Abschluss des Lehrlings in einem Fachhandel auch eine Prüfung schreiben, die über das Interprovincial Standards Red Seal-Programm im ganzen Land anerkannt werden soll. Moderne Reise Der moderne Reisende ist ein Begriff für die vielen Pfade der Erwachsenenbildung und kann verwendet werden, um den Prozess des ständigen Lernens des Lebens zu beschreiben. Obwohl der Begriff Reisende in der Regel traditionell ist, wird der moderne Reisende auch auf aktuelle Konzepte der Erwachsenenbildung verweisen: lebenslanges Lernen, Up-Skilling, Wissenswelle und moderne Lehrlingsausbildung. In Amerikanisch Englisch ist ein Reisender oder Reisemann ein Sportler, der technisch kompetent ist, aber nicht in der Lage, zu übertreffen. Der Begriff wird andernorts (wie in britischen und australischen Kontexten) verwendet, um sich auf einen professionellen Sportler zu beziehen, der während ihrer Karriere für zahlreiche Clubs spielt. Siehe auch Air Force Occupational Badge Compagnons du Tour de France Journeyman papers Journeyman years (Waltz) Journeyman (boxing)Tradesperson Berufsbildung Weiter lesen George Sand: Der Reisepartner oder The Compagnon der Tour de France.1847 (auf Französisch: Le Compagnon du tour de France, 1840) Referenzen Externe Links Die modernen Reisenden nehmen es auf die Straßen Der Wander-Buch von Wilibald KochA Handheld Personal Computer (PC) ist ein Miniatur-Computer, der typischerweise um einen Clamshell-Formfaktor gebaut wird und wesentlich kleiner ist als jeder Standard-Laptop-Computer, aber basierend auf den gleichen Prinzipien. Es wird manchmal als Palmtop-Computer bezeichnet, nicht zu verwechseln mit Palmtop-PC, der ein Name hauptsächlich von Hewlett-Packard verwendet wurde. Die meisten Handhelden PCs nutzen ein speziell für den mobilen Einsatz konzipiertes Betriebssystem. Ultrakompakte Laptops, die gängige x86-kompatible Desktop-Betriebssysteme ausführen können, werden typischerweise als Subnotebooks eingestuft. Das erste Handgerät, das mit Desktop IBM-Personalcomputern der Zeit kompatibel war, war das Atari Portfolio von 1989. Weitere frühe Modelle waren der Poqet PC von 1989 und der Hewlett Packard HP 95LX von 1991, die das MS-DOS Betriebssystem betreiben. Es gab auch andere DOS-kompatible Handcomputer. Nach 2000 wurde das handgehaltene PC-Segment praktisch gestoppt, ersetzt durch andere Formen, obwohl später Kommunikatoren wie Nokia E90 als dieselbe Klasse angesehen werden können. Der Name Handheld PC wurde von Microsoft von 1996 bis Anfang der 2000er Jahre verwendet, um eine Kategorie von kleinen Computern mit Tastaturen zu beschreiben und das Betriebssystem Windows CE zu betreiben. Microsofts Handheld-PC-Standard Der Handheld-PC (mit Kapital H) oder H/PC kurz war der offizielle Name eines Hardware-Designs für persönliche digitale Assistenten (PDA) Geräte mit Windows CE. Die Absicht von Windows CE war, eine Umgebung für Anwendungen, die mit dem Microsoft Windows-Betriebssystem kompatibel sind, auf Prozessoren, die besser geeignet sind für den Low-Power-Betrieb in einem tragbaren Gerät. Es bietet die für jede PDA üblichen Terminkalenderfunktionen. Microsoft war vorsichtig, den Begriff PDA für den Handheld PC zu verwenden.Instead, Microsoft vermarktete diese Art von Gerät als "PC-Begleiter". Um als Windows CE Handheld PC eingestuft zu werden, muss das Gerät: Run Microsoft Windows CE Gebündelt mit einer Applikationssuite, die nur über eine OEM-Plattform gefunden wurde und nicht in Windows CE selbst verwendet werden. Enthalten Sie einen PC-Karten-Slot Include a Infrarot (IrDA) portProvide drahtgebundene serielle und/oder Universal Serial Bus (USB)-Konnektivität Die ersten Displays von HP waren mehr als ein Drittel größer als die von Microsofts Spezifikation.Bald folgte ihr Wettbewerb. Beispiele für Handheld-PC-Geräte sind die NEC MobilePro 900c, HP 320LX, Sharp Telios, HP Jornada 720, IBM WorkPad Z50 und Vadem Clio. Auch enthalten sind Tablet-Computer wie die Fujitsu PenCentra 130, und sogar Kommunikatoren wie die späten Samsung NEXiO S150. 1998 veröffentlichte Microsoft den Palm-Size-PC, der kleinere Bildschirmgrößen und fehlende Tastaturen im Vergleich zu Handheld PC hat.Palm-size PC wurde Pocket PC im Jahr 2000. Aufgrund des begrenzten Erfolgs von Handheld PC konzentrierte sich Microsoft mehr auf den Tastatur-losen Pocket PC. Im September 2000 wurde der aktualisierte Handheld PC 2000 bekannt gegeben, der auf der Version 3.0 von Windows CE basiert. Interesse am Formfaktor insgesamt schnell verdampft, und Anfang 2002 arbeitete Microsoft nicht mehr an Handheld PC, mit seiner ausgeprägten Funktionalität von der Version 4.0 von Windows CE entfernt. HP und Sharp haben 2002 ihre Windows CE H/PCs eingestellt, während NEC 2005 zuletzt den Markt verlassen hatte. Doch einige Hersteller verließen das Format noch vor Microsoft, wie Philips und Casio. Siehe auch == Referenzen ==