Vox ist eine amerikanische Unterhaltungs-Website im Besitz von Vox Media. Die Website wurde im April 2014 von Ezra Klein, Matt Yglesias und Melissa Bell gegründet und ist für ihr Konzept des erläuternden Journalismus bekannt. Voxs Medienpräsenz beinhaltet auch einen YouTube-Kanal, mehrere Podcasts und eine Show auf Netflix. Vox wurde als links-von-center und progressiv beschrieben. Vor der Gründung von Vox arbeitete Ezra Klein für The Washington Post als Leiter von Wonkblog, einem Public Policy Blog. Als Klein versuchte, eine neue Website zu starten, indem er von den Redaktionen der Zeitung finanzierte, wurde sein Vorschlag abgelehnt und Klein später verließ Die Washington Post für eine Position mit Vox Media, einem anderen Kommunikationsunternehmen, im Januar 2014. Die New York Times beschrieb Vox Media als "ein Technologieunternehmen, das Medien produziert", anstatt dessen Inverse, verbunden mit "Alte Medien". Aus seiner neuen Position arbeitete Klein an der Gründung von Vox, einschließlich der Einstellung neuer Journalisten für die Website. Klein erwartete, "die Technologie der Nachrichten verbessern" und bauen eine Online-Plattform besser ausgestattet, um Nachrichten verständlich zu machen. Die 20-Personen-Mitarbeiter der neuen Website wurden für ihre Expertise in den Themenbereichen ausgewählt und umfassten Slates Matthew Yglesias, Melissa Bell und Kleins Kollegen aus der Washington Post. Vox wurde am 6. April 2014 mit Klein als Chefredakteur gestartet. Kleins Eröffnung des redaktionellen Essays "Wie Politik uns dumm macht", erklärte seine Bedrängnis über politische Polarisierung im Kontext von Yale Law School Professor Dan Kahans Theorien, wie Menschen sich vor Informationen schützen, die mit ihren Kernglauben streiten. Im Juni 2016 suspendierte Vox den Beitrag Emmett Rensin für eine Reihe von Tweets, die Anti-Trump-Rioten fordern, einschließlich eines am 3. Juni 2016, die drängte, "Wenn Trump in Ihre Stadt kommt, starten Sie einen Ritus. " Die Tweets lenkten die Aufmerksamkeit nach gewalttätigen Anti-Trump-Protesten in San Jose, Kalifornien am Tag des Tweets von Rensin. Elizabeth Plank wurde 2016 als politischer Korrespondent eingestellt, und 2017 startete ihre eigene Serie mit Vox Media, genannt Divided States of Women. Im September 2017 veröffentlichte Klein einen Beitrag zu Vox, der ankündigte, dass er eine neue Rolle als Editor-at-large einnahm, und dass Lauren Williams, der einige Monate nach seiner Gründung Vox beitrat, der neue Chefredakteur war. Ende 2020 verließen Klein, Williams und Yglesias den Standort. Während Vox mit prominenten Journalisten gegründet worden war, Vox Media CEO Jim Bankoff sagte, dass ihre Marken reif seien, Mainstream-Publikum, die sich nicht mehr auf Persönlichkeiten verlassen. Swati Sharma wurde im Februar 2021 zum Chefredakteur ernannt. Als geschäftsführende Redakteurin des Atlantiks zum Zeitpunkt ihrer Ernennung erwartete sie die Position im März 2021. Inhalt Laut Vox Gründungsredakteuren versucht die Website, Nachrichten zu erklären, indem zusätzliche kontextuelle Informationen, die in der Regel nicht in traditionellen Nachrichtenquellen gefunden werden. Um die Arbeit der Autoren vor dem Neustart 2014 wiederzuverwenden, erstellt Vox "Kartenstapel" in hellen Kanariengelb, die Kontexte liefern und Begriffe innerhalb eines Artikels definieren. Die Karten werden ständig als eine Form von "wiki-Seite geschrieben von einer Person mit einer kleinen Einstellung" gehalten. Als Beispiel kann eine Karte über den Begriff "Versicherungsaustausch" auf Geschichten über das Affordable Care Act wiederverwendet werden. Vox nutzt das Content-Management-System von Vox Media, das es Journalisten ermöglicht, leicht Artikel mit komplexen visuellen Effekten und Übergängen zu erstellen, wie Fotos, die sich wie die Leseblätter ändern. Die Eigenschaften von Vox Media zielen auf gebildete Haushalte mit sechsstelligen Einkommen und einem Leiter des Hauses unter 35 Jahren. Vox’s Future Perfect, ein Reporting-Projekt, das die Welt durch Philanthropie und effektiven Altruismus untersucht, wird von der Rockefeller Foundation gefördert. Video Vox hat einen YouTube-Kanal mit dem gleichen Namen, wo sie regelmäßig Videos zu Nachrichten und Informationsthemen seit 2014 veröffentlicht haben. Diese Videos werden von einem Artikel auf ihrer Website begleitet. Die Themen, die in den Videos behandelt werden, sind in der Regel ähnlich den Themen, die in den regelmäßigen, schriftlichen Artikeln auf der Website behandelt werden. Der Kanal hat über 9,5 Millionen Abonnenten und über 2,4 Milliarden Ansichten zum 16. Mai 2021. Inhalt umfasst sowohl aktuelle Angelegenheiten, Zeitlinie bestimmter Ereignisse und interessante Fakten. Im Mai 2018 hat Vox mit Netflix zusammengearbeitet, um eine wöchentliche TV-Show namens Explained zu veröffentlichen. Podcasts Vox vertreibt zahlreiche Podcasts, die von Vox-Mitarbeitern als Teil des Vox Media Podcast-Netzwerks gehostet werden: Die Weeds ist ein zweiwöchiger Rundtisch-Podcast, der von Yglesias und Immigration Korrespondentin Dara Lind veranstaltet wird und sich auf die US-amerikanischen Nachrichten mit dem Fokus auf die feinen Details der öffentlichen Politik konzentriert. Senior Policy Reporter Jane Coaston war ein regelmäßiger Co-Host, bevor er in die New York Times kam. Vox Conversations ist ein wöchentliches Interview Podcast, in dem Klein Gäste in Politik und Medien interviewt. Ich denke, Sie sind interessant ist ein wöchentliches Interview Podcast über die Kunst, Unterhaltung und Pop-Kultur, gehostet von Vox "kritisch auf große" Emily VanDerWerff. Worldly ist ein wöchentlicher Rundtisch-Podcast mit Fokus auf US-Außenpolitik und internationale Angelegenheiten, veranstaltet von Vox ausländischen-und-Sicherheit-Politik-Autoren Jennifer Williams, Zach Beauchamp, und Alex Ward; Yochi Dreazen auch zuvor Gastgeber. Die Wirkung ist eine wöchentliche Erzählung von Kliff, die die Auswirkungen von politischen Entscheidungen in der Praxis untersucht. Heute, Erklärt ist eine tägliche Podcast, gehostet von Sean Ramaswaram, bietet kurze Erläuterungen von Artikeln in den Nachrichten. Future Perfect ist eine wöchentliche Podcast, gehostet von Dylan Matthews, erforscht provokative Ideen mit dem Potenzial, die Welt radikal zu verbessern, oft über Ideen, die mit effektivem Altruismus verbunden sind. Primetime ist ein kurzer Podcast von Emily VanDerWerff. Saison 1 (sechs Episoden) konzentrierte sich auf TV-Beziehung mit der Präsidentschaft und wurde auf einen wöchentlichen Zeitplan veröffentlicht. Unerklärlich ist eine wöchentliche Wissenschaft Podcast von Noam Hassenfeld und ein Expertengremium, das unbeantwortete Fragen und die Art und Weise, wie Wissenschaftler versuchen, sie zu beantworten. Land of the Giants ist eine wöchentliche Podcast von Shirin Ghaffary und Alex Kantrowitz über Google und seine Dominanz im Technologiebereich. Vox Quick Hits ist eine tägliche Podcast, bestehend aus kurzen Episoden, die Themen in Nachrichten, Politik und Popkultur. Empfang Im März 2014, bevor es offiziell gestartet hatte, wurde Vox von konservativen Medien Kommentatoren kritisiert, einschließlich Erick Erickson, für ein Video, das es veröffentlicht hatte, um die US-amerikanischen Schulden "ist jetzt kein Problem". Der Start der Website wurde mit großer Aufmerksamkeit verfolgt. Webseiten merkten an, dass der Start um die gleiche Zeit wie andere Daten und Erklärer-Websites wie FiveThirtyEight und die New York Times' Der Upshot. Vox wurde als mit Clickbait-Stil Schlagzeilen beschrieben, um die Shareability zu verbessern und als "Wikipedia für laufende Nachrichtengeschichten" zu fungieren. Kurz nach dem Start kritisierte der konservative Schriftsteller David Harsanyi das Konzept des "Erklärungsjournalismus" in einem Artikel in der Föderalisten mit dem Titel "How Vox macht uns dumm", in dem er argumentierte, dass die Website selektiv Fakten wählte, und dass "Erklärungsjournalismus" inhärent entgegengesetzte Standpunkte und verschiedene Perspektiven auslässt. Pascal-Emmanuel Gobry in der Woche argumentierte, dass die Website produzierte "partisane kommentar in Frage-and-answer Verkleidung" und kritisierte die Website für eine "start lineup [das] wurde meist aus ideologischen Liberalen gebildet. Die Ryu Spaeth der Woche beschrieb die Aktivitäten der Website als: "Es nimmt im Wesentlichen die Nachrichten (d.h. was in der Welt zu jedem gegebenen Zeitpunkt geschieht) und rahmen sie in eine Weise, die an ihr junges, liberales Publikum appelliert. " The Economist, kommentiert auf Klein's Einführung Essay "Wie Politik uns dumm macht", sagte die Website war "recht und vielversprechend" und Website der Prämisse von "mehr, besser und luzider präsentiert Informationen" war "profundly ehren", und positiv verglichen die Mission der Website zu John Keats negative Fähigkeit. Im Dezember 2014, die Website Deadspin schrieb eine Post-Liste jedes Mal Vox lief eine Korrektur für einen tatsächlichen Fehler in einem Artikel. In einem Meinungsstück in The Washington Times kritisierte Christopher J. Harper die Website für zahlreiche Berichtsfehler. Die New York Times' David Carr verband Kleins Ausgang für Vox mit anderen "Großnamen-Journalisten" und ließ Zeitungen für digitale Start-ups, wie Walter Mossberg und Kara Swisher (von Recode, der später von Vox, David Pogue und Nate Silver übernommen wurde. 2015 präsentierte das Komitee für Skeptical Inquiry Julia Belluz den Robert B. Balles Prize for Critical Thinking für ihre Arbeit an Vox. Accolades Original-Programmierung von Vox wurde von den News & Documentary Emmy Awards anerkannt, die von der National Academy of Television Arts and Sciences präsentiert werden. Im Jahr 2017 wurde die Olympische Dokumentation 2016: Was Rio die Welt nicht sehen will, in der Kategorie "Outstanding News Special" nominiert, Vox Pop wurde in den Kategorien "Outstanding Arts, Culture and Entertainment Report" und "Outstanding Graphic Design and Art Direction" nominiert und The Secret Life of Muslims wurde in der Kategorie "Outstanding Short Documentary" nominiert. 2018 wurde Borders in der Kategorie "Outstanding Video Journalism: News" nominiert und Earworm erhielt Nominierungen in den Kategorien "Outstanding Graphic Design and Art Direction" und "Outstanding New Approaches: Arts, Lifestyle and Culture". Readership Vox erhielt im Juli 2014 8,2 Millionen einzigartige Besucher. Im August 2019 wurde die Leserschaft auf 33,4 Millionen Besucher geschätzt. In einem 2017 Interview über Nieman Lab sagte Klein: "Wir beobachten unsere Publikumsdaten ziemlich genau, und unsere Publikumsdaten zeigen uns nicht oder schlagen vor, dass wir überwältigend auf der einen oder anderen Seite der politischen Sphäre lesen, was gut ist. Siehe auch Bildungsportal History portal United States portal Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein Fettlager, Gewichtsverlust Camp oder Fettfarm ist eine Art von Wohnprogramm, wo Menschen, die übergewichtig oder fettleibig gehen zu versuchen, Gewicht durch Bewegung und Lebensstil Veränderungen zu verlieren. Körper Positivity-Aktivisten glauben, dass diese Lager und Programme ein Beispiel für Fatphobie sind. Überblick Das Ziel der Camps ist es, den Gästen zu helfen, Gewicht zu verlieren, ihr Selbstvertrauen und Selbstbild zu erhöhen und ihnen gesunde Lebensfähigkeiten und Entscheidungen zu lehren. Diese Camps bieten Gewichtsverlust Ergebnisse von zwei bis fünf Pfund pro Woche im Durchschnitt. Je übergewichtiger ein Gast, desto mehr verlieren sie in der Regel auf diesen Programmen. Die Wirksamkeit dieser Sommercamps variiert stark und hängt in der Regel von der Qualität des individuellen Programms und der Biochemie der anwesenden Camper ab. Neue Programme konzentrieren sich nicht nur auf den Gewichtsverlust, sondern auch auf das sich ändernde Verhalten durch eine Kombination von Training auf selbstregulierende Verhaltensweisen und kognitive Verhaltenstherapie (CBT), um sicherzustellen, dass Gewichtsverlust lange nach der Rückkehr von Campern nach Hause bleibt. Die meisten Experten glauben, dass dies Schlüsselelemente eines effektiven Programms sind. Neben Gewichtsverlust, erfolgreiche Programme können Körperform Unzufriedenheit verringern und erhöhen Selbstwertgefühl bei Jugendlichen. Diese Programme sind wahrscheinlich, um das psychologische Wohlbefinden zu schaden, da es möglicherweise nicht möglich sein, dauerhaft Gewicht zu verlieren. Solche Versuche an Gewichtsverlust führen oft zu Gewichtsreduktion (Verlust und Wiedererlangung von Gewicht wiederholt.) Körper Positivity-Aktivisten glauben, dass diese Lager und Programme ein Beispiel für Fatphobie sind. In der populären Kultur Mehrere Filme und Fernsehshows haben Programme wie diese, einschließlich: Films Fat Camp: Eine MTV Docs Filmvorführung (2006), ein Dokumentarfilm über fünf Teenager in einem Camp Pocono Trails (CPT), in der Poconos, Pennsylvania. Heavyweights (1995,) ein amerikanischer Komödiefilm zentrierte sich um ein Camp für Kinder, die von einem Fitness-Guru übernommen wird. Fernsehen "Fat Camp" (South Park,) Saison 4, Episode 15 der animierten Fernsehserie South Park, Original Airdate Dezember 6, 2000: in der Folge, Cartman wird geschickt, um Gewicht in einem Fettlager zu verlieren, wo er entdeckt eine andere Weise, Geld zu verdienen. The Biggest Loser, ein Reality-TV-Format, das mit der amerikanischen TV-Serie begann Der größte Verlierer im Jahr 2004, der sich auf übergewichtige und fettleibige Teilnehmer konzentriert, die gegeneinander konkurrieren, um den höchsten Gewichtsanteil (oder das meiste Gewicht) zu verlieren, um der "größte Verlierer" zu werden. Heavy ist eine amerikanische Dokumentarserie, die auf A&E ausgestrahlt. Die Serie wird im Hilton Head Health Wellness Resort gefilmt und zeigt die Gewichtsverlust Bemühungen von Menschen, die an schweren Fettleibigkeit leiden. Es lief für eine Saison, vom 17. Januar bis 4. April 2011. Killer Queen (Family Guy) Staffel 10, Episode 16 eine animierte Fernsehserie Family Guy im März 11, 2012, Peter & Chris geht ins Fettlager, aber später paar fette Kinder wurden ermordet und falsche Vorwürfe Lois Bruder Patrick Pewterschmit für strangulierende Fett Jungs. Siehe auch Fitness Boot CampWellspring Camps Referenzen Externe Links Eltern wenden sich an Fettlager für Fettleibigkeitslösung, ABC America's Growing Waistline, Weight Crafters Getting Physical: Eine andere Art von Sommercamp zielt darauf ab, Gewinner für das Leben zu prägen Seattle Times