Die Presbyterian-Kirche in Amerika (PCA) ist die zweitgrößte Presbyterian-Kirche, hinter der Presbyterian-Kirche (USA) und die größte konservative Calvinistische Konfession in den Vereinigten Staaten. Die PCA ist Calvinist in der Theologie und presbyterian in der Regierung. Es zeichnet sich durch eine Mischung aus kalvinistischer Praxis und breitem Evangelikalismus aus. Geschichte Hintergrund Die PCA hat ihre Wurzeln in theologischen Kontroversen über den Liberalismus im Christentum und Neo-Orthodoxy, die ein Punkt der Zufriedenheit in der Presbyterian-Kirche in den USA gewesen war (früher die Presbyterian-Kirche in den Konföderierten Staaten von Amerika), die von der Hauptlinie Presbyterian-Kirche in der U.S.A entlang regionaler Linien am Anfang des Bürgerkriegs aufgeteilt hatte. Während die Fundamentalist-moderne Kontroverse Mitte der 1930er Jahre zu einer Spaltung in den PC-USA geführt hatte, was zur Bildung der orthodoxen Presbyterian Kirche und der Bibel-Presbyterian-Kirche führte, blieb die PCUS intakt. Jedoch, Anfang 1942, als die PCUS begann, mit gestandenen Revision zu experimentieren, und später, als Neo-Orthodoxy und Liberalismus begann, in den PCUS-Seminaren einflussreich zu werden, und Versuche wurden unternommen, mit den liberaleren PC-USA und seinem Nachfolger, die United Presbyterian Church in the U.S.A, Erneuerung Gruppen gebildet werden, einschließlich der Presbyterian Churchmen United, Sie versuchten, die Westminster-Konfession des Glaubens als die vollste und klarste Aussetzung des biblischen Glaubens zu bekräftigen, die viele Konservativen glaubten, dass die Presbyteries von den Ministern verletzt worden seien, die sich weigerten, die Jungfrau und körperliche Auferstehung zu bestätigen, und zu erwarten, dass alle Pastoren und Führer die Unruhe der Schrift bestätigen. Die Einsprechenden des Zusammenschlusses betrafen die Einhaltung der Auburn-Affirmation und der Konfession von 1967. Die Southern Presbyterian-Kirche lehnte die Annahme dieser Konfessionen als offizielle Standards ab, indem sie amorphe biblische Lehre, laxe sexuelle Ethik und Gespräche mit anderen kirchlichen Körpern, die den reformierten Glauben ablehnten, wie die von der Konsultation zur Kirche erforiert wurden. Es bleibt kontrovers, ob rassische Spannungen zur Bildung der PCA beigetragen haben können. Viele in der PCA haben adamant gehalten, dass Rennen spielt wenig Rolle in der Genesis der neuen Konfession, aber viele außerhalb der PCA haben eine historische Erinnerung an racial animus unwiderlegbar Beitrag zum Wunsch nach Exodus aus der Southern Presbyterian Konfession, die PCUS. Am 23. Juni 2016 stimmte die Generalversammlung der Presbyterian-Kirche in Amerika jedoch für eine Erklärung über die Rassenversöhnung, die ausdrücklich anerkannte "korporierte und historische Sünden, einschließlich derjenigen, die während der Bürgerrechts-Ära begangen wurden, und anhaltende Rassensünden von uns und unseren Vätern wie die Segregation der Anbeter durch Rasse; der Ausschluss von Personen aus der Kirchenmitgliedschaft auf der Rasse Diese Aufnahme von "historischen Sünden" in der Zeit der Bürgerlichen Rechte hat dazu beigetragen, den Konflikt, den einige schwarze Mitglieder der PCA über das Versagen der Konfession gefühlt haben, die Rechte der afrikanischen Amerikaner innerhalb und außerhalb der Kirche in den formativen Jahren der PCA vollständig zu umarmen und zu schützen. Konservative glaubten auch, dass die Kirche die Ordination von Frauen vernichten sollte. Sie kritisierten auch die publizierte Literatur des PCUS-Vorstands der christlichen Bildung und glaubten, dass der Weltmissionsrat der Konfession nicht mehr seinen Schwerpunkt auf der Durchführung der Großen Kommission legte. 1966 betrafen Konservative innerhalb der PCUS die konfessionellen Seminare, die das reformierte Theologische Seminar gründeten. Schließlich, als sich herausstellte, dass ein geplanter Unionsplan zwischen der UPCUSA und PCUS eine "Escape-Klausel" fehlte, die es PCUS-Kongregationen erlaubt hätte, die nicht an der geplanten Gewerkschaft teilnehmen wollten, ohne das Eigentum zu verlassen, forderte das Lenkungskomitee mehrerer der Erneuerungsgruppen, konservative PCUS-Kongregationen zu verlassen. Im Dezember 1973 versammelten sich Delegierte, die rund 260 Gemeinden mit einer gemeinsamen kommunikativen Mitgliedschaft von über 41.000, die den PCUS verlassen hatten, in der Briarwood Presbyterian Kirche in Birmingham, Alabama, und organisierten die National Presbyterian Kirche, die später zur Presbyterian Kirche in Amerika wurde. Nach Protesten von einer gleichnamigen UPCUSA-Kongregation in Washington, D.C., umbenannte sich die Konfession an ihrer Zweiten Generalversammlung (1974) die national reformierte Presbyterian-Kirche und nahm ihren jetzigen Namen am nächsten Tag an. Bei der Gründung bestand die PCA aus 16 Presbyteries. Innerhalb weniger Jahre wuchs die Kirche auf mehr als 500 Gemeinden und 80.000 Mitglieder. Wachstum Kenyon Case – PCA-Wachstum im Mid-Atlantic (1975) Während der 1970er Jahre fügte die Konfession eine beträchtliche Anzahl von Gemeinden außerhalb des Südens hinzu, als sich mehrere UPCUSA-Kirchen in Ohio und Pennsylvania zusammenschlossen. Dieser Schritt wurde von einem Fall in Bezug auf einen Ordinationskandidaten, Wynn Kenyon, verleugnet von der Pittsburgh Presbytery, weil er weigerte, die Frauen-Ordination zu unterstützen (eine Entscheidung der UPCUSA Generalversammlung). Die sekundären Kirchen bildeten die Ascension Presbytery, offiziell am 29. Juli 1975 organisiert. In diesem Jahr hat ein Minister dieses Presbyteriums seine Geschichte wie folgt beschrieben: Die Bestandteile des Presbyteriums der Ascension waren fast ausschließlich Mitglieder der United Presbyterian Church in den Vereinigten Staaten von Amerika (UPCUSA). .Walter Kenyon war ein Ehrenabsolvent des Theologischen Seminars Pittsburgh. Herr Kenyon ... erklärte, er könne nicht in gutem Gewissen an der Ordination einer Frau teilnehmen. Er sagte, dass es sein Verständnis der Schrift sei, das eine solche Beteiligung verhinderte, aber weiter ging, um zu sagen, dass er nicht in der Weise einer solchen Weihe stehen würde, wenn dies der Wunsch einer Kirche wäre, die er tun würde. Unmittelbar erhob sich eine große Unzufriedenheit, und diese Unzufriedenheit wuchs, bis die überwältigende Mehrheit der Kirche das gerichtliche Urteil billigte, das Kenyon und alle zukünftigen Kenyons aus den Pulpen der UPCUSA verbannte. Darüber hinaus gab es sowohl explizite als auch implizite Maßnahmen, die gegen die bereits geweihten Männer ergriffen wurden. Die Rev. Arthur C. Broadwick (und die Union United Presbyterian Church USA von Pittsburgh) und die Rev. Carl W. Bogue Jr. (und die Allenside UPCUSA von Akron, OH) waren bereits an Streitigkeiten beteiligt, die diese Frage betreffen....Als die Ständige Justizkommission der UPCUSA regierte, dass Mr. Kenyon es nicht richtig verordnete. Um den Frieden, die Einheit und die Reinheit der Kirche aufrechtzuerhalten, zogen die meisten Männer, die die Mitgliedschaft in der Charta ausmachten, von der UPCUSA friedlich zurück. .Ein passender Abschluss dieser Beschreibung der Genese des Presbyteriums der Himmelfahrt ist die Erwähnung der neuen Zugehörigkeit des Presbyteriums, der Presbyterian Kirche in Amerika. Im Herbst 1974 schickten Männer, die von der Drift des Kenyon-Gehäuses betroffen waren, vier Vertreter, von einem informellen Komitee, das Alternativen zu den UPCUSA (d.h., falls das Gremium ein Urteil gegen Herrn Kenyon, das die Kirche als Ganzes beeinflussen würde) zur zweiten Generalversammlung der Presbyterian-Kirche in Amerika (die zur Presbyterian-Kirche in Amerika wurde). Diese vier Pastoren waren der Off. A.C Broadwick, die Rev. K.E Perrin, die Rev. R.E Knodel Jr., und die Rev. W.L Thompson, im Namen der größeren betroffenen Gruppe, auf der Suche nach einem historisch reformierten Körper, der auch evangelisch und missionsgedankt war. Während diese kleine Entourage nach Macon, Georgien mit vielen Verdacht und Fragen ging, kehrten sie überjoyed, dass es eine Option wie die Presbyterian Kirche in Amerika gab. Annahme durch Reformationanglicanism.blogspot 29. Juli 1975A.D Ascension Presbytery (PCA)Offiziell gebildet Zum Beispiel gründeten Sekten der Union UPCUSA die präsbyterianische Kirche in Pittsburgh unter der Leitung von Rev. Broadwick. PCA expandiert im mittleren Westen Dutzende von Kirchen aus dem Mittleren Westen Teil der Presbyterian-Kirche in Amerika, die die Synode des Westens des PC(USA) hinterlässt. Dies wird Siouxlands Presbytery, bestehend aus nur South Dakota, aber im Jahr 1982 fand die Vereinigung und Anerkennung mit der reformierten Presbyterian Kirche, Evangelischen Synod, Grenzen wurden erweitert Minnesota, North Dakota, Nebraska und Iowa. Im Bundesstaat Michigan, der christliche Reformierte und RCA-Kirche vernichtet, gründeten etwa 75 Haushalte die kovenante Presbyterian-Kirche in Holland, MI 1996 unter der Leitung von Rev. Tom Vanden Heuvel, ehemaliger Pfarrer der ersten christlichen Reformierten Kirche (Grand Rapids, Michigan), die anführte, dass die christliche Reformierte Kirche (CRC) von ihrem ursprünglichen Engagement für die Klarheit der Schrift verlassen hat. In dieser Zeit trat eine weitere CRC-Kirche der PCA in Texas sowie in New York, der Monsey Christian Church bei. Abgänge vom PCUS (1973–1990) Bis Anfang der 1990er Jahre traten die konservativen Southern Presbyterian Churches der PCA bei. Das frühe PCA-Wachstum war größtenteils durch Abfolge der Süd-Presbyterian-Kirche (PCUS), die von 1983 bis 1990 Kirchen mit ihrem Besitz verlassen durften. Etwa 110 bis 120 Kirchen kamen in dieser Zeit an die PCA mit ihren Eigenschaften, erlaubt von verschiedenen PC(USA) Presbyteries. Seit dieser Zeit ist PCA-Wachstum weitgehend durch Kirchenbepflanzung und lokale Gemeinde Outreach statt durch Transfers von ganzen Kirchen aus anderen Konfessionen. PC(USA)-Minister sind jetzt verpflichtet, mit der Ordination von Frauen zu vereinbaren, die die PCA widerspricht. Seit 1996 sind jedoch etwa 23 PC(USA)-Kongregationen an die PCA angeschlossen. Seit der PC(USA) Generalversammlung 2014 treten die meisten Kirchen, die sich vom PC(USA) zurückziehen, aufgrund ihrer Akzeptanz von Frauenministern an die Evangelische Presbyterianische Kirche oder die neu gebildete ECO an, obwohl seitdem viele konservative PC(USA)-Gruppen und sogar ganze Gemeinden an die PCA angeschlossen sind. Zusammen mit der reformierten Presbyterian-Kirche, Evangelische Synode (1982) 1982 fusionierte die PCA mit der reformierten Presbyterian-Kirche, Evangelische Synode (RPCES) mit 25.673 kommunikativen Mitgliedern und 482 Ministern in 189 Gemeinden in den Vereinigten Staaten sowie in einigen kanadischen Provinzen. Die Gespräche begannen 1979 mit der reformierten Presbyterian-Kirche, der Evangelischen Synode, die sich durch eine Zusammenführung zwischen der evangelischen Presbyterian-Kirche (früher die Bibel-Presbyterian-Kirche – Kolumbus-Synod und nicht die aktuelle Bezeichnung desselben Namens) und der reformierten Presbyterian-Kirche, General Synod (eine Gruppe der "Neuen" Covenanter). Die RPCES brachten der PCA eine breitere nationale Basis der Mitgliedschaft mit einem konfessionellen College, Covenant College und einem Seminar, Covenant Theological Seminary. Zuvor hatte die PCA auf unabhängige evangelische Institutionen wie Reformed Theological Seminary in Jackson, Mississippi und Westminster Theological Seminary in Philadelphia, Pennsylvania zurückgegriffen. Die PCA hatte ursprünglich drei Konfessionen zur Fusion eingeladen, darunter die orthodoxe Presbyterian Church (OPC) und die reformierte Presbyterian Church of North America (RPCNA). Die OPC stimmte der Einladung an den PCA zu, aber die PCA stimmte dagegen. Die PCA-Präsbyteries stimmten den Antrag nicht mit der erforderlichen Dreiviertelmehrheit zu, so dass der vorgeschlagene Einladungsprozess beendet wurde, ohne dass die OPC-Präsbyteries zu diesem Thema stimmten. Die RPCES war die einzige Kirche, die mit der Fusion durchfuhr. Die Fusion wurde "Joining and Receiving" genannt. Wenn eine ausreichende Anzahl von RPCES und PCA-Präsbyteries zugunsten des Plans gestimmt hat, traten die Schlussabstimmungen auf den jeweiligen jährlichen Sitzungen auf, die beide in Grand Rapids, Michigan, stattfanden: Die RPCES-Synod stimmte am 12. Juni 1982 zur Teilnahme an der PCA und die PCA-Generalversammlung stimmten für die RPCES am 14. Juni. Die reformierte Presbyterian-Kirche, evangelische Synoden-Agenturen und Komitees wurden mit ihren PCA-Mitgliedern vereint. Die Geschichte und die historischen Dokumente der RPCES wurden in die PCA aufgenommen. Auch Absolventen des Covenant College und Seminary wurden offiziell anerkannt. Der Umzug spiegelte ein seltenes Phänomen im amerikanischen Protestantismus zweier konservativer Konfessionen wider, ein Vorkommen, das im 20. Jahrhundert weit verbreiteter unter den Mainline-, moderat-liberalen Körpern war (wie die UPCUSA/PCUS-Reunion). 1982 hatten die RPCES 25,718 kommunikative Mitglieder in 187 Gemeinden, die von 400 Pastoren bedient wurden. Die PCA hatte 519 Kirchen, 91,060 kommunikative Mitglieder und 480 Pastoren. Nach der Fusion war die PCA-Mitgliedschaft 706 Kirchen, 116,788 kommunikative Mitglieder und 1.276 Lehrälteste. 1986 lud die PCA erneut die orthodoxe Presbyterian Kirche ein, sich ihnen anzuschließen, aber ohne Erfolg. Nicht jeder stimmte der Entscheidung zu. In den vier Jahren nach 1986 gab es eine freiwillige Neuausrichtung, da Gemeinden das OPC für die PCA verließen, hauptsächlich aus Kalifornien, Montana und Pennsylvania, aber auch aus Alaska. In den 1970er Jahren hatte die OPC unter dem Einfluss von Jack Miller einen neuen „Peter/Revivalist“ Flügel gewachsen. Laut Tim Keller repräsentierten die Neuen Lebenskirchen und ihr Sonship-Kurs klassische Wiederbelebung, und es passte nicht gut zu den doctrinalist Besetzung der OPC. Das neue Leben Kirchen wurden gemacht, um sich unwillkommen zu fühlen und fast alle in den frühen 90er Jahren, um die Piraten Ränge der PCA zu quellen. Gesamtwachstum 1983 hatten sich mehrere PCUS-Kirchen an die PCA angeschlossen, anstatt mit der UPCUSA in den aktuellen PC zu verschmelzen (USA;) andere traten der vor kurzem gegründeten evangelikalen Presbyterian-Kirche bei, die sich nicht auf die 1950er und 1960er-er-Körper dieses Namens bezieht. Eine Klausel im Unionsplan zwischen den beiden Hauptgremien erlaubte es, PCUS-Kongregationen davon abzuhalten, der Fusion beizutreten und einer Konfession ihrer Wahl beizutreten. Zum 20. Jahrestag der PCA im Jahr 1993 gab es 1.086 Gemeinden und 242.560 Mitglieder. Die PCA Historisch Das Zentrum, ein Archiv von Archiven und Handschriften, befindet sich in St. Louis, Missouri. Die PCA ist eine der Konfessionen in den Vereinigten Staaten, mit rund 1.700 Kirchen und Missionen in den USA und Kanada. Ab Dezember 2000 gab es rund 335.000 kommunikative und nicht kommunikative Mitglieder. Im Jahr 2004 stimmte das ehemalige PC(USA)-Mitglied First Presbyterian Church in Charleston, MS, an der PCA statt an der EPC, die Frauen als Kirchenbeamte erlaubt. Hospers Presbyterian Kirche in Hospers, Iowa war auch PC(USA,) in der PCA im November 2006. Park Städte Presbyterian Die Kirche wurde gebildet, als etwa 1.500–2.000 ehemaliges Highland Park Presbyterian Church (Dallas, Texas) Mitglied vom PC(USA) getrennt und PCA. In 2013 und 2014 ein paar enttäuschte konservative PC(USA) Gemeinden aus New York und aus der Presbytery von Sheppards & Lapsley (Unity Presbyterian in Weogufka, AL und Southwood Presbyterian in Talladega, AL) im Bundesstaat Alabama und Smyrna Korean Presbyterian Church in Enterprise, AL in Amerika Presbyterian Mehrere PC(USA)brechergruppen wie New Covenant Presbyterian Church in McComb, MS, die von J.J White Memorial Presbyterian Church im Jahr 2007 brach, und First Scot's Presbyterian Church, PCA in Beaufort, South Carolina (ehemals First Scots Independent Presbyterian Church) stimmte der PCA zu. Neben mehreren unabhängigen anglo und bis jetzt unverbundenen koreanischen Presbyterian Kirchen wie Greater Springfield Korean Church in Agawam, Massachusetts. Nach den PC(USA)-Statistiken 7 PC(USA)-Kongregationen mit 550 Mitgliedern trat PCA bei, ausgeschlossen die sekundären Gruppen seit 2005. Lehrdebatte in der reformierten Kirche in Amerika führte einige RCA-Kongregationen wie Grace Reformed Church in Lansing, Illinois (Pastor Andy Nearpass,) die Peace Community Church von Frankfort, IL (Rev. Dr. Kurt Kruger,) Kreta Reformed Church in Crete, IL (Pastor David Smith,) Erste reformierte Kirche in Lansing, IL (Pastor Kappen Die drei Hauptthemen waren die Position der RCA zur Homosexualität, die Annahme der Belhar Confession und Komplementarismus. Über die drei Gründe hinaus erwähnte die Universität reformierte Kirche: "Wir haben einen tiefen Wunsch, zu einer Familie von Kirchen zu gehören, in der wir als Gemeinde quadratisch mit dem, was unsere Konfession tut und glaubt. " Wir wollen Pastoren aufrichten, die nicht befürchten, dass der Ordinationsprozess gegen sie ist". "Wir wollen gemeinsam mit Kirchen arbeiten, die unsere Überzeugungen teilen. " Wir wollen in einer Konfession sein, die uns als Besatzzentrumsgrund sieht, notsome extreme rechte Flanke". "Die Konfession (RCA) hat sich von Kirchen wie unseren entfernt." "Wir wollen gemeinsam mit Kirchen arbeiten, die unsere Überzeugungen teilen." " In der Praxis ist die RCA bereits gut auf diesem Weg [von endorsing homosexual Aktivität] und dass angesichts der Art, wie unsere klassische Struktur arbeitet, diejenigen, die für biblische Orthodoxy stehen, wenig tun können, um es zu stoppen. Wir glauben, dass die Arbeit an einer solchen gemischten Konfession die wahre Natur der biblischen Einheit untergräbt, unseren Zeugen für Christus behindert und nicht den effektivsten Weg für das Amt für URC in den Jahren und Jahrzehnten darstellt." "URC würde in der Lage sein, mit größerer Integrität zu dienen und unser Volk (insbesondere Ministerkandidaten) effektiver zu diskriminieren, wenn wir in einer Konfession waren, die unsere Komplementäre Überzeugungen teilt." "Wir (URC) sind beunruhigt von der schwachen Form der Beichtung im RCA, dem Verfahren zur Prüfung der Ministerkandidaten und unserer formalen ökumenischen Beziehungen zu liberalen Konfessionen wie dem UCC, ELCA und PCUSA". "Wir haben oft von den Besuchern gehört, dass sie zwar jahrelang in Lansing lebten, aber sie dachten nie, URC zu besuchen, weil es eine RCA-Kirche war oder wegen Dingen, die sie von liberalen Leanings in der RCA gehört hatten. Wie viele andere könnten wegbleiben, weil unsere konfessionelle Zugehörigkeit ihnen die falsche Vorstellung gibt, wer wir sind und was wir glauben? "Wir empfehlen nicht unsere RCA Seminare. " Wir wollen in einer Konfession sein, die uns als Besatzzentrumsgrund sieht, nicht eine extreme rechte Flanke". " Die RCA-Verbindung hemmt das Interesse an der Bepflanzung von Kirchen, die Vision für die Ausbildung von Pastoren und die Platzierung neuer Pastoren." "Wir empfinden auch ein Maß für die Distanz zwischen uns und den meisten Kirchen in der Konfession". Jede der Kirchen durfte mit ihren jeweiligen Eigenschaften und Vermögenswerten zurücktreten, nachdem sie der Illiana-Florida Classis eine unterschiedliche Abrechnungsgebühr entrichtet hatte. Sollte eine Kirche jedoch innerhalb von fünf Jahren nach Zustimmung der Vereinbarung von der PCA zurücktreten, dann soll sie wieder in die Classis von Illiana-Florida zurückkehren. die Universität reformierte Kirche wurde auch von der RCA Classis am 21. März 2015 entlassen. Kevin DeYoung, der Pastor der reformierten Universitätskirche, fasste die Gründe für den Rücktritt von der reformierten Kirche in Amerika und der PCA an: "Lass mich an dieser Stelle einfach sagen, dass unser Grund, die RCA zu verlassen, nicht eine Sache ist, sondern vieles.Von der Annahme der Belhar-Konfession über die Beseitigung der Gewissensklauseln im Zusammenhang mit der Frauen-Ordination bis hin zur zunehmenden Akzeptanz homosexueller Praktiken in der Konfession glauben wir, dass sich die RCA in den letzten Jahren deutlich verändert hat. Die Konfession hat sich von Kirchen wie unseren entfernt. Unsere Bitte ist, dass wir uns auch bewegen können." Lehre und Praxis Die PCA umfasst Repräsentationen aus allen historischen Calvinistenzweigen des Presbyterianismus. Die Gründungskirchen der PCA kamen aus der Southern Presbyterian Kirche, die Revivalisten, Old Siders, klassische „Princeton“ Old Schoolers, konservative New Schoolers und andere umfasste. 1982 fusionierte die PCA mit der reformierten Presbyterian-Kirche, der Evangelischen Synode, die selbst das Produkt einer Vereinigung zwischen der reformierten Presbyterian-Kirche, der allgemeinen Synode und Teilen der Presbyterian-Kirche der Bibel war. Darüber hinaus blieben viele evangelische Gemeinden, die in den presbyterian Kirchen, sowohl im Norden als auch im Süden, als einzelne Kirchen und traten der PCA bei. Kurz gesagt, die PCA wurde mit Kirchen und Führern aus vielen verschiedenen Zweigen gebildet – Old Side, New School. A Inhalt der Glaubensbekenntnisse der Presbyterian-Kirche in Amerika Die Bibel ist das inspirierte und unerbittliche Wort Gottes, die einzige unfehlbare Herrschaft des Glaubens und der Praxis. Es gibt einen Gott, ewig und selbstbestehend in drei Personen (Vater, Sohn und Heiliger Geist), die gleichermaßen geliebt, geehrt und geliebt werden sollen. Alle Menschen nahmen an Adams Sturz aus seinem ursprünglichen sündlosen Zustand teil und sind damit in Sünde verloren und völlig hilflos. Der Souveräne Gott hat aus keinem anderen Grund als seine eigene unfathomable Liebe und Barmherzigkeit verlorene Sünder aus jeder Nation erlöst, um durch die schnellere Kraft des Heiligen Geistes und durch den glühenden Tod und die Auferstehung seines Sohnes Jesus Christus erlöst zu werden. Jene Sünder, die der Geist beschleunigt, kommen, um an Christus als Heiland durch das Wort Gottes zu glauben, werden wiedergeboren, werden Söhne Gottes und werden bis zum Ende fortgehen. Die Rechtfertigung ist durch den Glauben und durch sie ist der unachtsame Sünder mit der Gerechtigkeit Christi bekleidet. Das Ziel Gottes Heil im Leben des Christen ist Heiligkeit, gute Werke und Dienst für die Herrlichkeit Gottes. Beim Tod geht die Seele des Christen sofort in die Gegenwart Gottes und die Seele des Ungläubigen ist ewig von Gott bis zur Verurteilung getrennt. Die Taufe ist ein Zeichen des Bundes Gottes und wird den Kindern der Gläubigen an ihre Kindheit und an diejenigen, die als Erwachsene kommen, um auf Christus zu vertrauen, richtig verabreicht. Jesus Christus wird zur Erde zurückkehren, sichtbar und körperlich, zu einer Zeit, in der Er wird nicht erwartet, die Geschichte und den ewigen Plan Gottes zu versöhnen. Das Evangelium des Heils Gottes in Jesus Christus muss in der ganzen Welt als Zeuge veröffentlicht werden, bevor Jesus Christus zurückkehrt. ConfessionsDie Presbyterian Kirche in Amerika Motto ist "Glauben an die Schriften, Wahr an den Calvinisten Glauben, gehorsam an die große Kommission Jesu Christi." Die PCA professes Einhaltung der historischen gestandenen Standards des Presbyterianismus: der Westminster Confession of Faith, der Westminster Shorter Catechismus und der Westminster Larger Catechism. Diese sekundären Dokumente werden der Bibel untergeordnet, die allein als inspiriertes Wort Gottes angesehen wird. Bildung und Ministerien Wie man angesichts der historisch hohen Bedeutung des Presbyterianismus für die Bildung erwarten kann, hat die PCA im Allgemeinen die akademischen Erkundungen höher bewertet als die revanchistischen Traditionen des Evangelikalismus. Apologetik im Allgemeinen und präsuppositionale Apologetik ist ein entscheidendes Merkmal mit vielen seiner Theologen und höherrangigen Klerus, und viele üben auch "kulturelle Apologetik" durch die Teilnahme an weltlichen kulturellen Aktivitäten wie Film, Musik, Literatur und Kunst, um sie für Christus zu gewinnen. Darüber hinaus betont die PCA Ministerien der Barmherzigkeit, wie die Ausreise zu den Armen, älteren Menschen, Waisen, amerikanischen Indianern, Menschen mit körperlichen und geistigen Behinderungen, Flüchtlingen usw. Infolgedessen hat die Konfession mehrere nationale Konferenzen abgehalten, um den Mitgliedern bei der Teilnahme an dieser Art von Arbeit zu helfen, und mehrere PCA-Partner wie Desire Street Ministries, New City Fellowship und New Song Fellowship haben nationale Aufmerksamkeit für ihren Dienst an der Gemeinschaft auf große erhalten. Lebensprobleme Die PCA ist Anti-Abtreibung und widersetzt sich der Euthanasie nach der offiziellen Erklärung der 16. Generalversammlung im Jahr 1988: "Euthanasia oder Barmherzigkeitskilling eines Patienten durch einen Arzt oder durch einen anderen Menschen, einschließlich des Patienten selbst (Suizid) ist Mord. Um die medizinische Behandlung, wie hier diskutiert wird, zurückzuhalten oder zurückzuziehen, stellt keine Euthanasie dar und sollte nicht in dieselbe Kategorie mit ihr platziert werden. " Die PCA ist gegen Scheidung, außer in Fällen von Ehebruch oder Verzicht (Erhaltung). Die PCA nimmt folgende Position auf Homosexualität: "Homosexuelle Praxis ist Sünde. Die Bibel lehrt, dass alle bestimmten Sünden von unserer rebellischen Haltung des Herzens fließen. Wie bei jeder anderen Sünde beschäftigt sich die PCA mit Menschen auf pastorale Art und Weise, um ihren Lebensstil durch die Kraft des Evangeliums zu verwandeln, wie es vom Heiligen Geist angewendet wird. Daher behaupten wir bei der Verurteilung homosexueller Praktiken keine Selbstgerechtigkeit, sondern erkennen, dass jede und jede Sünde gleich heinös ist in den Augen eines heiligen Gottes."Die PCA lehnt offiziell die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Laut der 2014 durchgeführten Pew Forum-Studie glauben jedoch etwa 50% der Mitglieder, dass Homosexualität akzeptiert werden sollte und 40% gleichgeschlechtliche Ehe. Roy Taylor, Stated Clerk der Generalversammlung der PCA, hat gesagt, dass die PCA " glaubt, dass, von der Schöpfung, Gott ordinierte die Ehe Bund eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau zu sein" und dass "göttlich sanktionierte Standard für sexuelle Aktivität ist Treue innerhalb einer Ehe zwischen einem Mann und einer Frau oder Keuschheit außerhalb einer solchen Ehe. In der gesamten Geschichte gab es oft einen Konflikt zwischen den unveränderlichen Standards der biblischen Ethik, die die Kirche zu pflegen versucht und die sich ändernden sozialen Praktiken der Kultur. " Im Jahr 2020 kam PCAs Ausschussbericht über die menschliche Sexualität zu dem Schluss, dass Christen sich nicht als schwul christlich identifizieren sollten, auch wenn sie sich von homosexuellen Aktivitäten abhalten, weil sie sündhaft in der Natur sind. Heirat Als Reaktion auf Medienverwechslung zwischen PCA und PCUSA hat das Büro des angegebenen Angestellten folgendes ausgestellt: Es gibt mehrere präsbyterianische Konfessionen in Amerika. Manchmal geben Menschen irrtümlich die Ansichten oder Handlungen einer präsbyterianischen Konfession einer anderen zu. Die "Presbyterian Church in America" (PCA) ist eine evangelische Konfession in der reformierten theologischen Tradition. Die PCA, wie andere evangelische, konservative, orthodoxe und traditionelle Christen aus vielen Konfessionen, glaubt, dass Gott aus der Schöpfung den Ehebund geweiht hat, eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau zu sein, und dieses Verständnis ist, was die Kirche immer geglaubt, gelehrt und gestanden hat. Daher glauben wir, dass der göttlich sanktionierte Standard für sexuelle Aktivität die Treue innerhalb einer Ehe zwischen einem Mann und einer Frau oder die Keuschheit außerhalb einer solchen Ehe ist. In der gesamten Geschichte gab es oft einen Konflikt zwischen den unveränderlichen Standards der biblischen Ethik, die die Kirche zu pflegen versucht und die sich ändernden sozialen Praktiken der Kultur. Die Presbyterian-Kirche in Amerika (PCA) hat weder die Ehe noch beabsichtigt sie, dies zu tun. Soziale und theologische Unterschiede mit der Presbyterian-Kirche (USA) Vergleich mit anderen präsbyterianischen Konfessionen Die PCA ist sozial und theologisch konservativer als der PC(USA). Die PCA erfordert ordinierte Pastoren und Ältesten, um die theologischen Doktrinen in den Westminster-Standards zu abonnieren, mit nur geringen Ausnahmen erlaubt, während das PC(USA)'s Book of Confessions ermöglicht viel mehr Leeway. Die PCA ordains nur Männer, die traditionelle Ehe professieren, während der PC(USA) die Ordination von beiden Frauen und (in bestimmten Presbyteries) non-celibate gays und lesben als Klerus erlaubt. Wie der PC(USA) nimmt die PCA jedoch verschiedene Ansichten der Schöpfung auf. Die PCA strebt nach rassischer Aussöhnung. Die PCA ist einseitig Pro-Life, glauben Leben beginnt bei der Konzeption. Im Gegensatz zum PC(USA) hat die PCA keine ökumenische Beziehung zu Organisationen, die Konfessionen akzeptieren, die sie wahrnehmen, von der Orthodoxy, wie dem Weltrat der Kirchen oder der Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen verstreut zu haben. Aufgrund der Probleme im Zusammenhang mit Kircheneigentum bei der Spaltung vom PC(USA,) in der PCA gehören alle Kirchengebäude zur lokalen Kirche, die der PCA eine etwas mehr Gemeinde Kirchenstruktur als die meisten anderen presbyterian Strukturen gibt. Die PCA ist in der Regel weniger theologisch konservativ als die orthodoxe Presbyterian Kirche (OPC, gegründet 1936), aber konservativer als die Evangelische Presbyterian Kirche (EPC, gegründet 1981) und die Kovenant Order of Evangelical Presbyterians (ECO, gegründet 2012), obwohl die Unterschiede von Präsbyterium zu Presbyterium und sogar zur Kongregation variieren können. Die PCA, wie oben erwähnt, wird Frauen nicht als Lehrälteste (Pastoren,) herrschende Älteste oder Diakone ordinieren, während das EPÜ diese Frage für eine nicht-wesentliche Angelegenheit hält, die dem individuellen Ordensorgan überlassen ist, und ECO umfasst die Ordination der Frauen voll. Es gibt jedoch eine zunehmend starke Bewegung in der PCA, um Frauen als Diakone, einschließlich Ouvertüren in der Generalversammlung, zuordnen zu können. Eine Reihe von PCA-Kirchen sind bekannt, nicht ordinierte Frauen Diakone und Diakonessen zu haben. Das EPÜ ist auch toleranter für die charismatische Bewegung als die PCA. Es gibt jedoch eine starke neukalvinistische Bewegung in der PCA, die zeitgenössische Musik praktiziert, sich an eine fortdauernde Position zu den Gaben des Heiligen Geistes hält und in den zivilen Dialog mit unterschiedlichen theologischen Ansichten eingreift. Dies ist nicht überraschend, da die PCA von Anfang an einen pastoralen Brief an alle PCA-Kirchen herausgegeben hat, um die Charismatik in ihren Reihen zu tolerieren. Die PCA hat wenig doktrinale Streit mit der OPC. Beide Konfessionen haben ähnliche Ansichten über die Federal Vision, die Schöpfung und die Rechtfertigung. Während die meisten OPC-Kongregationen Frauen nur erlauben, Kinder und andere Frauen in der Sonntagsschule zu lehren, erlauben einige moderate PCA-Kongregationen Frauen, alles zu tun, was ein nicht ordinierter Mann tun kann. Während die OPC und die PCA beide an den Westminster Standards festhalten, ist die OPC in der Regel strenger, wenn ihre Offiziere diese Standards ohne Ausnahme abonnieren müssen. Es ist schwer, irgendwelche lehrmäßigen Unterschiede zwischen diesen beiden Konfessionen zu finden. In den letzten Jahren veröffentlichten die OPC und PCA erhebliche ähnliche Berichte über die Schöpfungstage, die Debatte über die Rechtfertigung und die Frage der Federal Vision. Sie haben identische Positionen in sozialen Fragen wie Frauen in Kampf, Freimaurerei und Abtreibung. Die einzige Abweichung jeglicher Bedeutung ist die Frage der charismatischen Geschenke. Die OPC hält eine strenge cessationistische Position aufrecht, während die PCA Presbyteries erlaubt, Nicht-Prozessoren zu ordinieren, wenn sie nicht glauben, dass laufende Geschenke mit besonderer Offenbarung auf dem Spiel sind. Viele PCA-Kirchen sind in Richtung zeitgenössischer Anbetung bewegt, während das OPC von traditionellen reformierten Anbetung dominiert wird. Die südlichen Wurzeln der Presbyterian-Kirche in Amerika wurden durch die Verschmelzung mit der reformierten Presbyterian-Kirche, der evangelischen Synode und den nördlichen Wurzeln des OPCs auch durch den Einfluss von Van Til und Kuyper getempert. Dennoch genießen die beiden Konfessionen brüderliche Beziehungen und kooperieren in einer Reihe von Möglichkeiten, wie die gemeinsame Kontrolle eines Veröffentlichungsunternehmens, Great Commission Publications, die Sunday School Lehrpläne für beide Konfessionen produziert. Kirche Die PCA unterhält die presbyterianische Kirche Regierung in ihrem Buch der Kirche Orden. Zu den lokalen Kirchenbeamten gehören Unterrichtsälteste, herrschende Älteste und Diakone. BCO basiert auf dem PCUS Book of Church Order erklärte es in Kraft am 19. Mai 1879. Die Unterscheidung zwischen Pastoren und Ältesten in der PCA ist eine Mischung aus zwei Traditionen. Die PCA hält eine Quasi-Paarität von Pastoren und Ältesten (genannte Ruling und Lehrenden Ältesten; REs und TEs kurz), wo Ruling und Lehrenden Ältesten die gleichen Stimmrechte an den Gerichten der Kirche haben und an den Prüfungen und Ordinationen der anderen teilnehmen können, aber es gibt bestimmte und bestimmte Möglichkeiten, die TEs und REs unterscheiden. Pastoren haben als Moderatoren der lokalen Kirche Sitzungen. Nur Pastoren können die Sakramente verabreichen und gewöhnlich dürfen nur Pastoren predigen (REs müssen von einem Presbyterium lizenziert werden, wenn sie regelmäßig predigen wollen). Auch REs sind Mitglieder ihrer lokalen Kirchen, Pastoren sind Mitglieder ihrer Presbyteries und nicht Mitglieder der lokalen Kirchen, die sie dienen. Während diese 2.5 Office-Ansicht der Konsens der PCA ist, würden viele eine eher nördliche Drei-Büro-Ansicht halten und andere würden eine mehr südliche Zwei-Büro-Ansicht halten. Die Kirchenregierung wird auf drei Ebenen ausgeübt: die Sitzung, die die lokale Kirche regiert; das Presbyterium, ein regionales Regierungsorgan und die Generalversammlung, das höchste Gericht der Konfession. Die PCA verpflichtet sich zu einem Grundsatz der freiwilligen Vereinigung und alle PCA-Kongregationen besitzen ihr eigenes Eigentum. Zusätzlich ist das Geben an die Verwaltung und die ständigen Ausschüsse der PCA freiwillig. Die PCA verfügt nicht über Synoden, die einige andere Gruppen entweder als das höchste Gericht oder als Zwischengericht zwischen Präsbyteries und der Generalversammlung haben. Statistik Mitgliedertrends Die PCA ist eine der am schnellsten wachsenden Konfessionen in den USA, die seit ihrer Gründung im Jahr 1973 ein stetiges Wachstum erlebt hat. Die Presbyterian-Kirche in Amerika verfügte zum 31. Dezember 2011 über 1.771 Kirchen (mit etablierten Kirchen und neuen Kirchenpflanzen), die alle 50 US-Staaten, den District of Columbia, Puerto Rico und 5 kanadische Provinzen repräsentieren. Es gab 351,406 kommunikative und nicht kommunikative Mitglieder. Die PCA hat 83 Vorbyteries oder regionale Regierungsstellen. Die neueste Form im Januar 2014. Im Jahr 2012 hatte die PCA 1,777 Gemeinden – 1,474 besondere und 303 Missionskirchen – das bedeutet eine Nettozunahme von 6, Mitgliedschaft entwickelt um 12,613 insgesamt 364,019. Die Zahl der verordneten PCA-Minister beträgt 4,321. Die PCA hatte 384,793 Mitglieder in 1.927 Gemeinden, die im Jahr 2017 von 4.951 ordinierten Ministern bedient wurden. Weniger als 50% der PCA-Kirchen senden statistischen Bericht, und die angegebene Versorgung glaubt, dass die Mitgliedschaft der PCA bescheidenes Wachstum erlebt. Die PCA ist eine der vielfältigsten protestantischen Konfessionen in den USA mit etwa 20% nicht-weißen Mitgliedern. Mehr als 250 Kirchen der Konfession sind ethnische koreanische Kirchen mit 9 nicht-geografischen koreanischen Sprachpresbyteries, die etwa 15 % der insgesamt. Die PCA ist in dreißig Jahren zehnfach gewachsen. Dies war zum Teil das Ergebnis der Vereinigung mit der reformierten Presbyterian-Kirche, der Evangelischen Synode und der freiwilligen Neuausrichtung einiger orthodoxer Presbyterianer Kirchen. Zum Beispiel in Georgien hat die PCA 14 Gemeinden und 2.784 Mitglieder 1973, aber im Jahr 2006 gab es 93 Gemeinden und 22.000 Mitglieder. 2015 gab es rund 150 Gemeinden. Dies ist mehr als das zehnfache Wachstum der Konfession im Peachstaat. Die PCA gehört zu den Top 5 Konfessionen, die am aggressivsten in der Kirchenpflanzung in Nordamerika sind. Adhärenten und Bevölkerungsdurchdringung Die größte Konzentration liegt in den Staaten des Tiefen Südens, mit mehr Streukraft im Oberen Süden, im oberen Ohio-Tal und im Südwesten. Zwei Drittel der PCA-Kirche und Mitglieder finden sich im Südosten, und 25 Kirchen befinden sich im Metro Atlanta Bereich. Der Staat Florida hat die meisten PCA Kirchen mit mehr als 160 Gemeinden, aber Alabama, South Carolina und North Carolina, Mississippi, Georgia, Tennessee und Texas in den Süden und Pennsylvania, Maryland und Virginia an der Ostküste bleiben Festungen für die Konfession. In den fünf südöstlichen US-Staaten (Mississippi, Alabama, South Carolina, Florida und Georgien) hatte die PCA 742 Gemeinden, die mehr als ein Drittel der insgesamt 1,771 Kirchen ausmachten. Mississippi hat den höchsten Anteil an Anhängern pro 1.000 Personen, gefolgt von Alabama, South Carolina, Tennessee, Delaware und Georgien. Zahlreiche Megakirchen finden sich im amerikanischen Süden und Osten sowie in Illinois, aber die größten und zweitgrößten Kirchen der Konfession sind koreanische Kirchen. Eine koreanische Kongregation, Sarang Community Church of Southern California in Anaheim, CA, ist die größte Kongregation in der Konfession mit bis zu 11.000 Mitgliedern. In Kanada Als die reformierte Presbyterian-Kirche die evangelische Synode mit der PCA zusammenkam, traten die kanadischen Gemeinden in die Gewerkschaft ein. Seit der Fusion wurden weitere Gemeinden durch das Evangelismus ergänzt. Die kanadischen Kirchen berichten, dass "Säkularismus und Unglaube eine Gelegenheit zum Evangelisieren bieten". Es gibt mehr als 22 Gemeinden in Ontario, British Columbia, Alberta, New Brunswick und Nova Scotia. Außen Nordamerika Die PCA hat ein Presbyterium in Chile mit mehr als fünf Gemeinden und Missionen. Die Potomac Presbytery schlug vor, eine provisorische Präsbyterie im lateinamerikanischen Bezirk Paraguay mit 4–5 Gemeinden und Kirchenpflanzen in Asunción und den nahe gelegenen Städten zu wählen. Die Presbytery arbeitete 15-20 Jahre im Land. Ziel ist es, eine National Presbyterian Kirche in Paraguay zu etablieren. Demographische koreanischen Kirchen Die Mitgliedschaft in der PCA ist überwiegend Kaukasisch (80%,) aber die Konfession umfasst mehr als 260 koreanischen-amerikanischen Kirchen in 9 koreanischen Presbytenries. Die erste koreanische Presbytery wurde 1982 gegründet; seitdem ist die Zahl der Presbyteries auf 9 gewachsen, nämlich die koreanische Hauptstadt Presbytery, die koreanische Zentralpräsbyterie, die koreanische Ostpresbyterie, die koreanische Nordostpresbytery, die koreanische Nordwestpresbytery, die koreanischen Südkoreanerischen Presbytery und koreanischen Pres Koreanische PCA-Kirche haben maßgeblich zur konfessionellen Führung und der Kirche beigetragen. Im Jahr 2013 wurde Michael Oh zum CEO des Lausanner Komitees für Welt-Evangelisierung ernannt. 2014 wurde Lloyd Kim zum Koordinator der Mission der Welt ernannt. Im Jahr 2017 wählte PCA seinen ersten Nicht-Anglo Moderator, Alexander Jun. Im selben Jahr wurde Joel Kim zum Präsidenten des Westminster Seminary California ernannt. 2019 wurde Walter Kim zum Präsidenten der National Association of Evangelicals gewählt und im Jahr 2020 wurde Julius Kim als Präsident der Evangelischen Koalition gewählt. Koreaner umfassen etwa 15% der Konfession, und die meisten von ihnen befinden sich in der Westküste und Nordostregionen. In den letzten Jahren haben sich mehrere unabhängige koreanische Gemeinden an die PCA angeschlossen, um Teil einer konservativen konservativen konservativen Konfession zu sein. Die größte PCA-Kirche ist eine koreanische Kirche in Anaheim, CA genannt Sarang Gemeinschaftskirche Südkaliforniens und die zweitgrößte koreanische Zentral-Presbyterian-Kirche in Centreville, Virginia. Alle koreanischen Kirchen in der PCA ernennen nicht ordinierte Diakonessen und Frauen Ermutiger (Kwonsa), die gewählt und installiert werden, damit Frauen für andere Frauen in der Kirche sorgen können. Dies ist die Praxis aller koreanischen Presbyterian Kirchen seit seiner Gründung, die über den konfessionellen Grenzen praktiziert wird. Hispanische Kirchen In Alabama, Florida, California, Georgia, Illinois, Mississippi, New York, North Carolina, Puerto Rico, South Carolina, Tennessee, Texas und auch in Virginia gibt es etwa 40 hispanische amerikanische PCA-Kirche. Die brasilianischen Gemeinden waren im Jahr 2011 etwa 15 brasilianische oder portugiesischsprachige Gemeinden angegliedert, hauptsächlich in Massachusetts, Connecticut, New York, Georgia, New Jersey und Florida. Andere Mehrere multiethnische afrikanische amerikanische, haitinische, japanische, nepalesische, albanische, indische, sudanesische, indonesische russische ethnische Kirchen gehören zur Presbyterian-Kirche in Amerika und die Konfession begann, Beziehungen zu den First Nations/Native American-Gruppen in den Vereinigten Staaten und Kanada aufzubauen.Die PCA hat Gemeinden außerhalb Nordamerikas. Diese internationalen Gemeinden finden Sie auf der Grand Cayman Island, in Okinawa, Japan, Südkorea, Prag und verschiedenen Städten (Berlin, Köln, Stuttgart und München). Affiliationen und AgenturenMissions Zusätzlich hat die Konfession eine eigene Agentur für den Versand von Missionaren auf der ganzen Welt (Mission to the World) (MTW). Durch die Mission zur Welt arbeiten über 600 ausländische Missionare in etwa 60 Nationen. Die Mission nach Nordamerika dient PCA-Kirchen und Presbyteries durch die Entwicklung des Evangelismus und der Kirchenpflanzung in Kanada und den USA. In den 2 Nationen werden im Durchschnitt 3 neue Kirchen in einem Monat gepflanzt und hat derzeit allein in den Vereinigten Staaten mehr als 300 Missionskirchen. Mehr als 40% aller Gemeinden sind weniger als 25 Jahre alt, aufgrund der Kirchenpflanzung. Die PCA setzt in das Feld die weltweit größte Presbyterian Mission Force. Die PCA-Kirchenplaner müssen ihre eigene Unterstützung erhöhen, und die Konfession wandte sich an die Verwendung von kirchlichen Anlagenetzwerken von gleichgesinnten Kirchen, um Kirchenplaner zu finden. Die PCA nutzt häufig das evangeliste Modell, um eine neue Kirche zu starten, in der der Evangelist unter der Aufsicht des Presbyteries-Hausmissionskomitees die Macht der Sitzungen in seiner eigenen Person hat. Die PCA unterstützt einen ausländischen Missionar für alle drei Gemeinden. Darüber hinaus gibt es mehr als 100 Chaplains in den Militärs, Krankenhäusern, Gefängnissen und 45 College- und Universitätscampusministern. Die Kirche hat einen hohen Schwerpunkt auf Bildung. Bildungs- und Theologische Einrichtungen Die PCA hat ein eigenes Ministerium für Studenten an College-Campuses, das reformierte Universitätsstipendium, ein eigenes Camp und Konferenzzentrum, das Ridge Haven Conference and Retreat Center (Ridge Haven in Brevard, North Carolina) und eine eigene liberale Kunsthochschule (Covenant College in Lookout Mountain, Georgia, in der Nähe von Chattanooga, Tennessee) und Seminar (Covenant The Missological Seminary in Saint Louisi. Covening Theological Seminar ist eine vollständig akkreditierte theologische Einrichtung, die mehrere akademische Grade bietet: Master of Divinity, Master of Arts, Master of Theology und Doktor des Ministeriums. Das Seminar beherbergt das Francis Schaeffer Institut. Die PCA veröffentlicht auch ein eigenes konfessionelles Magazin vonFaith. Hauptquartier Die Kirche hält Hauptsitz in Lawrenceville, Georgia, einem Vorort von Atlanta. Die Website war einmal der Hauptsitz des PCUS, aber alle Büros des vereinigten PC(USA) wurden nach Louisville, Kentucky 1988 verschoben. Das PCA-Ministerium in Lawrenceville ist der Ort, aus dem die Ministerien der Konfession koordiniert werden. Diese Ministerien sind Mission in der Welt, Mission in Nordamerika, christliche Bildung und Publikationen, Verwaltungsausschuss und reformierte Universität Fellowship (RUF.) Beziehungen zu anderen reformierten Kirchen 1975 trat die PCA der orthodoxen Presbyterian Kirche (OPC) Reformierte Presbyterian Kirche Nordamerikas (RPCNA), Reformierte Presbyterian Kirche, Evangelische Synode (RPCES) und christliche Reformierte Kirche in Nordamerika (CRCNA) bei der Ernennung von Chartermitgliedern des nordamerikanischen Presbyterian und Reformed Council (NAPARC) bei. Die PCA ist auch Teil des Weltreformierten Stipendiums, einer weltweiten Organisation von Kirchen, in denen etwa 70 reformierte, präsbyterianische und reformierte Täufer, anglikanische Konfessionen sowie Gemeinden und Einzelpersonen teilnehmen können. Es ist Mitglied der Nationalen Vereinigung der Evangelischen. Die Presbyterian-Kirche in Amerika genießt brüderliche Beziehungen zur orthodoxen Presbyterian-Kirche. 2008 traten die Presbyterian Kirche Brasiliens und die Presbyterian Kirche in Amerika in volle brüderliche Beziehung zueinander ein. Die National Presbyterian Kirche in Mexiko und die PCA arbeiten auch in Missionen und Evangelisierung zusammen. Die Presbyterian Kirche in Amerika und die National Presbyterian Kirche in Mexiko traten 2012 auf der PCA 41. Generalversammlung in eine kirchliche Versammlung ein. 1994 wurde das Fellowship of Reformed Churches gegründet und war ein Produkt des Dialogs zwischen der PCA, der Presbyterian Church in Brasilien und der National Presbyterian Church in Mexiko. Sie beschlossen, andere lateinamerikanische reformierte Kirchen einzuladen, sich dem Fellowship anzuschließen. Die Missionare der PCA haben dazu beigetragen, die evangelische Presbyterian-Kirche in England und Wales, die evangelische Presbyterian-Kirche der Ukraine, die christliche Presbyterian-Kirche in Portugal, die evangelische Presbyterian-Kirche in Kolumbien, die Presbyterian-Kirche in Amerika, Chile, die Afrika evangelische Presbyterianische Kirche und die Westminster-Presbyterian-Kirche zu finden. Kirche Prediger Kirche (Kirche) Katholische Kirche Presbyterian Kirche Presbyterian Die Geschichte der PCA William S. Barker, ehemaliger Präsident des Covenant Theological Seminary Susan Wise Bauer, Gründer des Peace Hill Press Joel Belz, Gründer der World Publications Marsha Blackburn, US Senator of Tennessee James Montgomery Boice, late Pastor, Tenth Presbyterian Church Bentra Haden, Pastor, Radio-Host und Evangelist R. Laird Harris, Pastor, Kirchenleiter Bob Inglis, ein ehemaliges Mitglied des US-Repräsentantenhaus Tim Keller, Gründung Pastor, Redeemer Presbyterian Church, Gründungsmitglied der Evangelien-Koalition D. James Kennedy gründete Senior Pastor von Coral Ridge Presbyterian Church (Coral Ridge, FL), Won Sang Lee, späte Pastor emeritus der koreanischen Zentral-Presbyterian-Kirche Peter Leithart, Präsident des Trinity-Hauses Peter Lillback, Präsident des Westminster Theologischen Seminars Stephen Winn Linton, Präsident der Eugene Bell Foundation Ted Lim, ehemaliger Präsident der asiatischen United Theological University Richard Lints, der Vizepräsident der akademischen Angelegenheiten und Dekan des Gordon-Conwell Theological Seminars Samuel Michael Oh, CEO, Lausanne Committee for World Evangelization Raymond C. Ortlund Jr., dient als Präsident der erneuerten Ministerien, Regionaldirektor in den Acts 29 Network Vern Poythress, ist ein Calvinist Philosoph und Theologe und New Testament Gelehrter Dan Quayle, 44. Vizepräsident der Vereinigten Staaten Robert G. Rayburn, Gründungspräsident der kovenanten Theologischen Seminarie Robert L Tada, Autor, Künstler, Sänger, Radiopersönlichkeit, Befürworter für Behinderte Jim Talent, ehemaliger US-Senator von Missouri Kathy Tyers, Musiker und Autor Siehe auch Bibel Presbyterian Kirche Evangelische Presbyterian Kirche (1961) Alte,- Neue,- und Neo-Calvinismus Alte Schule-Neue Schule Kontroversen orthodoxe Presbyterian Kirche Presbyterian Kirche in den Vereinigten Staaten Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 1954.Smith, Morton H. Wie ist das Gold Become Dim. Jackson, MS: Premier Printing Company, 1973.Smartt, Kennedy. Ich bin überzeugt. Chestnut Mountain, GA: n.p, n.d.Hutchinson, George P.The History Hinter der reformierten Presbyterian Church, Evangelical Synod Cherry Hill, NJ: Mack Publishing, 1974.Nutt Rick. "The Tie ThatNo Longer Binds: Die Ursprünge der Presbyterian-Kirche in Amerika."In der Confessional Mosaic: Presbyterians und Twentieth-Century-Theologie. Hrsg. Milton J. Coalter, John M. Mulder und Louis B. Weeks, 236-56. Louisville, KY:Westminster John Knox, 1990.ISBN 0-664-25151-X North, Gary.Crossed Finger: Wie die Liberalen die Presbyterian-Kirche eroberten. Tyler, TX: Institut für Christian Economics, 1996.ISBN 0-930464-74-5 Presbyterian Church (USA) Buch der Confessions: Study Edition. Louisville, KY.:Genf Presse, c1999. ISBN 0-664-50012-9 Settle, Paul. An Gott Lob und Herrlichkeit: 1973 bis 1998 – Die ersten 25 Jahre. Atlanta, GA: PCA Administrative Committee, 1998.ISBN 0-934688-90-7 Smith, Frank Joseph. Die Geschichte der Presbyterian Kirche in Amerika. Presbyterian Scholars Press, 1999.ISBN 0-9676991-0-X Lucas, Sean Michael. Auf Sein Presbyterian: Unsere Glaube, Praktiken und Geschichten. Phillipsburg, NJ: P&R Publishing, 2006.ISBN 1-59638-019-5 Lucas, Sean Michael. Für eine fortschreitende Kirche: Die Wurzeln der Presbyterian Kirche in Amerika. Phillipsburg, NJ: P&R Publishing, 2015.ISBN 1629951064 Externe Links Offizielle Website Erfolg von Moderatoren in der PCA