Folie à deux '(folly of two', or 'madness [shared] by two',) auch bekannt als geteilte Psychose oder geteilte delusionale Störung (SDD,) ist ein psychiatrisches Syndrom, in dem Symptome einer delusionalen Überzeugung und manchmal Halluzinationen von einem Individuum zum anderen übertragen werden. Das gleiche Syndrom, das von mehr als zwei Personen geteilt wird, kann als folie à. trois (drei) oder quatre (vier;) und weiter, folie en famille '(Familienverrückt)) oder sogar folie à plusieurs '(Madness von mehreren' genannt werden. Die Störung wurde erstmals in der französischen Psychiatrie des 19. Jahrhunderts von Charles Lasègue und Jules Falret begriffen und ist auch als Lasègue-Falret-Syndrom bekannt. Aktuelle psychiatrische Klassifikationen beziehen sich auf das Syndrom als geteilte psychotische Störung (DSM-4 – 297.3) und induzierte delusionale Störung (ICD-10 – F24), obwohl die Forschungsliteratur den ursprünglichen Namen weitgehend verwendet. Diese Störung befindet sich nicht im aktuellen DSM (DSM-5), der die Kriterien als unzureichend oder unzureichend betrachtet. DSM-5 betrachtet nicht Shared Psychotic Disorder (Folie à Deux) als eine separate Einheit, sondern der Arzt sollte es als “Delusional Disorder” oder in der “Andere Spezified Schizophrenia Spectrum and Other Psychotic Disorder” klassifizieren. Anzeichen und Symptome Dieses Syndrom wird am häufigsten diagnostiziert, wenn die zwei oder mehr Individuen der Sorge leben in der Nähe, kann sozial oder physisch isoliert sein, und haben wenig Interaktion mit anderen Menschen. Es wurden verschiedene Unterklassen von folie à deux vorgeschlagen, um zu beschreiben, wie der delusionale Glaube von mehr als einer Person gehalten wird: Folie imposée ist dort, wo eine dominante Person (die als primäre, inducer oder principal bezeichnet wird) während einer psychotischen Episode zunächst eine delusionale Überzeugung bildet und sie einer anderen Person oder Person (die sekundäre, akzeptor oder assoziierte Person) auferlegt, mit der Annahme, dass die sekundäre Person möglicherweise nicht getäuscht worden ist, wenn sie seinen oder ihren eigenen Geräten verlassen hat. Werden die Parteien getrennt ins Krankenhaus zugelassen, dann lösen sich die Täuschungen in der Person mit den induzierten Überzeugungen in der Regel ohne die Notwendigkeit von Medikamenten. Folie simultanée beschreibt entweder die Situation, in der zwei Personen, die unabhängig von der Psychose leiden, den Inhalt der anderen Täuschungen beeinflussen, so dass sie identisch oder auffällig ähnlich werden, oder eine, in der zwei Personen "morbidly predisposed" to delusional Psychosis gegenseitig Symptome ineinander auslösen. Folie à deux und seine populösen Derivate sind in vielerlei Hinsicht eine psychiatrische Neugier. Das gegenwärtige diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen besagt, dass eine Person nicht als delusional diagnostiziert werden kann, wenn der Glaube an die Frage ein "gewöhnlich von anderen Mitgliedern der Kultur oder Subkultur akzeptiert" ist. Es ist nicht klar, an welcher Stelle ein Glaube als delusional entkommt aus der folie à. diagnostischen Kategorie und wird legitim wegen der Anzahl der Menschen, die sie halten. Wenn eine große Anzahl von Menschen kommen, um offensichtlich falsche und möglicherweise beunruhigende Dinge, die rein auf Hörprobe basieren, zu glauben, werden diese Überzeugungen nicht als klinische Täuschung durch den psychiatrischen Beruf betrachtet und werden stattdessen als Massenhysterie bezeichnet. Wie bei den meisten psychischen Störungen variiert das Ausmaß und die Art der Täuschung, aber die nicht dominierenden Symptome der Person ähneln in der Regel denen des Inducers. Vor therapeutischen Eingriffen erkennt der Inducer typischerweise nicht, dass er Schaden verursacht, sondern glaubt, dass er der zweiten Person hilft, sich von lebenswichtigen oder sonst notierbaren Informationen bewusst zu werden. Art der Wahnvorstellungen Psychologie Heute Magazin definiert Wahnvorstellungen als "feste Überzeugungen, die sich nicht ändern, auch wenn eine Person mit widersprüchlichen Beweisen präsentiert wird." Zu den Arten der Täuschung gehören: Bizarre Täuschungen sind deutlich unplausibel und nicht durch Peers innerhalb der gleichen Kultur verstanden, auch solche mit psychischen Störungen; zum Beispiel, wenn man dachte, dass alle ihre Organe herausgenommen wurden und durch jemand anderes ersetzt wurden, während sie schliefen, ohne jede Narbe und ohne ihr Aufwachen zu verlassen. Es wäre unmöglich, ein solches Verfahren zu überleben, und sogar eine Operation mit Transplantation von mehreren Organen würde die Person mit schweren Schmerzen, sichtbaren Narben usw. verlassen. Nicht-bizarre Wahnvorstellungen sind unter denen mit Persönlichkeitsstörungen üblich und werden von Menschen innerhalb derselben Kultur verstanden. Zum Beispiel würden unbegründete oder unvertretbare Behauptungen, von dem FBI in unbemerkten Autos gefolgt zu werden und über Sicherheitskameras beobachtet zu werden, als nicht-bizarre Wahnvorstellung eingestuft; während es unwahrscheinlich wäre, dass die durchschnittliche Person eine solche Raubigkeit erlebt, ist es möglich und daher von denen um sie herum verstanden.Mood-kongruente Wahnvorstellungen entsprechen den Emotionen einer Person innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens, insbesondere während einer Episode von Manie oder Depression. Zum Beispiel, jemand mit dieser Art von Deliusion kann mit Sicherheit glauben, dass sie $1 Million im Casino an einer bestimmten Nacht gewinnen, obwohl es keine Möglichkeit gibt, die Zukunft zu sehen oder die Wahrscheinlichkeit eines solchen Ereignisses zu beeinflussen. In ähnlicher Weise kann jemand in einem depressiven Zustand sicher sein, dass ihre Mutter am nächsten Tag durch Blitz getroffen wird, wieder, trotz kein Mittel, zukünftige Ereignisse vorherzusagen oder zu kontrollieren. Moodneutrale Wahnvorstellungen sind nicht von Stimmung betroffen und können bizarr oder nicht bizarr sein; die formale Definition von Mental Health Daily ist "ein falscher Glaube, der nicht direkt mit dem emotionalen Zustand der Person verbunden ist. " Ein Beispiel wäre eine Person, die davon überzeugt ist, dass jemand Körper mit ihrem Nachbarn umgeschaltet hat, der Glaube, der unabhängig von Veränderungen im emotionalen Status bleibt. Biopsychosoziale Auswirkungen Wie bei vielen psychiatrischen Störungen kann die geteilte delusionale Störung die psychologischen und sozialen Aspekte des Wohlbefindens einer Person negativ beeinflussen. Ungelöster Stress, der durch eine delusionale Störung entsteht, wird schließlich dazu beitragen oder das Risiko anderer negativer gesundheitlicher Ergebnisse wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Adipositas, immunologische Probleme und andere zu erhöhen. Diese gesundheitlichen Risiken erhöhen sich mit der Schwere der Erkrankung, insbesondere wenn eine betroffene Person keine angemessene Behandlung erhält oder einhält. Personen mit einer delusionalen Störung haben ein signifikant hohes Risiko, psychiatrische Komorbiditäten wie Depression und Angst zu entwickeln. Dies kann auf ein genetisches Muster zurückzuführen sein, das von 55 % der SDD-Patienten geteilt wird. Geteilte delusionale Störung kann einen tief negativen Einfluss auf die Lebensqualität einer Person haben. Personen, die mit einer psychischen Gesundheitsstörung diagnostiziert werden, erfahren häufig soziale Isolation, was die psychische Gesundheit beeinträchtigt. Dies ist besonders problematisch bei SDD, weil die soziale Isolation zu Beginn der Störung beiträgt; insbesondere ist der Rückfall wahrscheinlich, wenn die Rückkehr zu einer isolierten Lebenssituation, in der geteilte Wahnvorstellungen wiederhergestellt werden können. Ursachen Während die genauen Ursachen von SDD unbekannt sind, sind die beiden wichtigsten Beiträge Stress und soziale Isolation. Menschen, die gemeinsam sozial isoliert sind, neigen dazu, von denen abhängig zu werden, mit denen sie zusammen sind, was zu einem Induzenten führt, der auf sie umgeht. Darüber hinaus haben Menschen, die eine gemeinsame delusionale Störung entwickeln, keine anderen, die sie daran erinnern, dass ihre Täuschungen entweder unmöglich oder unwahrscheinlich sind. Aus diesem Grund beinhaltet die Behandlung für die gemeinsame delusionale Störung die Betroffenen aus dem Inducer entfernt werden. Stress ist auch ein Faktor, weil es psychische Krankheit auslöst. Die meisten Menschen, die eine gemeinsame delusionale Störung entwickeln, sind genetisch einer psychischen Erkrankung vordisponiert, aber diese Prädisposition reicht nicht aus, um eine psychische Störung zu entwickeln. Stress kann jedoch das Risiko dieser Störung erhöhen. Wenn betont, eine Individuen Nebenniere löst das "Stresshormon" Cortisol in den Körper, die Erhöhung des Hirnspiegels von Dopamin; diese Veränderung kann mit der Entwicklung einer psychischen Erkrankung verbunden werden, wie eine gemeinsame delusionale Störung. Diagnose Geteilte delusionale Störung ist schwer zu diagnostizieren, weil in der Regel die betroffene Person keine Behandlung sucht, weil sie nicht erkennen, dass ihre Täuschung anormal ist, wie es von jemand in einer dominanten Position kommt, die sie vertrauen. Darüber hinaus, da ihre Täuschung allmählich ankommt und im Laufe der Zeit in Kraft wächst, wird ihr Zweifel in dieser Zeit langsam geschwächt. Geteilte delusionale Störung wird mit dem DSM-5 diagnostiziert und entsprechend muss die betroffene Person drei Kriterien erfüllen: Sie müssen eine Täuschung haben, die sich im Kontext einer engen Beziehung zu einem Individuum mit einer bereits etablierten Täuschung entwickelt. Die Wahnvorstellung muss sehr ähnlich oder sogar identisch sein mit der bereits etablierten, die der Primärfall hat. Die Täuschung kann nicht besser erklärt werden durch andere psychische Störungen, Stimmungsstörung mit psychologischen Merkmalen, ein direktes Ergebnis von physiologischen Auswirkungen von Stoffmissbrauch oder irgendeinen allgemeinen medizinischen Zustand. Ähnliche Phänomene Berichte haben erklärt, dass ein Phänomen ähnlich wie folie à deux von dem militärischen Inkapitationsagent BZ in den späten 1960er Jahren induziert wurde. Geteilte delusionale Störung wird am häufigsten bei Frauen mit leicht überdurchschnittlichen IQs gefunden, die von ihrer Familie isoliert sind, und sind in Beziehungen mit einer dominanten Person, die Deliusionen hat.Die Mehrheit der sekundären Fälle (die Menschen, die die gemeinsame Wahnvorstellung entwickeln) erfüllt auch die Kriterien für Dependent Personality Disorder, die durch eine pervasive Angst gekennzeichnet ist, die sie zu einer ständigen Auferstehung, Unterstützung und Führung führt. Darüber hinaus hatten 55% der Sekundärfälle einen Verwandten mit einer psychischen Störung, die Deliusionen einschließte und dadurch die Sekundärfälle meist anfällig für psychische Erkrankungen sind. Behandlung Nachdem eine Person diagnostiziert wurde, ist der nächste Schritt, den richtigen Behandlungsverlauf zu bestimmen. Der erste Schritt besteht darin, die ehemals gesunde Person vom Induktor zu trennen und zu sehen, ob die Täuschung im Laufe der Zeit weggeht oder abnimmt. Wenn dies nicht genug ist, um die Wahnvorstellungen zu stoppen, gibt es zwei mögliche Handlungswege: Medikamente oder Therapie, die dann in die persönliche Therapie und/oder Familientherapie zerlegt wird. Bei der Behandlung werden die Täuschungen und damit die Krankheit schließlich so viel abnehmen, dass sie in den meisten Fällen praktisch verschwinden wird. Es kann jedoch unbehandelt werden und zu Angst, Depression, aggressivem Verhalten und weiterer sozialer Isolation führen. Leider gibt es nicht viele Statistiken über die Prognose der geteilten delusionalen Störung, da es eine seltene Krankheit ist, und es wird erwartet, dass die meisten Fälle nicht gemeldet werden; bei der Behandlung ist die Prognose jedoch sehr gut. Arzneimittel Wenn die Trennung allein nicht funktioniert, werden Antipsychotika oft für kurze Zeit vorgeschrieben, um die Täuschungen zu verhindern. Antipsychotika sind Medikamente, die Symptome von Psychosen wie Deliusionen oder Halluzinationen reduzieren oder entlasten (siehe oder hören etwas, das nicht da ist). Andere Verwendungen von Antipsychotika umfassen stabilisierende Stimmungen für Menschen mit Stimmungsschwankungen und Stimmungsstörungen (d.h. bei bipolaren Patienten), die Angst bei Angststörungen und die schwächende Optik bei Menschen mit Tourettes reduzieren. Antipsychotika heilen keine Psychose, aber sie helfen, die Symptome zu reduzieren und wenn mit der Therapie gepaart, hat die betroffene Person die beste Chance, sich zu erholen. Während Antipsychotika kraftvoll und oft effektiv sind, haben sie Nebenwirkungen wie die Induktion unfreiwilliger Bewegungen und sollten nur, wenn absolut erforderlich und unter der Aufsicht eines Psychiaters genommen werden. Therapie Die beiden häufigsten Therapieformen für Menschen, die an einer gemeinsamen delusionalen Störung leiden, sind persönliche und familiäre Therapie. Die persönliche Therapie ist eine einmalige Beratung, die sich auf den Aufbau einer Beziehung zwischen dem Berater und dem Patienten konzentriert und darauf abzielt, eine positive Umgebung zu schaffen, in der der Patient fühlt, dass er frei und wahrhaftig sprechen kann. Dies ist vorteilhaft, weil der Berater in der Regel mehr Informationen aus dem Patienten bekommen kann, um eine bessere Idee zu bekommen, wie sie ihnen helfen, wenn dieser Patient sich sicher fühlt und ihnen vertraut. Darüber hinaus, wenn der Patient vertraut, was der Berater sagt, die Verweigerung der Wahnvorstellung wird einfacher sein. Familientherapie ist eine Technik, in der die ganze Familie zusammen in Therapie kommt, um an ihren Beziehungen zu arbeiten und Wege zu finden, um die Täuschung innerhalb der Familiendynamik zu beseitigen. Zum Beispiel, wenn jemand die Schwester der Induzent ist, muss die Familie sich einmischen, um sicherzustellen, dass die beiden bleiben auseinander und um herauszufinden, wie die Familiendynamik dabei arbeiten wird. Je mehr Unterstützung ein Patient hat, desto wahrscheinlicher sind sie zu erholen, vor allem, da SDD in der Regel aufgrund der sozialen Isolation auftritt. Im Mai 2008, bei Zwillingsschwestern Ursula und Sabina Eriksson, lief Ursula in den Weg eines ankommenden artikulierten LKWs, der schwere Verletzungen erlitt. Sabina hat die Handlungen ihres Zwillings sofort verdoppelt, indem er in den Weg eines aufkommenden Autos ging; beide Schwestern überlebten den Vorfall mit schweren, aber nicht lebensbedrohlichen Verletzungen. Später wurde behauptet, dass Sabina Eriksson ein sekundärer Betroffener der Folie à deux war, der durch die Anwesenheit oder die wahrgenommene Anwesenheit ihrer Zwillingsschwester Ursula beeinflusst wurde. Sabina erzählte später einem Polizisten auf der Polizeistation: "Wir sagen in Schweden, dass ein Unfall selten allein kommt. Üblicherweise folgt mindestens ein weiteres - vielleicht zwei. " Doch nach ihrer Entlassung aus dem Krankenhaus benahm sich Sabina erratisch, bevor sie einen Mann zum Tode brachte. Ein weiterer Fall war ein verheiratetes Paar unter dem Namen Margaret und Michael, beide im Alter von 34 Jahren, die entdeckt wurden, dass sie unter folie à deux leiden, als sie beide gefunden wurden, um ähnliche persecutory delusions. Sie glaubten, dass bestimmte Personen ihr Haus betreten, Staub und Fluff ausbreiten und "die Schuhe runterziehen". Beide hatten zusätzlich andere Symptome, die eine Diagnose der emotionalen Ansteckung unterstützen, die in jedem Fall unabhängig gemacht werden konnte.Psychiater Reginald Medlicott veröffentlichte einen Artikel über den Parker-Hulme-Mordfall namens "Paranoia of the Exalted Type in a Setting of Folie a Deux - Eine Studie von zwei Adolescent Homicides" und argumentierte, dass die intensive Beziehung und die gemeinsame Fantasiewelt der beiden Teenager-Freunde die psychische Krankheit verstärkte und verschärfte, die zum Mord führte: "jeder Resonator a acted Im Jahr 2016 machte ein Fall mit einer Familie von fünf aus Melbourne, Australien Schlagzeilen, als sie abrupt ihr Zuhause flohen und mehr als 1.600 km (1.000 mi) über den Staat Victoria gereist, weil einige der Familie davon überzeugt waren, dass jemand aus war, um sie zu töten und zu überfallen. Kein solcher Beweis wurde von der Polizei gefunden, und die Symptome der Beteiligten lösten sich auf, sobald die Familie zu Hause zurückkehrte. Das Buch Bad Blood: Secrets and Lies in a Silicon Valley Startup schlägt vor, dass diese Verleumdung den Gründer von Theranos, Elizabeth Holmes, und ihr Freund / Geschäftspartner Ramesh Balwani geplagt. Es wurde vermutet, dass eine Familie von elf Mitgliedern von Burari, Indien unter dieser Bedingung litt. Am 30. Juni 2018 starb die Familie durch Selbstmord aufgrund des gemeinsamen Glaubens eines ihrer Mitglieder. Psychologen H. O'Connell und P.G Doyle glauben, dass Folie à plusiers zumindest ein Teilfaktor bei der Ermordung von Bridget Cleary war. Im Jahre 1895 überzeugte Michael Cleary mehrere Freunde und Verwandte, dass seine Frau, Bridget Cleary, eine Veränderung war, die durch eine Fee ersetzt worden war. Sie halfen ihm, sie körperlich zu verleumden, "die Feen" auszuwerfen, bevor er sie schließlich kurz danach zum Tode verbrannte. In der populären Kultur "Folie à Deux" ist der Titel der neunzehnten Episode in der fünften Staffel der X-Files (1998). Die Episode enthält eine Geschichte eines Mannes, der glaubt, dass sein Chef ein Insektenmonster ist, ein Wahn, dass Fox Mulder nach der Untersuchung zu teilen beginnt. Bug (2006) ist ein Film, der ein Paar mit einer gemeinsamen Täuschung zeigt, dass Blattläuse unter ihrer Haut leben. In Staffel 2, Episode 3 der kriminellen Gedanken, "The Perfect Storm" (2006,) Dr. Reid erwähnt, dass die Rapisten diese Bedingung hatten. 2008 veröffentlichte die amerikanische Rockband Fall Out Boy ihr viertes Album Folie à Deux. Der unabhängige Film Apart (2011) zeigt zwei Liebhaber, die betroffen und diagnostiziert mit induzierten delusionalen Störungen, versuchen, eine geheimnisvolle und tragische Vergangenheit, die sie teilen. In einem Interview von 2011 erklärte Regisseur Aaron Rottinghaus, dass der Film auf der Forschung aus aktuellen Fallstudien basiert. 2011, in CSI: Miami (Season 9, Episode 15 "Blood Lust,)" wurde gezeigt, dass das Killerpaar diese Bedingung hatte. Der Horrorfilm Intruder 2011 enthält Charaktere, die an folie à deux leiden. Im Jahr 2012, in Criminal Minds (Season 7, Episode 19 "Heathridge Manor,)" wurde gezeigt, dass die Killerfamilie diese Bedingung hatte. In 2017, in Chance (Season 2, Episode 9 "A Madness of Two,)" wurde gezeigt, dass die Bösewichte unter dieser Bedingung leiden. Die Vanished (2020) zeigt ein Paar, das ein Kind verloren hat, das weiterhin an den delusionalen Gedanken ihrer Existenz festhält. Siehe auch Angststörung Codependency Delusion Delusional Störung Cotard delusion Capgras delusion Fregoli delusion Delusion Delusional parasitosis Emotional contagion Folie à Deux (Album) Hive mind Hysterical contagion Major depressive Störung Massenhysterie Masse psychogene Krankheit Paraphrenia Schizophrenia Slender Man stabbing Unipathy Referenzen Weiter lesen Enoch, D., und H. Ball. 2001."Folie à deux (et Folie à plusieurs). " In ungewöhnlichen psychiatrischen Syndromen (4. ed.). London: Arnold.ISBN 0340763884 Halgin, R. und S. Whitbourne. 2002. Abnormale Psychologie: Klinische Perspektiven auf psychische Störungen.McGraw-Hill.ISBN 0072817216 Hatfield, Elaine; Caccioppo, John T & Rapson, Richard L. (1994). Emotionale Ansteckung (Studien zur emotionalen und sozialen Interaktion). Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 0-521-44948-0.Ketchum, James S. 2007. Chemical Warfare: Secrets Fast Forgotten Eine persönliche Geschichte der medizinischen Prüfung der Armee Volunteers (2. ed.). Chembook, Inc. ISBN 1424300800; ISBN 978-1424300808.Metzner, Ralph, ed.(1999-06-02). Ayahuasca: Menschliches Bewußtsein und die Geister der Natur. New York, NY: Thunder's Mouth Press. ISBN 1-56025-160-3.Wehmeier PM, Barth N, Remschmidt H (2003). " Induzierte delusionale Störung.eine Überprüfung des Konzepts und ein ungewöhnlicher Fall der Folie à famille". Psychopathology.36 (1:) 37–45. doi:10.1159/000069657.PMID 12679591. Externe Links Folie à deux: Zwei Fallberichte "Shared Psychotic Manic Syndrom in monozygoten Zwillingen"."Genetic of Psychogenic? Eine Fallstudie von "Folie a Quarter" einschließlich Zwillinge" Gemeinsame Delusional Disorder in einem CultFred L. Block (geboren Juni 28, 1947) ist ein amerikanischer Soziologe und Forschungsprofessor für Soziologie an der University of California, Davis. Block gilt weithin als einer der weltweit führenden wirtschaftlichen und politischen Soziologen. Seine Interessen sind breit. Er wurde als einflussreicher Nachfolger von Karl Polanyi bezeichnet. Block ist seit 1989 im Vorstand des Karl-Polanyi-Instituts für Politische Wirtschaft tätig und war 1995 ein distinguished Scientific Visitor in der Republik China. Er hat auch für The Nation, The American Prospect geschrieben,In This Times, Commonweal, Boston Review und Tikkun. Biographie Block ist der Sohn des Anwalts Frederick H. Block. Er lehrte an der Universität von Pennsylvania. Er ist mit Carole Joffe verheiratet, einem Soziologen, Autor und Aktivist für Frauen reproduktive Rechte. Sie haben zwei Kinder. Works Block kam zunächst zur Prominenz für seine Dissertation, die später als Ursprung der internationalen wirtschaftlichen Disorder veröffentlicht wurde: Studie der Internationalen Währungspolitik der Vereinigten Staaten vom Zweiten Weltkrieg bis zur Gegenwart. In dieser Studie behauptete er, was zu einer Karriere werden würde, die ein langes Interesse an dem destabilisierenden Einfluss unregulierter Kapitalströme über nationale Grenzen hinweg sein würde. Er würde auch ein einflussreiches Argument über die Natur der Elite namens The Ruling Class Does Not Rule veröffentlichen, die eine Jahrzehnte lange Debatte mit dem Sozialpsychologen G. William Domhoff begann. Block ist der Autor von fünf großen Büchern: The Vampire State and Other Myths and Fallacies About The U.S Economy (1996,) Postindustrial Possibilities: A Critique of Economic Discourse (1990,) The Mean Season: The Attack on the Welfare State (co-authored with Richard A. Cloward, Barbara Ehrenreich, and Frances Fox Piven) (1987,) Revising State Theory: Essays In Politics and Postdustin States Im Jahr 2000 bearbeitete er die vielen Editionen von Karl Polanyis klassischer Arbeit The Great Transformation in eine Einzelausgabe. Er hat auch viele Zeitschriftenartikel über Wirtschaftssoziologie, politische Soziologie, Soziologie der Arbeit und soziologische Theorie in Politik & Gesellschaft, World Policy Journal, Socialist Review, Theory and Society, Annual Review of Sociology, and Social Problems veröffentlicht. In späteren Jahren, Block gewann einen exklusiveren wirtschaftlichen Fokus, der drei äußerst einflussreiche Werke veröffentlichte, die zwei Bücher, postindustrielle Möglichkeiten und The Vampire State umfassten; sowie einen proskriptiveren Artikel über die Art und Weise, wie kapitalistische Wirtschaften für gerechtere und effizientere Ergebnisse im Kapitalismus ohne Class Power reformiert werden konnten. Von diesen ist Postindustrial Possibilities die am weitesten verbreitete Aussage über die Ergebnisse der Wirtschaftssoziologie als Untersuchungsgebiet in Verbindung mit Blocks eigenen ursprünglichen Beitrag in die Erzählung gewebt. Der Vampirstaat markiert eine Rückkehr zu explizit politischen Inhalten, obwohl er in eine Diskussion der Wirtschaftspolitik der Vereinigten Staaten eingebettet ist. Block's 2014 Buch, The Power of Market Fundamentalism: Karl Polyani's Critique (HUP, 2014), das er mit Margaret Somers koautorierte, untersucht den Anstieg der freien Marktideologie aus der Asche der Großen Depression und blickt allgemeiner auf sein anhaltendes Überleben angesichts der wiederholten Misserfolge von Laissez-faire. Sein jüngstes Buch, der Kapitalismus: die Zukunft einer Illusion (University of California Press, 2018) erforscht die illusorische Ansicht, dass die kapitalistischen Volkswirtschaften autonom, kohärent und durch ihre eigenen inneren Gesetze geregelt sind. Blocks Argument ist, dass die kapitalistische Illusion eine ganze ökonomische Sozialtheorie ist, die Teil des gemeinsamen Sinnes der Gesellschaft geworden ist. Die Arbeit sieht vor, dass die Wiederherstellung der Vitalität der Vereinigten Staaten und der Weltwirtschaft nur mit großen Reformen auf der Skala des New Deal und des Post-World War II Gebäudes neuer globaler Institutionen durchgeführt werden kann. Referenzen Externe Links UC Davis Homepage www.longviewinstitute.org