Get Smart ist eine amerikanische Filmreihe, die das geheime Material, das in der ersten Hälfte der 1960er Jahre weit verbreitet wurde, mit der Freisetzung von James Bond-Filmen verbindet. Das Programm wurde von Mel Brooks und Buck Henry erstellt und hatte seine TV-Auszeichnung auf NBC am 18. und 1965. Die Showstars Don Adams (die ebenfalls als Direktor in der Serie arbeitete) als Agenten Maxwell Smart (Agent 86) Barbara Feldon als Agent 99 und Edward Platt als Thaddeus. Henry sagte, dass sie die Show auf Ersuchen von Daniel Melnick erstellt haben, um auf James Bond und Inspektor Clouseau "die beiden größten Dinge in der Unterhaltungswelt heute" zu kapitalisieren. Brooks bezeichnete es als "eine insane Kombination von James Bond und Mel Brooks kommendy". Die Show hat während ihrer Laufzeit eine Reihe von beliebten Fängen erzeugt, darunter "would Sie glauben,". "wird es von diesem viel ab", "sorry of this, end", "das alte [wie z.B.]" ".und glücklich," "wenn Sie nicht denken 99, ich habe mich gerne mit diesem [repeats, was sie gerade gesagt hat","] "der [wie ein Beispiel und ein Beispiel,] nur eine Frage, was ist die [z.B.] und "Ich habe Sie gebeten, mir nicht zu sagen". Im Anschluss an die Filme The Nagel Bomb (ein 1980er Theaterfilm ohne Beteiligung von Brooks und Henry) und Get Smart, noch einmal!(a 1989-for-TV-Sequel an der Serie) sowie eine 1995-Renovierungsreihe und ein Filmrektor 2008. TV 2010 Leitfaden rangiert die Eröffnungsbezeichnung von Smart auf der Nummer 2 auf der Liste der zehn besten Gutschriften, die von Lesern ausgewählt wurden. Die Show hat sich im Jahr 1969 auf CBS verlagert. Mai 1970 endete sie mit insgesamt 138 Episoden. Das Museum für Rundfunk- und Fernsehkommunikation zeigt den Nachweis, dass "die Parameter für die Darstellung der Komödie auf dem Fernsehen erweitert werden". Gebäude Leiter der Serie 86, Maxwell Smart (Adams) und sein weiblicher Partner, Agent 99 (Feldon). Sie arbeiten für CONTROL, eine geheime US-Regierungs-Hot-Agentur, die in Washington, DC ansässig ist. Das Paar untersucht und vereitelt verschiedene Bedrohungen der Welt, obwohl Smart's unzuverlässige Natur und Forderungen, Dinge durch das Handbuch invariabel zu machen. Smart lässt den Tag jedoch nie retten. Blick auf das ist der langwierige Leiter von CONTROL (Platt), der sich einfach als Chief anschließt und oft mit seinem unzuständigen Assistent, Larabee (Karvelas) arbeitet. Die wichtigste Nemese von CONTROL ist KAOS, beschrieben als "eine internationale Organisation des Übels". Siegfried (Kopell), unterstützt von seinem bumbling fehlenden Shtarker (Moody), ist Smart's Archenemy. Die Feinde, die weltumspannenden Grundstücke und die in Get Smart gesehenen Farben waren eine Parody des James Bond Film Franchise. Machen Sie, was sie mit Ausnahme der Hälfte eines Inchs getan haben,“ sagte Mel Brooks von den Methoden dieser TV-Reihe. Produktions Talent Associates beauftragte Mel Brooks und Buck Henry, ein Drehbuch über eine Auffüllung James Bond-like Hero zu schreiben. Brooks erläuterte die Prämisse für die Show, die sie im Oktober 1965 erstellt haben. Ich war krank, all diejenigen, die eine gute, vernünftige Situation haben. Sie waren solche Verfälschungen des Lebens. Wenn eine maid jemals mein Haus wie Hama übernahm, habe ich ihr Haar auf Brand gesetzt. Ich wollte eine Liebe, unreale, Comic-strip-Art von etwas neben einer Familie tun. Keines hatte jemals eine Show über ein Irisch vorgetragen. Ich beschloß, das erste zu sein. Brooks und Henry schlugen die Show an ABC vor, wo Netzwerkmanager es un-American nannten und einen "lowakischen Hund gefordert haben, das Herz zu vermitteln" sowie die Bilder von Maxwell Smart's Mutter. Brooks lehnte den zweiten Vorschlag stark ab: Sie wollten auf der Show ein Print-Hausbeschichtungspapier aufstellen. Max war in seiner Mutter zu Hause und erklärt alles. I Hasse Mütter auf den Bildern. Max hat keine Mutter. Er hatte nie eine. Die Kastilien und die Besatzung trugen vor allem Don Adams, aber der Dialog war selten ad-libbed. Ausnahme ist die dritte Saison "The Little Black Book". Don Rickles ermutigte Adams, zu missverstanden und he ad-libbed. Das Ergebnis war so erfolgreich, dass die einzige Episode in zwei Teile verwandelt wurde. Die ersten vier Saisonen wurden in den Studios von Dry Bronson produziert, während die letzte Saison, die auf CBS gezeigt wurde, im CBS Studio Center verfilmt wurde. Produktionspersonal Brooks hatte nach der ersten Saison wenig mit der Serie zu tun, aber Henry arbeitete bis 1967 als Geschichtensprecher. Leonard B. Stern – Exekutivhersteller für die gesamte Laufzeit der Serie Jamie Szathmary – Musik und Musikmusik und Regisseur für die gesamte Leitung Don Adams – Direktor von 13 Episoden und Schriftstellern von zwei Episoden David Davis – assoziierter Hersteller David Nelson – Direktor der meisten Episoden Bruce Bilson – Direktor der zweiten Episoden Gerald C. Gardner und Dee Caruso – Leiter der Serie Reza Badyi – gelegentliche Regisseur Allan Burns und Chris – und Regisseur von John Stars und Musikern – und Musikern des britischen Regisseurs Maxwell und James Marney – sind häufige Regisseure und Regisseurin der schottischen und Regisseurin der schottischen Marken. Obwohl er ein hochrangiger Regierungsagent ist, ist er absurd. Smart, aber ist ressourcenschonend, kompetent im handhabbaren Kampf, ein ausreichender Markenmann und sehr Glück, was ihn zu einem der Hauptagenten bei CONTROL. 1999 rangierte der TV-Leitfaden Maxwell Smart Nummer 19 auf seinen 50 größten TV-Aufgaben aller Time-Liste. In jedem Fall erscheint der Charakter (obwohl nur kurz in "Ice Station Siegfried", da Don Adams zwei Wochen lang in Las Vegas zur Beilegung von Glücksspielschulden tätig war). Steve Carell wurde im Film 2008 gespielt. Agenten 99 (Barbara Feldon) ist der weibliche Agenten, der neben 86 arbeitet und einer der Hauptagenten bei CONTROL ist. Ihr Name ist nie bekannt. Obwohl sie in der Episode "99 Loses CONTROL" (S3 E19) sagt, sie ist Susan Hilton, später (in derselben Episode) sagt sie, es ist ein Aliment. Sie ist sich als sehr viel mehr kompetent als Smart. Anne Hathaway wurde im Film 2008 gespielt. Leiter (Edward Platt) ist der Leiter der CONTROL. Er unterstützt die Agenten 86 und 99 und hält sie für seine beiden engsten Freunde, aber er ist oft mit Smart. Alan Arkin wurde im Film 2008 gespielt. Agenten Larabee (von Robert Karvelas geleitet) ist der Hauptassistent, noch langsamer und unzuständiger als Max. David Koechner wurde im Film 2008 gespielt. Ludwig Von Siegfried (Bernie Kopell) ist ein wiederkehrender Villain und der Vizepräsident für öffentliche Beziehungen und Terror in KAOS, obwohl sein Titel unterschiedlich ist. Er wurde von Terence Stempel im Film 2008 gespielt. Shtarker (oder Heavyer)(King Moody) ist der überschwemmende Chef Henchman. Ken Davitian wurde im Film 2008 gespielt. Hymie the Roboter (Dick Gautier) ist ein humanoider Roboter, der von KAOS gebaut wird, aber in seiner ersten Mission Smart verwaltet, um ihn auf der Seite von CONTROL zu verwandeln. Patrick Warburton wurde im Film 2008 gespielt. Hymie hatte die Tendenz, auch wörtlich Gebrauch zu machen. Agenten 13 (David Ketchum) ist ein Agenten, der in der Regel innerhalb unwahrscheinlicher oder unheiliger Orte, wie Zigaretten, Waschmaschinen, Spielräume, Tsunen oder Feuerhydranten, stationiert wird. Er spricht sich für seine Aufgaben aus. Bill Murray wurde im Film 2008 gespielt. Carlson (Stacy Keach Sr). ist ein CONTROL-Wissenschafter und Erfinder solcher Materialien als Dachfeuerwaffen (mit einer Hochgeschwindigkeitskamera im Griff) und von Speiseröhren. Produktionshinweise In Get Smart werden Telefone in mehr als 50 Objekte verschleiert, darunter eine Halstie, comb, Monitor und eine Uhr. Ein wiederkehrender Gag ist Maxs Schuhtelefon (eine Idee von Brooks). Um ihn zu verwenden oder zu beantworten, muss er sein Schuh ausschalten. Mehrere Schwankungen auf dem Schuhtelefon wurden verwendet. In "I Shot 86 heute" (saison vier) wird sein Schuh als Golfschuhe verschleiert, der mit den von der attraktiven Rüstungsindustrie Dr. Simon entwickelten Wirbelstürmen voll ausgestattet ist. Smart's Schuhe enthalten manchmal andere Geräte, die in den Rängen untergebracht sind: ein Explosivstoff, ein Rauchbombe, Druckluftkapseln, die den Verlader vor dem Boden befahren, und eine Selbstmord-Pille (die Max glaubt für den Feind). Agent 99 (Barbara Feldon) hatte auch ihre verschleierten Telefone. Sie hatte eine in ihrem Make-up und auch eine in ihrem Fingernail. Um dieses letzte Gerät zu nutzen, würde sie ihre Nagels schärften, während sie tatsächlich auf ihr "Nail-Telefon" sprechen. Am 17. Februar 2002 wurde das Prop Schuh-Telefon in eine Anzeige mit dem Titel "Spies: Secrets aus der CIA, KGB und Hollywood" aufgenommen, eine Sammlung realer und fiktiver Spiy-Sender, die in der Ronald-Mili-Premierbibliothek in Simi Valley, Kalifornien gezeigt wurde. Flinders University in South Australia hat medizinische Anwendungen für die Schuh-Telefontechnologie nach dem Vorbild der Show untersucht. Gag-Telefone erscheinen auch in anderen Bereichen. Max sagt in der Episode "Too Viele Chefs" (saisona) Tanya, der KAOS-Betreuer, der ihn schützt, dass, wenn jemand in der Lage ist, das Haustelefon zu holen, 1-1-7 wählen und den Auslöser an den Handet drücken, der es zu einem Waffen verwandelt. Das Telefon wird nur verwendet, wenn Max einmal eine Waffentelefone, einen Revolver mit einem in den Zylinder eingebauten Drehkanal, ausgeführt hat. In der Episode "Satan Place" hält Max gleichzeitig Gespräche über sieben verschiedene Telefone: den Schuh, seine Bindung, seinen Gürtel, seine Brieftasche, einen Müll, einen Handmann und ein Paar Augenglasen. Andere ungewöhnliche Orte sind ein Gartenschläucher, ein Auto Zigarettengerleichter (mit dem leichter im Auto zu versteckt), eine Flasche Parfums (Max Beschwerdepunkte für Geruch wie eine Frau), das Lenkrad seines Autos, ein Gemälde von 99, das Kopfstück seines Betts, ein Käse, Laborrohre (höchstens die falschen Ein- und Spritzen selbst), ein Bunsenbrenner (Max legt die Flammen jederzeit vor, p), ein Werk in einem Werk neben dem echten Telefon (zusammenarbeit durch das Telefon) und in einem anderen Telefon. Andere Spielräume umfassen eine ungedeckte, unsichtbare Wand in Max's Wohnung, die von der Obergrenze abweicht, in der Max und andere oft Fuß gehen; eine Kamera versteckt in einer Schale von Suppen (Käse von Technicolor), die ein Bild (mit einem unmissverständlichen Blitz) der Person, die die Suppe mit jedem geräuchert; ein Mini Magnet auf einem Gürtel, der sich stärker als KAOS's Magneti auszeichnet, und ein leistungsfähiges Miniatur-Laser im Knopf eines Sports (Laser). Eine weitere der wiederkehrenden Gags ist das "Cone of Schall". Smart würde sich nach den Sicherheitsprotokollen von CONTROL richten; wenn er im Amt des Chefs unter dem Cone of Schall - zwei transparente Plastikhemisphären, die auf Max und Chief elektrolysiert werden, die unvariabel sind und die Zeichen dazu verpflichtet haben, sich selbst zu verstehen, dass sie von einander verstanden werden. In diesem Raum könnten sie oft besser hören, und manchmal werden die Nachrichten wieder und sofort übertragen. The Cone of Schall war die Idee von Buck Henry, obwohl es in einer Episode des syndicierten Fernsehens Sciencefiction Theatre mit dem Titel "Barrier of Schall", geschrieben von Lou Huston, dem ersten Mal am 3. September 1955, 10 Jahre vor dem Get Smart. Autos Das Auto, das Smart wird am häufigsten als Fahren angesehen, ist ein rot 1965 Sunlicht Tiger zweisitziger Straße. Dieses Auto hatte verschiedene kundenspezifische Merkmale wie eine Maschine, Rauchbildschirm, Radarverfolgung und ein Ejektionssitz. Je nachdem, wie der Tiger seinen Sitz hatte, wurde von der Adapter Gene Winfield verwendet, weil der vierzylindermotor des Alpenraums mehr Raum unter der Spitze als der V8 im Tiger hat. AMT, der Arbeitgeber von Winfield, machte ein Modell-Kit des Tigers, das mit versteckten Waffen abgeschlossen ist. Es ist das einzige Kit des Tigers und wurde mehrfach als Bestandserfrischer neu aufgestellt. Don Adams erhielt den Sun Versand und drückte ihn zehn Jahre nach Ende der Show aus. Es wurde mehrmals gewrackt und repariert, und seine jetzigen Aufenthaltsorte sind unbekannt. In der Black-and-weiß-Pilot-Eigsion geht es nur um Smartantriebe von 1961 Ferrari 250 GT PF Spinnlet. In den Eröffnungskrediten wurde der Tiger für die Saisons ein und zwei verwendet. In den Saisonen drei und vier setzt Smart einen leichten blauen Volkswagen Karmann Ghia ein, weil Volkswagen zum Sponsor der Show geworden ist. Die Volkswagen wurde nie im Körper der Show verwendet. Buick wurde in der Saison fünf (1969-70) als Showsponsor, so dass der Tiger durch ein Gold 1969 Opel GT ersetzt wurde, das auch im Körper der Show erscheint. In der Saison vier (1968-1969) nutzt Adams einen gelben Citroën 2CV in der Hochzeit Episode "Mit Love und Mumes" , und ein blaues 1968 Ford Schumacher GT500-Konvertible mit einer gleichen Innen- und vier Sitze (wie im Grundstück gefordert) in den Episoden "A Tale of Two Ends" und "Die Laser-Wetten". In der kurzen TV-Reihe 1995 versucht Smart, die Karmann Ghia durch die Verschlussanzeigen zu verkaufen. In Get Smart, noch einmal! Smart wird als treibende Kraft 1986 Alfa Romeo Spiderce angesehen. Sonnenstrahlen, Karmann Ghia, und die Opel GT sind alle kurz auf dem Film 2008 erschienen. Der Sun-Strahler wird im KONCONTROL-Museum zusammen mit dem ursprünglichen Schuhtelefon gesehen, das Smart auch kurz verwendet. Die Opel GT wird von Bernie Kopell angetrieben und wird von einem LKW aufgebracht. Smart schluckt den Karmann Ghia, seinen Entwurf fortzusetzen. Spies bei der Arbeit CONTROL und KAOS scheinen nicht über den alltäglichen Verwaltungsaufwand und die Geschäftserfordernisse zu liegen. KAOS ist ein US-amerikanisches Unternehmen für Steuerzwecke. CONTROL's Union ist die Gilde von Surviving Control Agents und Max ist der Verhandlungsführer; wenn ein erfasster KAOS-Beauftragter ihm über die Vorteile seiner Überlebenden erzählt, ist der Chef in Ohr und Max die Informationen für seine Arbeitsgespräche unverzüglich verwenden. In einer Episode, in der Max einen KAOS-run-Shop infiltriert, weigert er sich, den Manager bis nach 17.00 Uhr zu verhaftungen, damit er einen vollen Tag bezahlen kann. Der Chef bedroht ihn, aber Max ist nicht besorgniserregend; nach der Seniority-Politik von KONCONTROL "Wenn ich von CONTROL gefeuert habe, dringt Larrabee auf! " Der Chef gibt es in und lässt Max auf dem Job bleiben, anstatt mit der (auch mehr) Inept Larrabee den Platz Max zu haben. Siegfried und Max erörtern in einer anderen Phase die verschiedenen Aromen von Cyanid-Patienten, die sie ausgestellt haben. In diesem Monat bei KONCONTROL bietet Max einen Geschmack. Max und Siegfried haben in derselben Episode eine Show und Meldung verschiedener Waffen, die sie haben; Max verfügt über einen toten Nichtregulierungspastol aus einem Chicago-Posthaus.() Der verwendete Betrag ist tatsächlich 1893 Borchardt C-93 pistol.) Kategorien waren üblich. In "The Man Called Smart, Teil 1" wird ein Telefonanruf für einen Süden angekündigt, und Max nennt sich als betroffene Person. Letztere und dritte Anrufe kommen jeweils mit seinem eigenen Namen, der letzte seiner eigenen echten Bezeichnung Maxwell Smart, die er ursprünglich nicht beantwortet. Smart erzählt den sättigten Galerieinhaber, dass diese auch seine Namen sind, und macht es offensichtlich, dass er Anrufe von Kollegen und Informanten ergreift. Smart macht sich dann noch sichtbarer, indem man die Händettel der drei Telefone tangiert. CONTROL verfügt über eine Politik der Verbrennung relevanter Dokumente nach Abschluss der Fälle; die Gründe wurden in ihrem Gesetz und den Verordnungen Buch ausführlich beschrieben, aber niemand kann sie lesen, da es die einzige Kopie verbrannt. Im Interesse von Unternehmen Moral haben sowohl KONCONTROL als auch KAOS eigene Bowlingteams. In einer Episode, in der Smart als Chief übernimmt, in einem Gespräch zwischen Smart und Larabee, ist CONTROL ein heikles Mittel. Nichtable Gaststars Get Smart nutzte mehrere bekannte Charakterakteure und prominente, und einige weitere Sterne, darunter: Bill Dana und Jonathan Harris, mit denen Adams auf der Bill Dana Show erschienen, wurden ebenfalls als Vater, William Yarmy, Bruder, Dick Yarmy und Tochter Caroline Adams erschienen. Die Serie umfasste mehrere Erscheinungsbilde von bekannten Schauspielern und Komödien, manchmal unkreditierte und häufig vorkommende Freunde von Adams. Johnny Lotto wurde als „besonder Gastleiter“ in „Aboard the Orient Express“ aufgenommen. Lotto kehrte in die dritte Saison "The King Lives?" zurück, um einen nicht kreditwürdigen Steinmann zu machen. Andere ausübende Künstler, die das Auftreten von kam, waren Steve Allen, Milton Berle, Ernest Borgnine, Wally Cox, Robert Culp (als Warteschlangen in einer Episode, die die Asp’s I Spy), Phyllis Diller, Matteo Hackett, Bob Hope und Martin Landau. Schauspielerin Rose Michtom (der tatsächliche Aunt des Show-Exekutivherstellers Leonard Stern) wurde in mindestens 44 Episoden – in der Regel als Hintergrund mit keiner Rolle. Max bezieht sich in der einmaligen Episode "Too viele Chefs", wenn sie in einem Foto gezeigt wird, auf sie als "my Aunt Rose" bezeichnet, aber der Chef stimmt Max zu, indem er erklärt, dass er als KAOS Agent Alexi Sebastian als Max's Aunt Rose versteckt ist. Fans verweisen auf sie als "Aunt Rose" in all ihren Dutzenden von Erscheinungen, obwohl ihr Charakter in den meisten von ihnen nie erwähnt wird. Rundfunk Die Serie wurde von September 18, 1965 bis September 13, 1969 auf NBC-TV übertragen, nachdem sie im CBS-Netz für seine letzte Saison vom 26. bis 11. September 1969 ins Netz gereist war, mit 138 insgesamt erstellten Episoden. In ihrer fünf Saison brach Get Smart die Nielsen Top 30 zweimal aus. In seiner ersten Saison rangierte sie in der Nummer 12 und in der zweiten Saison 22, bevor sie 30 für die letzten drei Saisonen abläuft. Die Serie gewann sieben Emmy-Preise und wurde für weitere 14 Emmys und zwei Goldenen Palm Awards nominiert. Im Jahr 1995 wurde die Serie kurz mit Adams und Feldon zusammengelegt und mit dem Sohn von Sony Dick als Max und 99s Zack Smart und Elaine Hendrix 66. Emmy Awards Anpassungen Filme Vier Spielfilme wurden nach dem Ende der NBC/CBS-Fernsehreihe produziert: 1980: The Nagel Bomb (dir.Clive Donner) – auch bekannt als Rückführung von Maxwell Smart oder Maxwell Smart und der versteckten Bombe – wurden in die Kinos aufgenommen. Es wurde von Kritikern gehäuft, und ihr Budget wurde im Kastenamt kaum zurückgeschickt. 1989:The -for-TV Get Smart, Wieder!(dir.Gary Nelson) on ABC 2008:Get Smart (dir.Peter Segal) mit Steve Carell als Smart neben Anne Hathaway als 99. Mit dem Film, der von Warner Bros vertrieben wurde, können Sie sich für Adams und Platt einsetzen, die 2005 und 1974 starben. Er erhielt gemischte kritische Bewertungen, aber war ein kommerzieller Erfolg, der weltweit über 230 Millionen Dollar verdiente. 2008:Get Smart's Bruce and Lloyd: Out of Control (dir.Gil Junger), eine Out-for-DVD Spin-off, die sich auf kleinere Figuren, Bruce und Lloyd (Masi Oka und Nate Torrence) bezieht, die Masterbotschaften hinter den High-Tech-Spezialen, die häufig von Smart verwendet werden. Im Oktober 2008 wurde berichtet, dass Warner Bros. Dorf Roadshow Pictures und Mosaik Media Gruppe produziert eine Sequel. Carell und Hathaway werden zurückgeführt, aber der Status anderer Mitglieder wurde noch nicht angekündigt. Seit 2019 ist es nicht mehr, Smart 2 in Entwicklung Television Get Smart zu finden! schließlich die Entwicklung einer kurzlebigen 1995 wöchentlichen Serie auf Fox mit dem Titel Get Smart, mit Adams und Feldon, die ihre Figuren mit Maxwell Smart neu auflegen, als ihre bumblingen Sohn, Zach (Andy Dick), wird als Kontrollsprecherin (Zachs zwei Schwester wird nie gesehen oder erwähnt – obwohl der neue Marktführer von KAOS, eine versteckte Zahl, als die andere doppelte, wenn die Show fortgesetzt wurde) hätte gezeigt. 99 ist jetzt eine Kongressin. Maxwell Smart und Zach führen zu einer getrennten Auto waschen; Smart, Zach und ihre Sekretärin kram selbst zu einem geheimen Aufzug: eine soda-Maschine, die verschwindend. () Im offenen Raum ist eine Reinigungsrolle eingebrochen, wenn alle ein plötzlicher Anstieg der Maschine stattfindet und die Frau in die Obergrenze zieht! Eine späte Episode der Serie 1995 zeigt, dass Maxwell Smart versehentlich gerade vor Ende der Show eine Atombombe aktiviert. () Der Teeser für die Episode zeigt eine Atombombe.) Dieses Ende ähnelt einem Gerät, das von der Get Smart-inspired-Reihe Sledge Hammer verwendet wird!Ende der ersten Saison. Hoffnungen für die Serie waren nicht hoch, da bereits in News Radio, die Wochen später im Jahr 1995 ins Leben gerufen wurde, auf den Weg gebracht hatte. Mit der Wiederbelebungsreihe auf Fox wurde Get Smart zum ersten Fernsehsender für neue Episoden (oder für TV-Filme) auf jeder der oben genannten vier großen amerikanischen Fernsehnetzwerke, obwohl mehrere TV-Shows in den 1940er und 1950er Jahren auf NBC, CBS, ABC und DuMont ausstrahlen. Die verschiedenen Versionen von Get Smart waren nicht alle in der Originalform enthalten. Smart wurde auf einer Skizze in der mexikanischen Komödie gezeigt De Nuez en Cuando ["Superagente 3.1486,"], die den spanischen Titel der Serie (Superagente 86) und die Art und Weise, wie die Serie gestrichen ist, en Cuando. In einem frühen MadTV-Schreiben mit dem Titel "Get Smarty" wurde der Maxwell Smart Charakter in Situationen aus dem Film Get Shorty gelegt. Eine Episode von F Troop nannte "Spy, Counterspy, Counter-counterspy" Pat Harrington Jr. ."ing Don Adams als geheimer Agenten "B. Wise". Die Simpsons Episode "Bart vs. Lisa vs. die dritte Stufe" beläuft sich auf die Öffnung von Get Smart im Sofa-Gag. Homer geht über viele fu Türen und Durchgangsstraßen, bis er die Telefonkabine erreicht, durch den Boden fällt und auf dem Sofa landen kann, mit dem Rest der Familie, die bereitssitz ist. Adams in ähnlichen Rollen Adams hatte in den 60er Jahren eine unterstützende Rolle auf der Sicom The Bill Dana Show (1963-1965) als die hoffnungslose Einrichtung von Byron Glick. Seine Redeformismus, Fänge ("Would Sie glauben")". und andere kommende Bits wurden für seine Rolle „Maxwell Smart“ in Get Smart angepasst. Als WCGV-TV, eine neue unabhängige Station in Pittsburgh, hat Adams 1980 in-house-Promos als Agent 86 die Möglichkeit, die Zuschauer wissen zu lassen, wenn die Umladungen von Get Smart auf dem Bahnhof durch die Verwendung seines Schuhphones erfolgten. In einem der fünf Erscheinungsbilde von Adams als Gastperson in der Serie The Love Boots, sein Charakter, auch wenn er dachte, er sei es, versucht, den Arzt des Schiffes zu besuchen. Bernie Kopell, der in Get Smart tätig war, spielte die Rolle des Arztes in The Love Boots. Im Jahr 1982 stellte Adams als Maxwell Smart in einer Reihe lokaler Handelsunternehmen für die New York City Elektronikkette Savemart zusammen. Der Slogan war "Get Smart. SaveMart Smart. " Darüber hinaus hat Adams 1992 in einer Reihe von Handelsunternehmen für White Castle einen intelligenten Charakter mit seinem Fangphrase "Woulden Sie glauben... " In den 1980er-Jahren hat Adams die (similar) Stimme eines schiebenden Zyborg-Sekretariats in der Animations-Reihenaufsichtsbehörde geliefert. Im Jahr 1999 wurde dies zu einem Spielfilm, in dem die Rolle von Matthew Broderick in der Titelrolle von Inspektor John Brown KING (in der Adams ein kamo) und seiner Vorführungsreihe KING und Heather. Keiner davon war direkt mit dem Get Smart verbunden. In den Mitte der 80er Jahre bekräftigte Adams seine Rolle von Maxwell Smart für eine Reihe von Telefongeschäften für das Reich der amerikanischen Bundessparbank in New York. Der Telefon-Bankdienst wurde als SmartLine bezeichnet, und Sherwin Greenberg Productions (eine Video-Produktionsgesellschaft und Banktochter) produzierte Radio- und Fernsehwerbungen sowie eine Reihe noch Fotos für die Verwendung in Werbeflugzeugen, die den bekannten Maxwell Smart-Charakter von Adams darstellen und einen Schuh für seine Ohr halten. TV-Geschäfte wurden in Sherwin Greenberg Productions' Studio auf einer Reihe, die einem alten Allyway ähnelten, das Nebelmaschinen für besondere Wirkung nutzte. Das Produktionsunternehmen hat sogar einen Blick auf die rote Alpen gesichert, die Adams in der Fernsehserie verwendet hat, was es für diejenigen, die mit der Serie von fast 20 Jahren vertraut sind, eine bemerkenswerte Förderung darstellt. In den späten 80er Jahren stellte Adams Smart in einer Reihe von TV-Geschäften für Toyota Neuseeland für das Modell Toyota Starlet aus dem Jahr 1990 vor. Während es für den Schauspieler üblich ist, in den ausländischen Standort des Abschießens zu gehen, hat der offensichtliche starke Unterschied von Langstreckentransporten dazu geführt, dass das Neuseeland-Beschreibungsauto in die USA für den Filmtransport befördert werden muss. In den späten 90er Jahren war er auch in einer anderen Reihe von kanadischen Handelsunternehmen für die Wahl des Langstreckentransportunternehmens. Im Film Back to the Strand (1987) spielte Adams den Hafen Master, der mehrere von Maxwell Smart's Fangphrases (einschließlich eines Austauschs, in dem Frankie Rin’s Charakter einen unbestimmten Eindruck von Herrn gab). Adams spielte im Jahr 1989 einen TV-Handel für Kmart. Er wurde auf seinem Handelsmarken-Telefon gesprochen, der den Chef über die große Auswahl der auf Kmart verfügbaren Elektronik vorweisen soll. Eine genaue Nachbildung seiner Konzepte und Smart sagt: "Ich sage mir nicht, dass Sie ein Doppelagent sind." Dies war ein Hinweis auf eine laufende Gag auf die ursprüngliche Serie, in der Max einige Arten von Rückschlag oder Gefahren entdeckte, und würde 99 sagen, "Ich habe mich nicht sagen ... und dann 99 antwortete, indem er eine Bestätigung aller Max-Befürchtungen gab, zu der Max immer antworten würde, "Ich habe Sie gebeten, mich nicht zu sagen!" Adams zeigte sich auch in einer Reihe von McDonald's Hamburger Restaurant-Geschäften, die auch zahlreiche Sterne von TV-Reihen, die als klassischer oder mit nostalgia angesehen wurden, wie Barbara Billingsley vom Urlaub It to Northwest, Buddy Ebsen aus The Lady Hillbillies, Bob Denver von Gilligan's Island und Al Lewis aus den Freiheiten. Adams hat auch in einem kanadischen Ranking mit dem Titel "The It Out" vertreten, in dem er einen Supermarktmanager spielte. Adams's Laufen in Get Smart, wie "das alte [eins etwas] schwierige" und "Ich habe Ihnen gesagt, ich habe mir nicht gesagt! in der Show, aber in einem Supermarkt. Bücher und Comics Eine Reihe von Romanen, die auf Zeichen und Dialog der Serie basieren, wurde von William Johnston geschrieben und in den späten 60er Jahren von Time Book veröffentlicht. Dell Comics veröffentlichte in den Jahren 1966 und 1967 ein Comicbuch, das teilweise von Steve Ditko erstellt wurde. Film Der Spielfilm von 1966, der während dieser TV-Shows ursprünglich durchgeführt wurde, hat andere Fernsehbilder veranlasst, ähnliche Filme vorzuschlagen. Das einzige abgeschlossene Projekt war Go Home (1966,), das ein Boxbüro war, das die Streichung anderer Projekte, einschließlich des Get Smart Films, verursachte. Das Drehbuch für diesen Film wurde in die dreiteilige Episode „A Man fored Smart“, die im April 8, 15 und 22, 1967 ins Leben gerufen wurde. Christopher Sergel passte im Jahr 1967 an, Get Smart, basierend auf der Pilot-Erfolgsgeschichte von Brooks und Henry. Medien und Rechte In der Region 1 (USA, Kanada und andere) und in der Region 4 (Australien, Neuseeland und andere) sind alle fünf Saisonen verfügbar. HBO Home Video und Region 4 von Time Life Video veröffentlicht. Jeder Kasten der Region 1 enthält 4 Scheiben, während in der Region 4 Ausgaben ein Fünftel mit Bonusmaterial haben. Region 4 Ausgaben stehen auch als Einzelscheibe mit vier bis fünf Episoden pro Scheibe zur Verfügung. Die Saison 1 wurde 2008 in beiden Regionen veröffentlicht. Saison 2 und 3 Boxen wurden im Juli 2008 in der Region 4 freigegeben. Saison 4 und 5 wurden im November 2008 in der Region 4 veröffentlicht. Saison 2, 3, 4 und 5 in der Region 1 wurden 2009 veröffentlicht. In beiden Regionen gibt es ein weiteres Set der vollständigen Serie, das 2006 erstmals im Time Life Video veröffentlicht wurde. Im Jahr 2009 wurde die Region 1 durch eine HBO-Ausgabe ersetzt und wurde breiter verfügbar. Alle Ausgaben enthalten für jede Saison eine Fünfte Scheibe mit Bonusmaterial. Insgesamt gibt es 25 Scheiben. Die ersten vier Saisonen wurden für NBC von Talent Associates produziert. Als sie zu Beginn der Saison fünf nach CBS zog, wurde sie zu einer internen Produktion, mit Talent Associates als stiller Partner. Diese Serie wurde an NBC-Filme für Syndication verkauft. Über Jahrzehnte hinweg hat sich die US-Vertriebskette von National Telefilm Associates in die Republik Pictures, an Worldvision Enterprises, an Paramount Inland Television, an CBS Paramount Inland Television, an den gegenwärtigen Händler, CBS Television Distribution geändert. jahrzehntelang wurden die syndication-Rechte aller, aber ein Handvoll der fünften Episoden mit Einschränkungen und Berichterstattungsanforderungen bewältigt; die meisten dieser Saison wurden selten in der Syndication gesehen (obwohl sie mit mehr Ordnungsmäßigkeit auf Nick in Nite und TV Land gezeigt haben). Die Verteilungsänderungen (einschließlich der Lockerung der Beschränkungen in der fünften Saison) waren das Ergebnis von Unternehmensänderungen, insbesondere der Aufteilung von Viacom (Eigentümer von Paramount Pictures) in zwei Unternehmen. HBO besitzt derzeit die Urheberrechte an der Serie selbst, weil Time-Life Filme 1977 den Erwerb von Talent Associates erwirbt. Home Videos werden von HBO Home Video verteilt. In einer Zeit, in der die DVD- Freisetzung nur über Time-Life (eine ehemalige Time Warner-Abteilung) verfügbar war. Warner Bros. Fernsehen besitzt internationale Vertriebsrechte. August 2015 wurde die gesamte Serie zum ersten Mal in Vorbereitung für sein 50-jähriges Bestehen offiziell auf Digital-Streamingplattformen veröffentlicht. Verweise Externe Links Get Smart (ursprüngliche Serie) bei IMDb