Dies ist ein Überblick über die Prostitution durch die Region. Afrika Prostitution ist in den meisten afrikanischen Ländern illegal. HIV/AIDS-Infektionsraten sind besonders hoch bei afrikanischen Sexualarbeitern. Gleichwohl ist es von der weit verbreiteten Armut in vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara getragen und ist einer der Faktoren für die Prävalenz von HIV/AIDS in Afrika. soziale Aufschlüsselung und Armut, die durch Bürgerkrieg in mehreren afrikanischen Ländern verursacht wurden, haben zu einer weiteren Erhöhung der Prostitutionsrate in diesen Ländern geführt. Aus diesen Gründen sind auch einige Länder Afrikas für den Sextourismus geworden. Lange LKW-Fahrer wurden als Gruppe mit dem Risikoverhalten von Schlafstörungen mit Prostitutionen und einer Tendenz zur Ausbreitung der Infektion entlang der Handelsrouten in der Region identifiziert. Infektionsraten von bis zu 33 % wurden Ende der 80er Jahre in Uganda, Kenia und Tansania beobachtet. Amerika Legalität der Prostitution in den USA variiert je nach Land. Die meisten Länder haben nur legalisierte Prostitution mit dem Austausch von Geld für sexuelle Dienstleistungen. Maß an Durchsetzung variiert je nach Land. Ein Land, die Vereinigten Staaten, ist einzigartig wie die Legalität der Prostitution ist nicht die Verantwortung der Bundesregierung, sondern Staat, Gebiet und Bundesbezirk. Asien In Asien ist das Hauptmerkmal der Region die große Diskrepanz zwischen den Gesetzen, die auf dem Buch existieren und was in der Praxis geschieht. In Thailand ist die Prostitution illegal, aber in der Praxis wird sie toleriert und teilweise reguliert, und das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Solche Situationen sind in vielen asiatischen Ländern üblich. In Japan ist Prostitution mit Ausnahme von heterosexuellen, vaginalen Interkursen. Werbung, die detailliert darlegt, was jede einzelne Prostitution tun wird (oderal Sex, Analsex usw.). sind ein gemeinsamer Blick im Land, obwohl viele Prostitutionen das Gesetz missachten. In Indien ist Prostitution nur dann legal, wenn sie im privaten Wohnsitz einer Prostitution oder einer anderen Person ausgeführt wird. Kinderprostitution ist ein ernstes Problem in dieser Region. Jüngste Umfragen zeigen, dass 30 bis 35 Prozent aller Prostitutionen in der Subregion Mekong zwischen 12 und 17 Jahren alt sind. Europa hat im Vergleich zu anderen Kontinenten sehr unterschiedliche Gesetze, wenn es um Prostitution geht. Das beliebteste Rechtssystem in der Europäischen Union ist das, das Prostitution selbst (der Austausch von Sex für Geld) ermöglicht, aber die damit verbundenen Aktivitäten (Getreide, Pimping usw.) untersagt. Prostitution bleibt in den meisten Ländern Osteuropas illegal. In Schweden, Nordirland, Norwegen, Island und Frankreich ist es illegal, für Sex zu bezahlen (der Kunde verpflichtet ein Verbrechen, aber nicht die Prostitution). Im Vereinigten Königreich ist es illegal, für Sex mit einer Prostitution zu zahlen, die "in Kraft gesetzt" wurde und dies ist eine Haftungsverletzung (die Kunden können selbst dann strafrechtlich verfolgt werden, wenn sie die Prostitution nicht kennen), aber die Prostitution selbst ist legal. In Deutschland ist die Prostitution legal, genauso wie baumhels. In Finnland, Norwegen und der Schweiz ist das Recht, Sex zu verkaufen, auf der Grundlage der Staatsbürgerschaft eingeschränkt. Ausländer, die Sex in Finnland oder Norwegen verkaufen, können gestrichen werden, und von ausländischen Bürgern können nur EU-Bürger eine Schweizer Prostitution-Lizenz erhalten. Die Durchsetzung der Antiprostitutionsvorschriften variiert je nach Land. Ein Beispiel ist Belgien, in welchen Fächten illegal sind, aber in der Praxis werden sie toleriert und ganz offen betrieben, und in einigen Teilen des Landes ist die Situation ähnlich wie in den benachbarten Niederlanden. In Osteuropa wurde die Prostitution von den ehemaligen kommunistischen Regimen ausgeschlossen, und die meisten dieser Länder haben sich dafür entschieden, sie auch nach dem Sturz der kommunistischen Regime illegal zu halten. In Ungarn und Lettland ist die Prostitution jedoch gesetzlich und reguliert. Ozeanien Prostitution in Ozeanien variiert stark in der Region. In Amerika Samoa ist Prostitution illegal, während in Neuseeland die meisten Aspekte des Handels dekriminalisiert werden. Siehe auch Prostitution-Statistiken von Land zu Land (14) Links