Plan Kolumbien war eine US-Außenhilfe, Militärhilfe und diplomatische Initiative zur Bekämpfung kolumbianischer Drogenkartelle und linksgerichteter aufständischer Gruppen in Kolumbien. Der Plan wurde ursprünglich 1999 von den Verwaltungen des kolumbianischen Präsidenten Andrés Pastrana und des US-Präsidenten Bill Clinton konzipiert und 2000 in den Vereinigten Staaten ins Gesetz aufgenommen. Die offiziellen Ziele von Plan Colombia waren die Beendigung des kolumbianischen bewaffneten Konflikts durch die Erhöhung der Finanzierung und Ausbildung kolumbianischer militärischer und paramilitärischer Kräfte und die Schaffung einer Antikokaine-Strategie zur Ausrottung des Kokaanbaus. Teilweise aufgrund des Plans verlor die FARC viel von ihrer Macht gegen die kolumbianische Regierung, und die Kokainproduktion in Kolumbien sank von 2001 bis 2012 um 72 %. Plan Kolumbien in seiner ursprünglichen Form existierte bis 2015, mit den Vereinigten Staaten und der kolumbianischen Regierung eine neue Strategie aufgrund der Friedensgespräche zwischen der kolumbianischen Regierung und der FARC. Das neue Programm heißt "Frieden Kolumbien" (Paz Kolumbien) und versucht, Kolumbien nach der Umsetzung des Friedensabkommens im Jahr 2017 mit der FARC zu unterstützen. Original Plan Kolumbien Die ursprüngliche Version von Plan Colombia wurde 1999 von Präsident Andrés Pastrana offiziell vorgestellt. Pastrana hatte zunächst die Idee eines möglichen "Marshall-Plans für Kolumbien" während einer Rede im Hotel Tequendama von Bogotá am 8. Juni 1998, fast eine Woche nach der ersten Runde der Präsidentschaftswahlen dieses Jahres vorgeschlagen. Pastrana argumentierte, dass: [Drug crops sind] ein soziales Problem, dessen Lösung muss durch die Lösung für den bewaffneten Konflikt... Die entwickelten Länder sollten uns dabei helfen, eine Art "Marshall-Plan" für Kolumbien zu implementieren, mit dem wir große Investitionen im sozialen Bereich entwickeln können, um unseren Bauern verschiedene Alternativen zu den unerlaubten Kulturen anzubieten. Nachdem Pastrana eingeweiht wurde, war einer der Namen der Initiative in dieser frühen Phase "Plan für den Frieden Kolumbiens", die Präsident Pastrana als "eine Reihe von alternativen Entwicklungsprojekten definiert, die die gemeinsamen Anstrengungen multilateraler Organisationen und [ausländischer] Regierungen in Richtung der kolumbianischen Gesellschaft kanalisieren werden". Pastranas Plan Kolumbien, wie ursprünglich vorgestellt, konzentrierte sich nicht auf Drogenhandel, militärische Hilfe oder Begasung, sondern betonte die manuelle Tilgung von Drogenpflanzen als eine bessere Alternative. Laut Autor Doug Stokes forderte eine der früheren Versionen des Plans eine geschätzte 55 Prozent Militärhilfe und 45 Prozent Entwicklungshilfe. In einer Sitzung vom 3. August 1998 erörterten Präsident Pastrana und US-Präsident Bill Clinton die Möglichkeit, "eine Zunahme der US-Beihilfen für Gegenarzneimittel, eine nachhaltige wirtschaftliche Entwicklung, den Schutz der Menschenrechte, humanitäre Hilfe, die Förderung privater Investitionen und den Beitritt anderer Geber und internationaler Finanzinstitute zur Förderung des wirtschaftlichen Wachstums Kolumbiens zu gewährleisten". Die diplomatischen Kontakte zu diesem Thema wurden während des restlichen Jahres und 1999 fortgesetzt. Für Präsident Pastrana wurde es notwendig, ein offizielles Dokument zu erstellen, das speziell dazu diente, wichtige US-Beihilfen sowie die anderer Länder und internationaler Organisationen einzuberufen, indem es die US-Belange angemessen anspricht. Die kolumbianische Regierung war auch der Ansicht, dass sie eine bilaterale Beziehung aufholen musste, die sich während der früheren Regierung von Präsident Ernesto Samper (1994-1998) stark verschlechtert hatte. Nach Pastrana, Under Secretary of State Thomas R. Pickering schlug schließlich vor, dass zunächst die USA in der Lage sein, Hilfe über einen Zeitraum von drei Jahren zu leisten, im Gegensatz zu separaten jährlichen Paketen. Als Ergebnis dieser Kontakte war die US-Input umfangreich und bedeutete, dass der erste formale Entwurf von Plan Colombia ursprünglich in englischer, nicht spanischer Sprache verfasst wurde und eine spanische Version nicht verfügbar war, bis "Monate nach einer überarbeiteten englischen Version bereits vorhanden war". Kritiker und Beobachter haben auf die Unterschiede zwischen den frühesten Versionen von Plan Colombia und späteren Entwürfen hingewiesen. Ursprünglich konzentrierte sich der Fokus darauf, Frieden zu erreichen und Gewalt zu beenden, im Rahmen der laufenden Friedensgespräche, die Pastranas Regierung dann mit den FARC-Guerillas hielt, nach dem Prinzip, dass die Gewalt des Landes "die Wurzeln in der wirtschaftlichen Ausgrenzung und...die Qualität und die Armut" hatte. Die endgültige Version von Plan Colombia wurde als wesentlich anders angesehen, da ihre Schwerpunkte sich auf den Drogenhandel und die Stärkung des Militärs auswirken würden.Als diese endgültige Version über das US-Senat-Boot diskutiert wurde, sprach Joseph Biden als führender Befürworter der schwierigeren Strategie. Botschafter Robert White erklärte: Wenn Sie den ursprünglichen Plan Kolumbien lesen, nicht den, der in Washington geschrieben wurde, sondern den ursprünglichen Plan Kolumbien, gibt es keine Erwähnung von militärischen Antrieben gegen die FARC-Rebellen. Ganz im Gegenteil. (Präsident Pastrana) sagt, die FARC ist Teil der Geschichte Kolumbiens und ein historisches Phänomen, sagt er, und sie müssen als Kolumbianer behandelt werden...[Kolomber] kommen und nach Brot fragen und Sie (Amerika) geben ihnen Steine. Im letzten US-Hilfspaket gingen 78,12 Prozent der Mittel für das Jahr 2000 an das kolumbianische Militär und die Polizei für die Gegennarkotik und militärische Operationen. (siehe Grafik, unten) Präsident Pastrana gab zu, dass die meisten der daraus resultierenden US-Beihilfen für Kolumbien überwältigend auf das Militär und auf die Gegenarzneimittel (68,%) konzentriert war, aber argumentierte, dass dies nur etwa 17% der gesamten geschätzten Plan Kolumbien Hilfe war. Der Rest, der sich hauptsächlich auf die soziale Entwicklung konzentriert, würde von internationalen Organisationen, Europa, Japan, Kanada, Lateinamerika und Kolumbien selbst bereitgestellt werden. Im Lichte dessen betrachtete Pastrana, dass der Plan von nationalen und internationalen Kritikern, die sich nur auf den US-Beitrag konzentrierten, unfair als Militarist bezeichnet worden sei. Finanzierung Dieser ursprüngliche Plan forderte einen Haushalt von 7,5 Milliarden US-Dollar, mit 51 % für die institutionelle und soziale Entwicklung, 32% für die Bekämpfung des Drogenhandels, 16% für die wirtschaftliche und soziale Revitalisierung, und 0,8% für die Unterstützung der damals laufenden Bemühungen, eine politische Lösung für den Konflikt des Staates mit aufständischen Guerillagruppen auszuhandeln. Pastrana hat zunächst 4,864 Milliarden US-Dollar kolumbianischer Ressourcen (65% der Gesamtausgaben) gepfändet und die internationale Gemeinschaft aufgefordert, die restlichen 2,636 Milliarden US-Dollar (35%) bereitzustellen. Die meisten dieser Finanzierungen wurden für die Ausbildung und Ausrüstung neuer kolumbianischer Armee Gegenargunen Bataillons, die ihnen mit Hubschraubern, Transport- und Geheimdiensten und Lieferungen für Koka-Eradikation. Im Jahr 2000 unterstützte die Clinton-Administration in den Vereinigten Staaten die Initiative, indem sie 1,3 Milliarden US-Dollar für ausländische Hilfe und bis zu fünfhundert Militärpersonal zur Ausbildung lokaler Kräfte verpflichtete. Ein zusätzliches dreihundert ziviles Personal durfte bei der Ausrottung von Koka helfen. Diese Beihilfe belief sich auf 330 Mio. US-Dollar, die zuvor genehmigten US-Beihilfen für Kolumbien gewährt wurden. Für das Jahr 2000 wurden 818 Mio. US$ bereitgestellt, für 2001 waren es 256 Mio. US$. Diese Mittel für den Plan machten Kolumbien zum drittgrößten Empfänger ausländischer Beihilfen aus den Vereinigten Staaten zu der Zeit, hinter nur Israel und Ägypten. Unter Präsident George W. Bush wurde die Hilfe für Kolumbien zur militärischen Hilfe gegen humanitäre Hilfe ausgeglichener. Letztlich würden die USA bis 2015 rund 10 Milliarden US-Dollar unter Plan Colombia bereitstellen. Kolumbien suchte zusätzliche Unterstützung von der Europäischen Union und anderen Ländern, mit der Absicht, die überwiegend soziale Komponente des ursprünglichen Plans zu finanzieren. Einige Spender waren widerwillig für die Zusammenarbeit, da sie der Meinung waren, dass die US-genehmigte Hilfe einen unangemessenen militärischen Schrägstrich darstellte und zusätzlich den Willen fehlte, solche Geldmengen für das auszugeben, was sie für eine unsichere Initiative hielten. Zunächst spendeten einige dieser Länder etwa 28,6 Millionen US-Dollar (in einem Jahr), was 2,3% des resultierenden Gesamtvolumens betrug. Größere Beträge, in einigen Fällen bis zu mehreren hundert Millionen Dollar, wurden auch nach Kolumbien gespendet und weiterhin entweder direkt oder durch Darlehen und Zugang zu Kreditlinien bereitgestellt, aber technisch fiel außerhalb des Rahmens von Plan Kolumbien. " Die europäischen Länder bieten wirtschaftliche und soziale Entwicklungsfonds, betrachten sie aber nicht als Unterstützung von Plan Kolumbien." Auf jeden Fall fielen die erhobenen Summen deutlich hinter dem, was ursprünglich gefordert wurde. Darüber hinaus war der eventuelle Beitrag Kolumbiens weniger als geplant, was zum Teil auf eine Wirtschaftskrise von 1999 bis 2001 zurückzuführen ist. In den Vereinigten Staaten wird Plan Kolumbien als Teil des "Krieg gegen Drogen" gesehen, der 1971 unter Präsident Nixon gestartet wurde. Plan Kolumbien hat zahlreiche Unterstützer im Kongress der Vereinigten Staaten. Kongressabgeordnete behaupten, dass im Jahr 2003 über 1.300 Quadratkilometer reifer Koka in Kolumbien versprüht und ausgerottet worden wären, was die Produktion von über 500 Tonnen Kokain verhindert hätte, was darauf hindeutete, dass es auf 100 Millionen Dollar des illegalen Einkommens, das Drogendealer und verschiedene illegale Organisationen unterstützt, die in Kolumbien, den USA und der Europäischen Union als Terrorist betrachtet wurden, aufhob.Laut einem Kongressbericht von 2006 über US-Unternehmen, die Verträge zur Durchführung von Anti-Narcotics-Aktivitäten im Rahmen von Plan Colombia unterzeichnet hatten, gehörte DynCorp, die größte private Gesellschaft, die beteiligt war, zu den Verträgen des Staatsministeriums, während andere Verträge mit dem Verteidigungsministerium unterzeichneten. Erweiterung unter Bush Wie im Jahr 2000 verabschiedet, Plan Kolumbien forderte zwei US-gestützte Aktionen in Kolumbien. Die erste bestand darin, die „Eradikation, Interdiktion und alternative Entwicklung“ von Kokafeldern zu verursachen, die zur Herstellung von Kokain verwendet werden – was wiederum den größten Teil der Finanzierung für die FARC lieferte. Und zweitens, um den ländlichen Gebieten, die die FARC seit einem halben Jahrhundert kontrolliert haben, soziale und wirtschaftliche Hilfe zu bieten. Eine dritte weitere sicherheitsgerichtete Gegenmaßnahme, um den kolumbianischen Streitkräften gegenüber der FARC eine verstärkte Intelligenz, Schulung und Versorgung zu bieten, hat nach dem 11. September im Rahmen der Anden Regionalinitiative größere Bedeutung erlangt, da die Bedrohung des globalen Terrorismus erhöhte Aufmerksamkeit erhielt. Die Andean Regional Initiative hat ursprünglich 676 Millionen Dollar an südamerikanische Länder angesetzt, mit etwa 380 Millionen Dollar an Kolumbien. Die Initiative von 2001 reduzierte die Begrenzungen auf die Zahl und die Tätigkeiten von zivilen Auftragnehmern und erlaubte ihnen, militärische Waffen zu tragen und zu verwenden, die gemäß der US-Regierung notwendig wären, um die Sicherheit von Personal und Ausrüstung während der Spraymissionen zu gewährleisten. Der Kongress der Vereinigten Staaten lehnte Änderungen an der Anden-Initiative ab, die einige der Gelder umgeleitet hätten, um Reduktionsprogramme in den Vereinigten Staaten zu fordern, vor allem durch die Finanzierung von Drogenbehandlungsdienstleistungen. Einige Kritiker haben gegen die Ablehnung dieser Modifikationen verstoßen, indem behauptet wird, dass das Drogenproblem und seine mehrfachen Auswirkungen strukturell durch die Lockerung der Nachfrage und nicht der Produktion von illegalen Drogen behandelt werden würden, da Drogenpflanzen immer an anderer Stelle, innerhalb oder außerhalb Kolumbiens und ihrer Nachbarländer nachwachsen und transplant transplantiert werden können, solange es einen kommerziell lebensfähigen Markt gibt. Im Jahr 2004 wurden für die Andean Counterdrug-Initiative rund 727 Millionen US-Dollar angesetzt, davon 463 Millionen US-Dollar auf Kolumbien ausgerichtet. Im Oktober 2004 wurde die Kompromißversion von zwei US-Haus-Senate-Schriften genehmigt, wodurch die Zahl der US-Militärberater, die im Land als Teil von Plan Kolumbien zu 800 (von 400) und die von privaten Auftragnehmern zu 600 (von 400) operieren erhöht wurde. In einem 22. November 2004 Besuch in Cartagena stellte Präsident Bush die Sicherheitspolitik des kolumbianischen Präsidenten Uribe fest und erklärte seine Unterstützung für die weitere Bereitstellung von Plan Kolumbien Hilfe in der Zukunft. Bush behauptet, die Initiative genießt "weite bipartisane Unterstützung" in den USA und im kommenden Jahr würde er den Kongress bitten, seine Unterstützung zu erneuern. Zusammengefasst stellen die drei Gegenmaßnahmen dar, was Präsident George W. Bush als seine "dreibeinige Hocker-Strategie" bezeichnete: "einen globalen Krieg gegen Terror zu führen, Demokratie zu unterstützen und den Fluss illegaler Drogen in die Vereinigten Staaten zu reduzieren." Obwohl Plan Kolumbien Komponenten enthält, die die soziale Hilfe und die institutionelle Reform ansprechen, ist die Initiative von ihren Kritikern als grundlegend ein Programm der Gegenarguik und militärischen Hilfe für die kolumbianische Regierung zu betrachten. Kritische Studien Das US-Verteidigungsministerium finanzierte eine zweijährige Studie, in der festgestellt wurde, dass die Verwendung der Streitkräfte zur Bekämpfung von Drogen, die in die Vereinigten Staaten kommen, einen minimalen oder keinen Einfluss auf den Kokainverkehr hätte und tatsächlich die Gewinne von Kokainkartonellen und Herstellern erhöhen könnte. Die 175-seitige Studie "Sealing the Borders: The Effects of Improved Military Participation in Drug Interdiction" wurde von sieben Ökonomen, Mathematikern und Forschern am National Defense Research Institute, einem Zweig der RAND Corporation, erstellt und 1988 veröffentlicht. Die Studie stellte fest, dass sieben frühere Studien in den letzten neun Jahren, darunter auch die des Zentrums oder der Marineforschung und des Büros für Technologiebewertung, zu ähnlichen Schlussfolgerungen gekommen waren. Die Interdiktionsbemühungen, die die derzeitigen Militärressourcen nutzen, hätten fast keine Auswirkungen auf die Kokaineinfuhr in die Vereinigten Staaten, den Bericht. Anfang bis Mitte der 1990er Jahre bestellte und finanzierte die Clinton-Administration erneut eine wichtige Kocaine-Politikstudie von RAND. Die Rand Drug Policy Research Center Studie kam zu dem Schluss, dass 3 Milliarden US-Dollar von der Bundes- und lokalen Strafverfolgung auf die Behandlung umgestellt werden sollten. Der Bericht sagte, dass die Behandlung die billigste Möglichkeit ist, Drogenkonsum zu reduzieren.Präsident Clintons Direktor der Nationalen Drogenbekämpfungspolitik lehnte die Verschärfung der Strafverfolgungsausgaben ab. Plan Kolumbien selbst existierte nicht zum Zeitpunkt der zweiten RAND-Studie, aber das US-Hilfspaket wurde als Manifestation des überwiegenden Strafverfolgungsansatzes für den Drogenhandel als Ganzes kritisiert. Guerrillas und Ölkritiken von Plan Kolumbien, wie Autoren Doug Stokes und Francisco Ramirez Cuellar, argumentieren, dass die Hauptanstrengung des Programms ist nicht Drogenabbau, sondern um linke Guerrillas zu bekämpfen. Sie argumentieren, dass diese kolumbianischen Bauern auch ein Ziel sind, weil sie eine soziale Reform fordern und internationale Pläne zur Nutzung der wertvollen Ressourcen Kolumbiens, einschließlich Öl und anderen natürlichen Ressourcen, behindern. Seit 2004 ist Kolumbien der fünfzehntgrößte Öllieferant der Vereinigten Staaten und könnte in diesem Ranking möglicherweise steigen, wenn die Erdölgewinnung in einem sichereren Umfeld durchgeführt werden könnte. Von 1986 bis 1997 gab es fast 79 Millionen Barrel (12.600.000 m3) Rohöl, das bei Pipelineangriffen verschüttet wurde. Schäden und verlorene Einnahmen wurden auf $1,5 Milliarden geschätzt, während das Öl verschüttet ernsthaft beschädigt die Ökologie. Während die Hilfe als Gegennarkotika-Hilfe definiert wird, argumentieren Kritiker wie Filmemacher Gerard Ungeman, dass sie vor allem gegen die FARC verwendet werden. Unterstützer des Plans wie der US-Botschaft in Bogotá und US-Staatssekretär Marc Grossman argumentieren, dass die Unterscheidung zwischen Guerillas, Paramilitärs und Drogendealern zunehmend irrelevant geworden sei, da sie als Teil derselben produktiven Kette betrachtet werden könnten. Infolgedessen sollte die Unterstützung und Ausrüstung der Gegennarkotik bei Bedarf auch gegen eine dieser unregelmäßigen bewaffneten Gruppen zur Verfügung stehen. Menschenrechte Im Juni 2000 veröffentlichte Amnesty International eine Pressemitteilung, in der sie die umgesetzte Initiative Plan Colombia kritisierte: Plan Kolumbien basiert auf einer drogenorientierten Analyse der Wurzeln des Konflikts und der Menschenrechtskrise, die die eigene historische und aktuelle Verantwortung des kolumbianischen Staates vollständig ignoriert. Sie ignoriert auch tiefgründige Ursachen des Konflikts und der Menschenrechtskrise. Der Plan schlägt eine vor allem militärische Strategie (in der US-Komponente von Plan Kolumbien) vor, illegalen Drogenanbau und -handel durch eine beträchtliche militärische Unterstützung der kolumbianischen Streitkräfte und der Polizei zu bekämpfen. Die im Plan enthaltenen Programme zur sozialen Entwicklung und humanitären Hilfe können ihren im Wesentlichen militärischen Charakter nicht verkleiden. Ferner ist ersichtlich, dass Plan Kolumbien nicht das Ergebnis eines echten Konsultationsprozesses ist, entweder mit den nationalen und internationalen Nichtregierungsorganisationen, die erwartet werden, dass die Projekte umgesetzt werden, oder mit den Begünstigten der humanitären, Menschenrechts- oder Sozialentwicklungsprojekte. Infolgedessen ist die Menschenrechtskomponente von Plan Colombia sehr fehlerhaft. In den späten 1990er Jahren war Kolumbien der führende Empfänger der US-Militärhilfe in der westlichen Hemisphäre, und aufgrund seines anhaltenden internen Konflikts hat der schlimmste Menschenrechtsrekord, mit der Mehrheit der Gräueltaten (von den meisten direkt verantwortlich für die zumindest unmittelbar verantwortlichen) auf paramilitärische Kräfte, aufständische Guerillagruppen und Elemente innerhalb der Polizei und der Streitkräfte. Eine Studie der Vereinten Nationen berichtete, dass Elemente innerhalb der kolumbianischen Sicherheitskräfte, die aufgrund von Plan Kolumbien und US-Hilfe verstärkt wurden, weiterhin intime Beziehungen mit rechtsgerichteten Todesschwadern unterhalten, paramilitärische Kräfte organisieren und entweder direkt an Missbrauch und Massaker teilnehmen oder, wie es in der Regel häufiger der Fall sein wird, bewusst nicht Maßnahmen ergreifen, um sie zu verhindern. Eines der größeren Beispiele für dieses Verhalten war der 2008 False Positives Scandal, in dem das kolumbianische Militär etwa 1.400 unschuldige Zivilisten ermordete, um falsche Behauptungen zu machen, dass diese Kadaversen Farc Soldaten waren. Die Kritiken des Plans und anderer Initiativen zur Unterstützung kolumbianischer Streitkräfte weisen auf diese anhaltenden Anschuldigungen von schwerem Missbrauch hin und argumentieren, dass der kolumbianische Staat und das Militär jede anhaltende Beziehung mit diesen illegalen Kräften abnehmen und die Vergangenheit von paramilitärischen Kräften oder ihrem eigenen Personal verfolgen müssen. Die Unterstützer des Plans behaupten, dass die Zahl und der Umfang von Missbrauch, die direkt auf die Kräfte der Regierung zurückzuführen sind, langsam, aber zunehmend reduziert worden seien. Einige paramilitärische Kommandanten äußerten offen ihre Unterstützung für Plan Kolumbien.Im Mai 2000 sagte der paramilitärische Kommandant Yair aus dem Putumayo Southern Bloc, selbst ein ehemaliger kolumbianischer Sonderkräfte Sergeant, dass die AUC den Plan unterstützte und er bot an, die US-geübten Gegenarguik Bataillons in ihren Operationen gegen die FARC in der Coca wachsende Putumayo Abteilung zu unterstützen. Paramilitärs und FARC kämpften es in der Region einen Monat vor einem Plan Kolumbien beauftragt militärische Offensive begann später in diesem Jahr. AUC-Kämpfer hätten Kontrollpunkte durchlaufen, die von der 24. Brigade der Armee in der Gegend während der Kämpfe bemannt wurden. SOA und Menschenrechte Laut Grace Livingstone wurden mehr Kolumbianische School of the Americas (SOA) Absolventen in Menschenrechtsverletzungen impliziert als SOA Absolventen aus jedem anderen Land. Alle Kommandanten der Brigaden, die im Bericht von Human Rights Watch 2001 hervorgehoben wurden, waren Absolventen der SOA, einschließlich der III Brigade in Valle del Cauca, wo die 2001 Alto Naya Massacre aufgetreten. US-geübte Offiziere wurden beschuldigt, in den 90er Jahren direkt oder indirekt an vielen Gräueltaten beteiligt zu sein, darunter das Massaker von Trujillo und das 1997 Mapiripán Massacre. Darüber hinaus argumentiert Livingstone auch, dass die kolumbianischen Paramilitärs gegen Aufstandsmethoden einsetzen, die US-Militärschulen und -Handbücher seit den 1960er-Jahren lateinamerikanische Offiziere in Kolumbien und in der Region unterrichtet haben, und dass diese Anleitungen den Studierenden beibringen, zivile Anhänger der Guerillas anzusprechen, weil ohne diese Unterstützung die Guerillas nicht überleben können. Die Pastrana-Administration antwortete den Kritikern, indem sie feststellte, dass sie die militärische Paramilitär-Verbindungen öffentlich verurteilt hatte, sowie verstärkte Anstrengungen gegen Paramilitärs und gegen fragwürdige Militärangehörige. Präsident Pastrana argumentiert, dass er neue Schulungen zu den Menschenrechten und zum Völkerrecht für Militär- und Polizeibeamte sowie neue Reformen durchführte, um die Gerichtsbarkeit von Militärgerichten bei schweren Menschenrechtsverletzungen wie Folter, Völkermord oder Zwangsverschwindungen zu begrenzen. Pastrana behauptet, dass etwa 1300 Paramilitärs während seiner Amtszeit getötet, gefangen genommen oder übergeben wurden, und dass Hunderte von Mitgliedern der Streitkräfte, einschließlich bis zu hundert Offiziere, wegen der Existenz dessen entlassen wurden, was sie als ausreichende Vorwürfe der Beteiligung an Missbrauch oder verdächtigen paramilitärischen Aktivitäten betrachtete, unter Verwendung einer neuen Präsidenten-Diszipitationsfakultät. Dazu gehören etwa 388 Entlastungen im Jahr 2000 und weitere 70 im Jahr 2001. Menschenrechte Watch erkannte diese Ereignisse, stellte aber die Tatsache in Frage, dass die Gründe für solche Entlastungen nicht immer klar gemacht wurden, noch gefolgt von formalen Verfolgungen, und behauptete, dass Pastranas Verwaltung Mittel für die Menschenrechtseinheit des Generalstaatsanwalts schneiden. Leahy Provision Im Jahr 1997 genehmigte der US-Kongress eine Änderung des Außenhandels-Operations-Berechtigungsgesetzes, das die USA davon abhielt, anti-narkotische Hilfe für jede ausländische Militäreinheit zu gewähren, deren Mitglieder die Menschenrechte verletzten. Der Änderungsantrag wurde als "Leahy Provision" oder "Leahy Law" bezeichnet (nach Senator Patrick Leahy benannt, der es vorgeschlagen hat). Teilweise aufgrund dieser Maßnahme und der dahinter liegenden Begründung wurde die Anti-Narcotik-Hilfe zunächst nur den Polizeieinheiten und nicht dem Militär während eines Großteils der 1990er Jahre gewährt. Laut Autorin Grace Livingstone und anderen Kritikern besteht das Problem darin, dass nur wenige Militäreinheiten frei von Mitgliedern sind, die überhaupt nicht in irgendeiner Art von Menschenrechtsverletzungen impliziert wurden, so dass sie der Meinung sind, dass die Politik in der Regel ignoriert, heruntergespielt oder gelegentlich in einer behutsamen Weise umgesetzt wurde. 2000, Menschenrechte Schauen Sie zusammen mit mehreren kolumbianischen Menschenrechtsermittlern eine Studie heraus, in der es zu dem Schluss kam, dass die Hälfte der achtzehn Brigade-Einheiten Kolumbiens zu dieser Zeit umfangreiche Verbindungen zu Paramilitärs hatte und zahlreiche Fälle zitierte, die direkt oder indirekt Armeepersonal implizierten. Die Staatsabteilung beglaubigte, dass Kolumbien eine der Menschenrechtsbedingungen (Sec. 3201) eingehalten hätte, die der Beihilfe von Plan Colombia beigefügt worden wären, da Präsident Pastrana sagte, "dass das Personal der kolumbianischen Streitkräfte, das glaubwürdigerweise behauptet wird, schwere Menschenrechtsverletzungen begangen zu haben, in Kolumbiens Zivilgerichten verurteilt werden...". Im August 2000 nutzte Präsident Clinton seinen Präsidenten, um die verbleibenden Menschenrechtsbedingungen zu überschreiben, weil es für die Interessen der US-amerikanischen Sicherheit notwendig war. Livingstone argumentiert, dass, wenn die US-Regierung Militäreinheiten für Menschenrechtsverletzungen finanziert, es illegal handelt.Luftabbaustrategie und Kritiken Luftabbau (oft unrichtig als Begasung bezeichnet) begann als Teil von Plan Kolumbien, der von der Regierung der Vereinigten Staaten als eine Strategie zur Beseitigung von Drogenkulturen in Kolumbien in den 1980er Jahren unterstützt wurde. Bis Mitte der 1990er Jahre war der Drogenanbau zugenommen, und Kolumbien lieferte bis zu 90% des Kokains der Welt, was zu einer verstärkten Ausrottung der Luftangriffe führte. Die politischen Entscheidungsträger der Vereinigten Staaten setzen den intensiven Einsatz des Herbizids Roundup Ultra von Monsanto zur massiven Luftversprühung von illegalen Kulturen in Kolumbien als zentrale Strategie für Plan Kolumbien. Zwischen 2000 und 2003 versprühte das Luftabbauprogramm über 380.000 Hektar Koka, was mehr als 8 % des landwirtschaftlich nutzbaren Landes Kolumbiens entspricht. Das Sprühen wurde von einer Polizeieinheit durchgeführt, die als kolumbianische Antinarkotika-Direktion (DIRAN) bekannt ist, und bis 2003 wurden vierundzwanzig Flugzeuge ausrotten. Die Flugzeuge wurden auch von bewaffneten Hubschraubern begleitet, um sie vor potenziellen Erdbrand zu schützen, die aus der FARC oder anderen bewaffneten Gruppen in den Drogenanbaugebieten kommen könnten. Die erzwungene Ausrottung von illegalen Kulturen mit Luftspritzen wurde in Frage gestellt, um die Versorgung nicht zu reduzieren, sowie negative soziale Auswirkungen zu haben und Umweltschäden zu verursachen. Nach Angaben des Transnationalen Instituts sollte "die Tatsache, dass ein wachsendes Anbaugebiet ausgerottet wird – viel mehr wurde 2003 als 2002 versprüht – nicht als Zeichen des Erfolgs der Politik interpretiert werden, sondern als Zeichen des Misserfolgs, weil es anzeigt, dass immer mehr Land in diesen Kulturen gepflanzt wird." Laut Joshua Davis von Wired.com hat das Gebiet die Entstehung einer Roundup-resistenten Sorte der Koka-Pflanze als "Boliviana Negra" gesehen, die nicht gesprochen wird, weil es "ein Ende der amerikanischen Hilfsgeld. " Der Skandal hinter der Luftlöschstrategie in Kolumbien stellt viele Probleme auf. Ein Punkt ist der wichtigste, ob er erfolgreich war oder nicht. Im Jahr 2004, so Robert Charles, Staatssekretär für die INL, wurden Luftabbau-Bemühungen nahe an dem Punkt, dass die anhaltende Unterdrückung der Drogenpflanzen die Züchter überzeugen würde, dass die anhaltende Kultivierung nutzlos sein wird. Die Statistiken zeigen jedoch, dass die durch die Feigen 2002-2003 verursachten starken Verkleinerungen des Wachstums 1998 nicht die Kultivierung wieder auf ihre Zahlen reduziert haben, und darüber hinaus bleibt Kolumbien nach wie vor das größte Koka-Land der Welt. Ein weiterer Grund für den Erfolg dieses Programms skeptisch zu bleiben, ist der "balloon-Effekt". Dies bedeutet, dass, wenn die Luftausrottung den Drogenanbau in einem Bereich gestoppt hat, es einfach in einem anderen Bereich erscheinen würde, was wiederum die beabsichtigten Auswirkungen der Begasung rückgängig machen würde. Infolgedessen hat sich die Kokazucht in ganz Kolumbien verbreitet, und die kolumbianische Regierung berichtete sogar, dass zwischen 1999 und 2002 die Zahl der Provinzen, in denen Koka angebaut wurde, von zwölf auf zweiundzwanzig gestiegen sei. Das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) präsentierte auch Untersuchungen über den Kokaanbau in Kolumbien, die gezeigt haben, dass diese Kultur in zehn Provinzen ein hohes Maß an Mobilität und ihren Anbau aufweist. Zum Beispiel, in der Provinz Guaviare, zog Kokaanbau nach Süden Richtung Caquetá und Putumayo durch Luftabbau in den 1990er Jahren, und so stieg der Anbau um 55 Prozent. Ein weiteres Problem, das durch die Luftentnahme angesprochen wird, ist die Verletzung von Rechten, da die Luftentnahme eine der wenigen wirtschaftlichen Möglichkeiten für eine Reihe von Bauern zerstört und Zwangsverlagerungen verursacht, weil die Bauern einen neuen Platz finden müssen, um ihre Ernten zu wachsen. Ein bemerkenswerter Aspekt bei der Erörterung des Luftspritzens von illegalen Kulturen in Kolumbien ist die Größe der besprühten Gebiete. Vierzigtausend Hektar sollen in einer einzigen Abteilung versprüht worden sein, Putumayo. Im Jahr 2003 wurden die Chemikalien auf 139.000 Hektar gesprüht, 17000 Menschen wurden infolge der Luftentnahme vertrieben und ihr Einkommen und ihre Nahrungsversorgung bedroht. Auch im Allgemeinen zeigte der Kolumbianische Rat für Menschenrechte und Displacement, dass 2001 und 2002 die Lufterziehung 75.000 Menschen landesweit verdrängte. Es ist nicht leicht, eine so breite Fläche zu bilden, die von grauen Wolken von Glyphosat bedeckt ist, das von Flugzeugen besprüht wird, oder das vernichtende Bild der Zerstörung hinterließ. Man muss kein harter Kritiker des Luftspritzens sein, um zuzugeben, dass das Sprühen eines so ausgedehnten Bereiches mit dieser Chemikalie einen gewissen Einfluss haben muss. Das sind die Auswirkungen, die die Bewohner, die Fauna und die Flora der ausgedehnten betroffenen Regionen Kolumbiens seit Jahren leiden.Darüber hinaus zeigt sich das Sprühen auf die Gesundheit. Viele Bewohner von Sprühzonen haben gezeigt, dass eine Vielzahl von Haut, Atemwegserkrankungen und anderen Beschwerden. Der Skandal bezüglich gesundheitlicher Verstöße entsteht, weil die US-Staatsabteilung diese Bedenken ständig abspielt. Sie behaupten vielmehr, dass durch die Herbizide, die sie für ihren Anbau verwenden, eine Krankheit entsteht. Außerdem hat das EPA dem Staatsministerium die Bewertung von gesundheitlichen und umweltbedingten Auswirkungen der Luftentnahme vorgelegt, diese Bewertungen wurden jedoch ohne die für das lokale Umfeld Kolumbiens spezifischen Informationen durchgeführt. Die Staatsabteilung übermittelt dem EPA nicht einmal genug Informationen darüber, wie das Sprühen tatsächlich durchgeführt wird. In Bezug auf die Umweltauswirkungen, wegen der "balloon-Effekt", landen die Bauern am Ende ihren Anbau in Wälder und Nationalparks. Infolgedessen gab es Entwaldung, Verschmutzung von Boden und Wasserstraßen und sogar erhöhtes Aussterbensrisiko für kolumbianische Vogel- und Pflanzenarten. Abgesehen von diesen spezifischen Fragen gibt es auch andere, die über die Kosten für die Betrügerei aufgeworfen werden und wenn es zu viel Geld verwendet. Dieses intensive Programm zur Ausrottung von Pflanzen mit Luftspritzen ist das Rückgrat der bilateralen Anti-Drug-Partnerschaft zwischen Kolumbien und den Vereinigten Staaten. Vorgeschlagene Verwendung von Mykoherbiziden Im Jahr 1999 fügte der US-Kongress eine Bestimmung zu seinem Plan Kolumbien Hilfspaket hinzu, das die Beschäftigung von Mykoherbiziden gegen Koka- und Opiumpflanzen forderte. Die potentielle Nutzung von Fusarium Oxysporum im Rahmen dieser Bemühungen wurde von Umweltschützern in Frage gestellt und abgelehnt. Kolumbien lehnte den Vorschlag ab und die Clinton-Regierung verzichtete auf die Bestimmung angesichts der anhaltenden Kritik. Militärprogramme Im Vergleich zu den Antinarkotika-Maßnahmen scheint die militärische Kampagne gegen die FARC und andere Paramilitärs erfolgreicher zu sein. Militärische Hilfspakete, die beide Teil und getrennt von Plan Kolumbien waren, haben die FARC aus den meisten ihres früheren Territoriums erfolgreich getrieben und die Führer der Aufständischen anvisiert und über zwei Dutzend von ihnen getötet. Die USA sind weitgehend in einer nicht kombatanten Rolle geblieben, die Echtzeit-Intelligenz, Schulung und militärische Ausrüstung bietet. Da das kolumbianische Militär (mit US-Unterstützung) während der Mitte der 2000er Jahre weiterhin an der FARC knackt, wurde die Aufruhr von einem Großteil ihrer militärischen Macht erschossen. Traditionell hat die FARC mit einer zentralisierten, hierarchischen Befehlsstruktur und einer Regierungsstelle, die das Sekretariat genannt wird, betrieben. Mit den Toden im Jahr 2008 des Hauptführers Manuel Marulanda und des Zweitbefehls Raúl Reyes, gefolgt von der Tötung der Toptaktiker Mono Jojoy und Alfonso Cano in 2010 und 2011, wurde die Gruppe zunehmend disjointed. Im Jahr 2001 beispielsweise hatte die FARC über 18.000 Kämpfer, aber diese Zahl fiel bis 2014 vor allem aufgrund von Kämpfern, die die Sache verlassen. In Bezug auf das Land kontrollierte die FARC einmal ein DMZ die Größe der Schweiz im Jahr 1999 und umkreiste die Hauptstadt von Bogota, doch wurden sie anschließend in die südlichen Hochländer des Landes und in die umliegenden Grenzen Ecuadors und Boliviens zurückgeschoben. Dadurch sind die FARC-Angriffe in Kolumbien deutlich zurückgegangen. Bombings on Occidental Petroleums Caño Limón Pipeline – ein häufiges Ziel der FARC – erreichte 2001 178 separate Vorfälle im Vergleich zu nur 57 im Jahr 2007. Auch wenn die FARC die Macht verloren und anschließend eine Friedensvereinbarung unterzeichnet haben, besteht Besorgnis darüber, was den Überresten der Gruppe passieren wird. Eine Angst ist, dass autonome Fronten ihre eigenen Beziehungen zu den Karpulen schmieden und den Drogenhandel auf eine zerstreuere Weise fortsetzen werden. Ab 2008 umfassten die US-finanzierten Militärprogramme von Plan Colombia: Army Aviation Brigade (2000–2008 Kosten: 844 Millionen $) Dieses Programm wird von den US-Staats- und Verteidigungsabteilungen ausgeführt. Es rüstet und trainiert die Hubschraubereinheiten der kolumbianischen Armee. Es wird in verschiedene spezifische Programme unterteilt. Plan Colombia Helicopter Program (PCHP) umfasst Hubschrauber, die von der US-Regierung der kolumbianischen Armee kostenlos zur Verfügung gestellt werden. Das Programm benötigt 43 Vertragspiloten und 87 Vertragsmechaniken zum Betrieb. 17 Bell UH-1N Hubschrauber (frühere kanadische Flugzeuge über US gov gekauft) 22 Bell UH-1H (Huey II) Hubschrauber 13 Sikorsky UH-60L Hubschrauber Ausländische Militärische Verkäufe (FMS) Hubschrauber werden von der kolumbianischen Armee gekauft, aber von US-Personal unterstützt. 20 Sikorsky UH-60L Hubschrauber Technisches Assistenzfeld Team Das Team von Tolemaida Air Base (Melgar, Tolima) sorgt für die Wartung von U.S.-gemachten Hubschraubern.Gemeinsame erste Entry Rotary Wing School Basierend auf der Melgar Air Base (Melgar, Tolima) ist es eine Flugschule für kolumbianische Kampf Hubschrauber Piloten. Zusätzliche Pilotausbildung wird im Helikoptertrainingszentrum der US-Armee (Fort Rucker, Alabama) National Police Air Service (2000–2008 Kosten: 463 Millionen $) angeboten Das US-Staatsministerium unterstützt rund 90 Flugzeuge, die von der kolumbianischen Nationalpolizei betrieben werden. Das US-Verteidigungsministerium unterstützt den Bau eines Luftfahrtdepots an der Madrid Air Base (Madrid, Cundinamarca). National Police Eradication Program (2000–2008 Kosten: $458 Millionen) Dieses Programm wird von einem privaten Unternehmen, DynCorp, unter der Aufsicht des US-Staatsministeriums Bureau of International Narcotics and Law Enforcement Affairs (INL) durchgeführt und arbeitet aus Patrick Space Force Base in Florida. US State Department-eigene Flugzeuge sprühen Chemikalien, um Koka und opium Mohnpflanzen in ländlichen Kolumbien zu zerstören. Von 2000 bis 2008 wurden mehr als 1 Million Hektar (2,5 Millionen Hektar) an Kulturen zerstört. 13 Luft-Traktor AT-802 gepanzerte Erntemaschinen 13 Bell UH-1N Hubschrauber 4 Alenia C-27 Frachtflugzeuge National Police Interdiction Efforts (2000–2008 Kosten: $153 Millionen) Die US State Department rüstet und trainiert eine kolumbianische Nationalpolizeieinheit namens Junglas. Die 500 Mitglieder der Einheit sind in drei Unternehmen mit Sitz in Bogotá, Santa Marta und Tuluá unterteilt. Infrastruktur-Sicherheitsstrategie (2000–2008 Kosten: $115 Millionen) Dieses Programm sichert einen Teil der Cano Limon-Covenas Pipeline und profitiert von der internationalen Ölfirma Occidental Petroleum. Seine Luftkomponente hat 2 Sikorsky UH-60 und 8 Bell UH-1H (Huey II) Hubschrauber. Seine Bodenkomponente umfasst die US Special Forces Ausbildung und Ausrüstung für 1.600 kolumbianische Armee Soldaten. Army Ground Forces (2000–2008 Kosten: $104 Millionen) Gemeinsame Task Force Omega Es wurde gegründet, um in den zentralen Abteilungen von Meta, Guaviare und Caquetá zu arbeiten. US-Militärberater boten Planung und Geheimdienst. Die USA lieferten auch Waffen, Munition, Fahrzeuge und eine Basis in La Macarena, Meta. Es hat etwa 10.000 Soldaten. Gegenarkatik Brigade Es wurde gegründet, um in den südlichen Abteilungen von Putumayo und Caquetá zu arbeiten. Das US-Verteidigungsministerium bot Schulungen und Bauten in Tres Esquinas und Larandia, Caquetá. Das US-Staatsdezernat lieferte Waffen, Munition und Schulungen. Es hat etwa 2.300 Soldaten. Kommando der gemeinsamen Sonderkräfte Es wurde gegründet, um gesuchte Personen zu verfolgen und Geiseln zu retten. Die USA boten Schulungen, Waffen, Munition und eine Basis in der Nähe von Bogotá. Es hat etwa 2.000 Soldaten. Polizeipräsenz in Konfliktzonen (2000–2008 Kosten: 92 Millionen $) Dieses Programm zielt darauf ab, Regierungspräsenz in allen kolumbianischen Gemeinden zu etablieren. Fünfzehn Prozent der kolumbianischen Gemeinden hatten 2002 keine Polizeipräsenz. Heute sind alle Gemeinden abgedeckt, aber in vielen von ihnen ist die Präsenz der Regierung auf eine kleine Anzahl von Polizisten beschränkt. Das Programm organisierte 68 Geschwader von Carabineros, von je 120 Polizisten. Das US-Staatsministerium bietet Schulungen, Waffen, Munition, Nachtsichtbrillen und andere Ausrüstungen. Küsten- und Flussinterdiktion (2000–2008 Kosten: 89 Millionen $) Dieses Programm gab den kolumbianischen Marine und Marines Wasserschiffe und Flugzeuge, um die Küste und Flüsse des Landes zu patrouillieren. Die Marine erhielt 8 Fangboote und 2 Cessna Grand Caravan Transportflugzeuge. Die Marines erhielten 95 Patrouillenboote. Die USA lieferten auch beide Dienstleistungen mit Waffen, Kraftstoff, Kommunikationsausrüstung, Nachtsichtbrillen und anderen Geräten. Air Interdiction (2000–2008 Kosten: 62 Millionen $) Die US-amerikanischen Staats- und Verteidigungsabteilungen stellten der kolumbianischen Luftwaffe 7 Überwachungsflugzeuge und deren Instandhaltungsunterstützung zur Verfügung. Das Programm betreibt auch fünf Radare in Kolumbien, andere Radare außerhalb des Landes und Luftradaren. Das Programm ist auch als das Air Bridge Denial Programm bekannt. Von 2000 bis 2008 wurden weitere 2 Milliarden US-Dollar an andere Programme vergeben, darunter das Critical Flight Safety Program, um das Leben der Flugzeugflotte des US-Staatsministeriums zu verlängern, zusätzliche Gegenarzneimittel und Unterstützung der Luftfahrt für die medizinische Evakuierung von Schlachtfeldern. Nichtmilitärische Programme Ab 2008 haben die USA durch die nichtmilitärischen Hilfsprogramme von Plan Colombia fast 1,3 Milliarden US-Dollar an Kolumbien bereitgestellt: Alternative Entwicklung (2000–2008 Kosten: $500 Millionen) Intern verteilte Personen(2000–2008 Kosten: 247 Mio. $) Demobilisierung und Reintegration (2000–2008 Kosten: 44 Mio. $) Demokratie und Menschenrechte (2000–2008 Kosten: $158 Millionen)Förderung der Rechtsstaatlichkeit (2000–2008 Kosten: $238 Millionen) Ergebnisse US 2005 Schätzung Am 14. April 2006 kündigte das Büro des US-amerikanischen Drogen Zaren an, dass seine kolumbianische Kokaanbauschätzung für 2005 deutlich größer war als die von jedem Jahr seit 2002. Die Pressemitteilung des US-Amts für nationale Drogenbekämpfungspolitik erklärte, dass "der Kokaanbau um 8 Prozent von 114.100 auf 105.400 Hektar zurückgegangen sei, als die von der US-Regierung 2004 befragten Gebiete mit den gleichen Gebieten im Jahr 2005 verglichen wurden". "Die Umfrage fand jedoch auch 144.000 Hektar Koka unter dem Anbau im Jahr 2005 in einem Suchgebiet, das 81 Prozent größer war als im Jahr 2004...Neu abgebildete Gebiete zeigen rund 39.000 zusätzliche Hektar Koka. Da diese Gebiete bisher nicht untersucht wurden, ist es unmöglich festzustellen, wie lange sie unter Kokaanbau waren. "Kritiker von Plan Kolumbien und der laufenden Feigenprogramme betrachteten diese neuen Informationen als ein Zeichen des Scheiterns der aktuellen Drogenpolitik der USA. Das Zentrum für Internationale Politik erklärte, "auch wenn wir das Argument der US-Regierung akzeptieren, dass die hohe Schätzung von 2005 der Messung in neuen Bereichen verdankt, ist es unmöglich, zu behaupten, dass Plan Kolumbien in sechs Jahren eine 50-prozentige Verringerung des Kokaanbaus gebracht hat... Entweder ist Kolumbien auf [das Jahr 2002] Niveau des Anbaus zurückgekehrt, oder die Kürzungen, die 2002 und 2003 gemeldet wurden, waren aufgrund der schlechten Messung falsch." UN-Schätzung 2005 Am 20. Juni 2006 präsentierte das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) eine eigene Erhebung über den Anden Kokaanbau, die eine kleinere Zunahme von etwa 8% meldete und einen steigenden Trend bestätigte, den die früheren US-Ergebnisse zeigten. UN-Umfragen setzen eine andere Methodik ein und sind Teil des laufenden "Illicit Crop Monitoring Program" (ICMP) und seines "Integrated Illicit Crop Monitoring System" (SIMCI) Projekts. Die Pressemitteilung der UNODC erklärte, dass der "Fläche unter Kokaanbau in Kolumbien nach vier aufeinander folgenden Jahren des Rückgangs um 6.000 Hektar auf 86.000 gestiegen sei, trotz der anhaltenden Bemühungen der Regierung, Kokakulturen auszurotten". Dies entspricht einem kleinen Anstieg über der niedrigsten Zahl, die von der UNODC-Umfrage erfasst wurde, die 2004 80.000 Hektar betrug. Für das UNODC blieb die derzeitige Kultivierung "noch deutlich unter dem im Jahr 2000 verzeichneten Gipfel von 163.300 Hektar", da in den letzten fünf Jahren "signifikante Kürzungen [...] vorgenommen wurden und die Gesamtzahlen fast ein Drittel unter ihrem Höhepunkt von 2000 bleiben". UNODC kam zu dem Schluss, dass "substantielle internationale Hilfe" von Kolumbien und den anderen andeanischen Ländern benötigt wird, "so können sie arme Kokabauern mit nachhaltigen alternativen Lebensgrundlagen versorgen" und dass "einige Anstrengungen müssen mindestens zehnfach multipliziert werden, um alle verarmten Bauern zu erreichen, die Unterstützung brauchen." AnalyseDie Ergebnisse von Plan Colombia wurden gemischt. Aus Sicht der USA und der kolumbianischen Regierungen waren die Ergebnisse von Plan Kolumbien positiv. Die US-Regierungsstatistik zeigt, dass eine signifikante Verringerung der linken Koka (Gesamtanbau minus ausgerottete Koka) von der Spitze 2001 von 1,698 Quadratkilometern auf geschätzt 1,140 Quadratkilometer im Jahr 2004 beobachtet wurde. Es wird gesagt, dass eine Rekordhoch-Aerial-Herbizid-Begasungskampagne von 1.366 Quadratkilometern im Jahr 2004 die Gesamtfläche der überlebenden Koka reduziert hat, auch wenn neuere Flächen gepflanzt werden. Trotz dieser, effektive Reduktionen scheinen ihre Grenzen erreicht zu haben, wie im Jahr 2004, trotz einer Rekord-hoch aerial Herbizid-Begasungskampagne von 1.366 Quadratkilometern, die Gesamtfläche der überlebenden Koka blieb konstant, da eine geschätzte 1,139 Quadratkilometer im Jahr 2003 gefolgt von etwa 1,140 Quadratkilometern im Jahr 2004. Darüber hinaus hat sich der jüngste Mohnanbau verringert, während der Kokaanbau tatsächlich nicht hat. Insgesamt versuchte Koka-Kultivierung von Züchtern (gesamtpflanzte Koka ohne Berücksichtigung der Tilgung) stieg etwas, von 2,467 Quadratkilometern im Jahr 2003 auf 2,506 Quadratkilometer im Jahr 2004. Der Kokaanbau erreichte im Jahr 2002 seinen höchsten Punkt bei 2,671 Quadratkilometern. Die USA und die kolumbianischen Regierungen interpretieren diese Daten, um einen Rückgang der potenziellen Produktion von Kokain zu zeigen, von einem Höhepunkt von 700 Tonnen im Jahr 2001 bis 460 im Jahr 2003 und 430 im Jahr 2004, als Folge einer Zunahme der "neu bepflanzten [Kochfelder] in Reaktion auf die Tilgung", die weniger produktiv sein sollte als reife Koka. Die US-Regierungsbeamten gaben Ende 2005 zu, dass der Marktpreis von Kokain noch deutlich zu steigen hat, wie dies aus den oben genannten Kürzungen der Versorgung zu erwarten wäre.Sie wiesen auf mögliche versteckte Stashes und andere Methoden hin, um die unmittelbare Wirkung der Tilgungsbemühungen zu umgehen, die einen relativ konstanten Fluss von Medikamenten ermöglichen, die in den Markt gelangen können und die Folgen der Ausrottung der Drogen verzögern. US Drug Czar John Walters erklärte, dass "der Grund für [Reduktionen im Angebot nicht sofort treiben Preise nach oben] ist, dass Sie Kokablätter, die im Jahr 2004 angebaut wurden, nicht erfassen und konsumieren. Sie machen Kokablätter, die 2003 und 2002 wahrscheinlich angebaut und verarbeitet wurden. " Andere Beobachter sagen, dass dies auf die ultimative Unwirksamkeit des Plans bei der Einstellung des Drogenflusses und bei der Bewältigung wichtigerer oder grundlegender Probleme wie die Bereitstellung einer lebensfähigen Alternative für Landlose und andere Bauern, die sich auf Koka-Kultivierung aufgrund von Mangel an anderen wirtschaftlichen Möglichkeiten wenden, zusätzlich zu müssen, um mit dem bedauerlichen zivilen Konflikt zwischen Staat, Guerillas und Paramilitärs umzugehen. Sie sagen auch, dass durch die Herstellung von Koka schwierig zu wachsen und den Transport in einem Bereich zur Bewegung der Drogenanbauprozesse in andere Bereiche führen wird, sowohl innerhalb als auch außerhalb Kolumbiens, eine Folge, die auch als Ballon-Effekt bekannt ist. Als Beispiel der oben genannten, wird von Kritikern behauptet, dass Peru und Bolivien, da Länder, die früher monopolisierten Kokaanbau bis zur lokalen Ausrottung Bemühungen später zu der eventuellen Übertragung dieses Teils des illegalen Geschäfts nach Kolumbien geführt hatte, vor kurzem hatte kleine Zunahmen der Kokaproduktion trotz Rekordabbau in Kolumbien, die vor einigen Jahren für etwa 80% der Kokabasis produziert in Südamerika. Unterstützer des Plans und des Drogenverbots im Allgemeinen halten, dass die Zunahme bisher ein Zeichen der oben genannten "balloon-Effekt" war. Die kolumbianische Regierung kündigte an, dass sie im Jahr 2006 rund 73.000 Kokahas ausbrachte, was laut ihr vor allem lokale Rekorde in der Koka-Pflanzenvernichtung darstellen würde. Die kolumbianische Regierung sagte, dass sie 2007 eine zusätzliche 50.000 Hektar Koka zerstören will. Der Weekly Standard heilte Kolumbien als "die erfolgreichste Nation-Gebäude Übung der Vereinigten Staaten in diesem Jahrhundert", sagte: Kolumbien war früher die Welthauptstadt der Entführungen, aber die Zahl der Opfer ist von 2.882 im Jahr 2002 auf 376 im Jahr 2008 zurückgegangen. Terrorakte in derselben Zeit sind von 1.645 auf 303 gefallen. Auch die Morde sind dramatisch zurückgegangen: von 28,837 im Jahr 2002 auf 13,632 im Jahr 2008 um 52 Prozent. Dreihundertfünfzig kolumbianische Soldaten und Polizisten verloren ihr Leben im Kampf 2008, ab 684 im Jahr 2002. Zwischen 2002 und 2008 stiegen die gesamten Hektar Kokain von 133,127 auf 229,227; Tonnen Kokain beschlagnahmt stiegen von 105.1 auf 245,5; und die Anzahl der beschlagnahmten Drogenlabore stieg von 1.448 auf 3.667. Alle Statistiken über die Drogenproduktion sind schwer zu erfassen und daher zu vermuten, aber die neuesten Indikationen sind, dass die Kokainproduktion im letzten Jahr in Kolumbien um 40 Prozent gefallen ist. Obwohl das BIP in Kolumbien im Jahr 2008 durch die weltweite Verlangsamung um nur 2,4 Prozent wuchs, stieg es 2007 um fast 8 Prozent, von weniger als 2 Prozent im Jahr 2002. Die Arbeitslosigkeit ist mit 11,1 Prozent noch hoch, aber deutlich niedriger als 2002, als sie 15,7 Prozent betrug. Derzeit werden mehrere Mitglieder der kolumbianischen Streitkräfte für diese Operation in den Vereinigten Staaten verfolgt und behaupten, die Operation sei illegal gewesen, ungerechtfertigt, da die US-Regierung diese Operation vollständig finanzierte. Siehe auch Beziehungen zwischen Kolumbien und den Vereinigten Staaten Leahy Law Mérida Initiative Vereinigte Staaten und Südamerika Drug Enforcement Administration Agent Orange Sandra Suárez Referenzen JournalsKovalik, Daniel (2004)." Internationale Menschenrechte & US-Außenpolitik: Krieg und Menschenrechte: Kolumbien & die Corporate Support für Anti-Union-Suppression". Seattle Journal for Social Justice.2: 393–408.Archiviert vom Original am 2006-05-31.Petras, James (Dez 30, 2000 – 5. Januar 2001)."Geopolitik von Plan Colombia".Wirtschafts- und Politische Woche.35 (52/53:) 4617–4623.JSTOR 44105.Miller, Andrew (Fall 2000). " Punkt/Counterpoint: US-Militär-Unterstützung für Plan Kolumbien: Treibstoff für das Feuer"8. 8.Archiviert aus dem Original am 2006-05-31.Solaún, Mauricio (April 2002.) "U.S Interventionen in Lateinamerika: "Plan Kolumbien". ACDIS Arbeitspapier. Archiviert aus dem Original am 2010-07-05. NewsTeo Ballvé (27. Mai 2009)."Die dunkle Seite von Plan Kolumbien". Die Nation.Monbiot, George (4. Februar 2003)."Um die Armen zu zerquetschen, war es zuerst Reds, dann Drogen, dann Terror. Wer hat die USA also wirklich in Kolumbien gekämpft?". Der Guardian.London. Retrieved 22. Mai 2010.Plan Kolumbien Misses Coca Ziel vom 6. November 2008, BBC News' Plan Accion Ziel vom 6. November 2008, BSC News' "US wiegt Kosten von Plan Kolumbien". BBC.November 7, 2008. Retrieved 22. Mai 2010. Externe Links "The Center for International Policy's Colombia Program". Retrieved March 18, 2006.Conductive Capacity of The State:An Assessment of Mexican Political Institutions Seit der Merida Initiative Mérida Initiative,Texas State J.P Olvera"Plan Kolumbien – Cashing in on the Drug War Failure".www.plancolombia.com. " 2000–2001 Kolumbien-Beihilfepaket nach Zahlen". Archiviert aus dem Original am 8. März 2006. Erholt am 10. April 2006."Runde Staaten".roguestates08.htm. Chomskys Kapitel über Plan Kolumbien."Informationen über Kolumbien". Aus drei Büchern über Kolumbien (Inside Colombia: Drugs, Democracy, and War; Kolumbien: Inside the Labyrinth; Walking Ghosts: Murder and Guerrilla Politics in Kolumbien). Archiviert aus dem Original am 2009-10-25. Erholt am 25. Februar 2006. Fotos, Statistiken, Grafiken und Karten "Links und Ressourcen". PBS Frontline. Retrieved February 23, 2006."Beehive Design Collective's Plan Colombia Graphics Campaign". Eine illustrierte grafische Kampagne gegen die Rhetorik des Drogenkriegs. Hergestellt 2002 durch Interviews mit Personen, die von der Politik und Feigen betroffen sind. Archiviert aus dem Original am 2. September 2006. Retrieved October 27, 2006."Plan Kolumbien von Carmen Guhn-Knight". Archiviert aus dem Original am 29. September 2007. Retrieved 7. Mai 2006.Dr Claudio Mueckay. "Daños genéticos en la frontera de Ecuador por las fumigaciones del Plan Colombia". Acción Ecológica (auf Spanisch). Archiviert aus dem Original 2007-10-25. Das kolumbianische Wunder, The Weekly StandardGovernment Ressourcen"Unterstützung für Plan Kolumbien". US State Department. Archiviert aus dem Original am 2001-06-05. Erfolgreiche Kokaabbauergebnisse in Kolumbien "Herausforderungen und Erfolge für US-Politik gegen Kolumbien: ist Plan Colombia Working?" (PDF). US-Regierung. "Plan Kolumbien". Kolumbianische Botschaft in Washington. Archiviert vom Original am 2006-01-04. Departamento Administrativo de Salud, Gobernación del Putumayo (Februar 2001)." Efectos de la Fumigacion en Valle del Guamuez y San Miguel Putamayo, Informe Preliminar" (auf Spanisch). VideosSebastian J. F. (2007). Der Krieg gegen Drogen (Film). Paralleluniversum. Auszug über Plan Colombia Various directors (2001). Drug War Serie (Real Player). PBS Frontline.4 Videoclips Verschiedene Direktoren (1999). Frontline Archive Vierzehn Berichte über den Drogenkrieg: 1987–1999 (Real Player). PBS Frontline. Videoclips Jorge Enrique Botero (2003). Geisel in Kolumbien (DVD). Bio-Bilder. Barbet Schroeder (2000). Unsere Frau der Assassinen (DVD). Paramount. Fiktionale Geschichte. Liebesgeschichte über Fernando, ein älterer Mann, der kürzlich in seine kriminellen und drogenbeeinflussten Heimatstadt Medellin, Kolumbien zurückgekehrt ist. Gerard Ungerman (2005). Plan Kolumbien: Cashing in on the Drug War Failure (DVD). Kino Libre. Archiviert vom Original am 2016-07-31. 2006-02-11.Tom Feiling (2002). Resistencia: Hip Hop in Kolumbien (DVD). Vereinigtes Königreich: Faction Films].Andrew Patterson (n.d.). Subtle Voices: Cries From Colombia (DVD). CreateSpace.Scott Alexander (2002). Weltgeschichte des organisierten Verbrechens – Disc 2 (DVD). History Channel. Band 2 enthält China, Indien und Kolumbien.