Die Weiterbildung (ähnlich der Weiterbildung im Vereinigten Königreich und Irland) ist ein allumfassender Begriff innerhalb einer breiten Liste von nachsekundären Lernaktivitäten und -programmen. Der Begriff wird hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet. Zu den anerkannten Formen postsekundärer Lernaktivitäten innerhalb der Domäne gehören: Grad Kredit-Kurse von nicht-traditionellen Studenten, non-degree Karriere-Training, College-Remediation, Personal-Training und formale persönliche Anreicherungskurse (beide On-Campus und online). Die allgemeine Weiterbildung ist ähnlich wie die Erwachsenenbildung, zumindest in Bezug auf Erwachsenenbildung, vor allem diejenigen außerhalb des traditionellen Bachelor- oder Hochschulalters. Häufig werden in den Vereinigten Staaten und Kanada Weiterbildungskurse durch eine Abteilung oder Schule der Weiterbildung eines Colleges oder einer Universität, die manchmal als Universitätserweiterung oder Erweiterungsschule bekannt ist, erbracht. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung argumentierte jedoch, dass die Weiterbildung "vollständig in das institutionelle Leben integriert werden sollte, anstatt oft als eine separate und unverwechselbare Operation angesehen zu werden, die verschiedene Mitarbeiter beschäftigt", wenn es darum geht, in Mainstream-Programme einzuspeisen und die durch diese Art von Bereitstellung verdiente gebührende Anerkennung zu erhalten". Georgetown University, Michigan State University und die Universität von Denver haben von nicht-Kredit-Programmen profitiert, da es sich um die Stärkung von Partnerschaften mit Unternehmen und Regierungsbehörden, helfen, den Lehrplan für Studienprogramme zu informieren und zu gestalten und Einnahmen zu generieren, um das akademische Unternehmen zu unterstützen. Geschichte Im Vereinigten Königreich wurde 1878 die Oxford University 's Department for Continuing Education gegründet und das Institut für Weiterbildung der Cambridge University stammt aus dem Jahr 1873. Die Chautauqua Institution, ursprünglich die Chautauqua Lake Sunday School Assembly, wurde 1874 als Bildungsexperiment im außerschulischen, urlaubslernen gegründet. Es war erfolgreich und erweitert fast sofort über Kurse für Sonntagsschullehrer akademische Fächer, Musik, Kunst und körperliche Bildung. " Die Cornell University gehörte zu den Hochschulen, die in den 1870er Jahren mit dem Angebot an universitärer Weiterbildung, vor allem an Lehrer, begonnen haben. Wie in der Cornell Era vom 16. Februar 1877 erwähnt, bot die Universität ein "Tour of the Great Lakes"-Programm für "Lehrer und andere" unter der Leitung von Professor Theodore B. Comstock, Leiter der Abteilung Geologie von Cornell. Die Universität Wisconsin–Madison begann sein Weiterbildungsprogramm im Jahr 1907. Die 1919 gegründete New School for Social Research widmete sich zunächst der Erwachsenenbildung. Im Jahr 1969 war Empire State College, eine Einheit der State University of New York, die erste Institution in den USA, ausschließlich auf die Bereitstellung von Hochschulbildung für erwachsene Lernende. 1976 gründete die Universität Florida eine eigene Abteilung für Weiterbildung und die meisten Kurse wurden an Abenden oder Wochenenden angeboten, um die Termine der Arbeitsstudenten zu beherbergen. Die Methode der Förderung der Weiterbildung kann traditionelle Arten von Klassenzimmervorträgen und Labors umfassen. Viele Weiterbildungsprogramme nutzen jedoch die Fernausbildung, die nicht nur eine unabhängige Studie umfasst, sondern auch Videomaterial, Rundfunkprogrammierung oder Online-Ausbildung umfassen kann, die in jüngster Zeit die Fernlerngemeinschaft dominiert hat. Im Bereich der Weiterbildung ist die berufliche Weiterbildung eine spezifische Lernaktivität, die in der Regel durch die Ausstellung eines Zertifikats oder Weiterbildungseinheiten (CEU) zur Dokumentation der Teilnahme an einem bestimmten Seminar oder Lehrgang gekennzeichnet ist. In mehreren Bereichen (z.B. Lehr- und Gesundheitsberufe) stellen die Organe der öffentlichen Verwaltung den Mitgliedern, die Lizenzen für die Ausübung eines bestimmten Berufes besitzen, weiterhin Anforderungen an die Weiterbildung. Diese Anforderungen sollen die Fachleute dazu ermutigen, ihre Wissensgrundlagen zu erweitern und auf dem neuesten Stand zu neuen Entwicklungen zu bleiben. Je nach Fachgebiet können diese Anforderungen durch Hochschul- oder Hochschulstudiengänge, Erweiterungskurse oder Konferenzen und Seminare erfüllt werden. Obwohl einzelne Berufe unterschiedliche Standards haben können, ist der am weitesten anerkannte Standard, der vom International Association for Continuing Education & Training entwickelt wurde, dass zehn Kontaktstunden gleich einer Weiterbildungseinheit sind. Nicht alle Profis nutzen das CEU-Übereinkommen. Zum Beispiel akkreditiert die American Psychological Association Sponsoren der Weiterbildung und nutzt einfach einen CE-Ansatz. Im Gegensatz zum CEU ist das CE-Guthaben typischerweise eine CE-Gutschrift für jede Stunde der Kontaktaufnahme. Im Frühjahr 2009 veröffentlichte Eduventures, ein Hochschulberatungsunternehmen, die Ergebnisse einer Studie, die beweist, dass die Rezession einen erheblichen Einfluss auf die Ansichten der potenziellen Weiterbildungsstudenten hatte. Eine Umfrage von 1.500 Erwachsenen, die in einem Kurs oder Programm in den nächsten zwei Jahren eingeschrieben haben, stellte fest, dass, während fast die Hälfte der Befragten glaubte, dass der Wert der Bildung aufgrund der Rezession gestiegen war, über zwei Drittel sagte, der Zustand der Wirtschaft hatte ihre Pläne zur Fortsetzung der Ausbildung beeinflusst. Die Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit erklärt, dass flexible Lernmöglichkeiten an Universitäten und Erwachsenenbildungsprogrammen, die es Arbeitnehmern ermöglichen, sich umzuschulen und umzurüsten, von entscheidender Bedeutung sind, damit sich die Arbeitsmärkte an die Zukunft der Arbeit anpassen können. Siehe auch Fortsetzung der Bildungseinheit Fortsetzung der Rechtserziehung Fortsetzung der medizinischen Ausbildung Gemeinschaftliche BildungDuale Einschreibung E-Learning Unabhängiger Gelehrter Lifelong learning National Council of Labour Colleges Workers' Educational Association in Australien und Großbritannien ReferenzenWeiterlesen Wilson, A. L,. & Hayes, E. Eds.).(2009). Handbuch der Erwachsenen- und Weiterbildung. John Wiley & Sons. Chicago Externe Links University Professional und Continuing Education Association International Association for Continuing Education & Training Association for Continuing Higher Education American Association for Adult and Continuing Education Canadian Association for University Continuing Education Engage-To-Excel Initiative For Continuing Education Canadian Journal of University Continuing Education enthält viele Forschungsartikel über das Gebiet, in Französisch und Englisch.