Ein persönlicher Computer (PC) ist ein Mehrzweck-Computer, dessen Größe, Fähigkeiten und Preis es für die individuelle Nutzung möglich machen. Personalcomputer sollen nicht von einem Computerexperten oder Techniker direkt von einem Endbenutzer betrieben werden. Im Gegensatz zu großen, teuren Minicomputern und Mainframes wird die zeitliche Aufteilung von vielen Menschen gleichzeitig nicht mit Personalcomputern verwendet. Institutionelle oder Corporate Computer-Besitzer in den 1960er Jahren mussten ihre eigenen Programme schreiben, um jede nützliche Arbeit mit den Maschinen zu tun. Während die persönlichen Computernutzer ihre eigenen Anwendungen entwickeln können, führen diese Systeme in der Regel kommerzielle Software, kostenlose Software (Freeware), die am häufigsten proprietär ist, oder freie und Open-Source-Software, die in ready-to-run oder binär bereitgestellt wird. Software für Personalcomputer wird typischerweise unabhängig von den Hardware- oder Betriebssystemherstellern entwickelt und vertrieben. Viele persönliche Computer-Benutzer müssen nicht mehr ihre eigenen Programme schreiben, um jede Verwendung eines persönlichen Computers zu machen, obwohl End-User-Programmierung noch machbar ist. Dies steht im Gegensatz zu mobilen Systemen, bei denen Software oft nur über einen herstellergestützten Kanal verfügbar ist, und die Endbenutzer-Programmentwicklung kann durch mangelnde Unterstützung durch den Hersteller entmutigt werden. Seit den frühen 1990er Jahren dominierten Microsoft-Betriebssysteme und Intel-Hardware viel vom PC-Markt, zuerst mit MS-DOS und dann mit Microsoft Windows. Alternativen zu Microsofts Windows-Betriebssystemen nehmen einen Minderheitsanteil der Branche ein. Dazu gehören Apples macOS und freie und Open-Source Unix-ähnliche Betriebssysteme wie Linux. Das Aufkommen von Personalcomputern und die gleichzeitige digitale Revolution haben das Leben der Menschen in allen Ländern deutlich beeinflusst. Terminologie PC ist ein Initialismus für "persönlichen Computer". Der IBM Personal Computer integriert die Bezeichnung in seinem Modellnamen, aber der Begriff wurde entwickelt, um sich auf Computer jeder Marke zu beziehen. In einigen Kontexten wird PC verwendet, um mit Mac, einem Apple Macintosh-Computer zu kontrastieren. Da keine davon Apple-Produkte waren Mainframes oder Zeit-Sharing-Systeme, sie waren alle "persönliche Computer" und nicht PC (Marken) Computer. 1995 berichtete ein CBS-Segment über die wachsende Popularität von PC "Für viele Newcomer steht PC für Pain und Confusion." Geschichte Das Gehirn [Computer] kann eines Tages auf unser Niveau [der gemeinsamen Menschen] kommen und mit unserer Einkommensteuer- und Buchhaltungsrechnung helfen. Aber das ist Spekulation und es gibt bisher kein Zeichen davon. In der Geschichte des Computings konnten frühe Versuchsmaschinen von einem einzigen Teilnehmer betrieben werden. So könnte beispielsweise ENIAC, die 1946 in Betrieb genommen wurde, von einer einzigen, wenn auch hochqualifizierten Person betrieben werden. Dieser Modus hat die Batch-Programmierung oder Zeit-Sharing-Modi mit mehreren Benutzern, die über Terminals mit Mainframe-Computern verbunden sind, vorgesteuert. Computer, die für Labor-, Instrumentierungs- oder Ingenieurzwecke bestimmt sind, wurden gebaut und könnten von einer Person interaktiv betrieben werden. Beispiele sind Systeme wie Bendix G15 und LGP-30 von 1956, und die sowjetische MIR-Reihe von Computern von 1965 bis 1969. Bis Anfang der 70er Jahre hatten die Menschen in akademischen oder Forschungseinrichtungen die Möglichkeit, ein Computersystem für längere Zeit im interaktiven Modus zu nutzen, obwohl diese Systeme noch zu teuer gewesen wären, um einer einzigen Person zu gehören. Der Personalcomputer wurde durch große Fortschritte in der Halbleitertechnologie ermöglicht. 1959 wurde der Silizium-Integrierte Schaltung (IC)-Chip von Robert Noyce auf Fairchild Semiconductor entwickelt, und der Metalloxid-Halbleiter (MOS)-Transistor wurde von Mohamed Atalla und Dawon Kahng an Bell Labs entwickelt. Die MOS-Integrationsschaltung wurde 1964 von RCA vermarktet, und dann wurde 1968 die Silizium-Gate MOS-Integrationsschaltung von Federico Faggin auf Fairchild entwickelt. Faggin verwendete später die Silizium-Gate-MOS-Technologie, um den ersten Single-Chip-Mikroprozessor, den Intel 4004, 1971 zu entwickeln. Die ersten Mikrocomputer auf Basis von Mikroprozessoren wurden Anfang der 1970er Jahre entwickelt. Weit verbreitete kommerzielle Verfügbarkeit von Mikroprozessoren, von der Mitte der 1970er Jahre, machte Computer günstig genug für kleine Unternehmen und Einzelpersonen zu besitzen. In dem, was später die Mutter aller Demos genannt werden sollte, gab SRI-Forscher Douglas Engelbart 1968 eine Vorschau von Funktionen, die später zu Klammern von persönlichen Computern werden würden: E-Mail, Hypertext, Textverarbeitung, Videokonferenz, und die Maus. Die Demonstration erforderte technisches Support-Mitarbeiter und einen Zeitaustausch-Computer, der damals viel zu teuer für den individuellen Geschäftseinsatz war. Frühe Personalcomputer - allgemein Mikrocomputer genannt - wurden oft in einer Kitform und in begrenzten Mengen verkauft und waren vor allem für Hobby- und Techniker von Interesse. Minimale Programmierung wurde mit Kniehebelschaltern durchgeführt, um Anweisungen einzugeben, und die Ausgabe wurde von Frontblendenlampen bereitgestellt. Praktische Verwendung erforderlich Hinzufügen von Peripheriegeräten wie Tastaturen, Computeranzeigen, Festplatten und Druckern. Micral N war der früheste kommerzielle, nicht-kit-Mikrocomputer auf Basis eines Mikroprozessors, der Intel 8008. Es wurde ab 1972 gebaut und einige hundert Einheiten verkauft. Dem Datapoint 2200 war 1970 vorausgegangen, für den die Intel 8008 in Betrieb genommen worden waren, jedoch nicht für den Gebrauch angenommen wurden. Das im Datapoint 2200 implementierte CPU-Design wurde die Basis für x86-Architektur, die im ursprünglichen IBM PC und seinen Nachkommen verwendet wird. Im Jahr 1973 entwickelte das IBM Los Gatos Scientific Center einen tragbaren Computer-Prototypen namens SCAMP (Special Computer APL Machine Portable) basierend auf dem IBM PALM-Prozessor mit einem Philips Kompakt-Kassettenantrieb, kleine CRT und volle Funktionstastatur. SCAMP emulierte einen IBM 1130 Minicomputer, um APL/1130 zu betreiben. Im Jahr 1973 war APL in der Regel nur auf Mainframe-Computern verfügbar, und die meisten Desktop-Mikrocomputer wie Wang 2200 oder HP 9800 bot nur BASIC. Da SCAMP die erste APL/1130-Performance auf einem tragbaren, einzigen Benutzercomputer emulieren konnte, bezeichnete PC Magazine 1983 SCAMP als "revolutionäres Konzept" und "der weltweit erste Personalcomputer". Dieser halbnale, einzelne Benutzer tragbare Computer befindet sich jetzt in der Smithsonian Institution, Washington, D.C.. Erfolgreiche Demonstrationen des SCAMP-Prototypen von 1973 führten zum IBM 5100 tragbaren Mikrocomputer, der 1975 ins Leben gerufen wurde, mit der Möglichkeit, sowohl in APL als auch in BASIC für Ingenieure, Analysten, Statistiker und andere Problemlöser programmiert zu werden. In den späten 1960er Jahren wäre eine solche Maschine fast so groß gewesen wie zwei Schreibtische und hätte etwa eine halbe Tonne gewogen. Ein weiterer tragbarer APL-Desktop, der MCM/70, wurde 1973 demonstriert und 1974 ausgeliefert. Es verwendete den Intel 8008 Prozessor. Ein halbnaler Schritt im Personal Computing war die 1973 Xerox Alto, die im Palo Alto Research Center (PARC) von Xerox entwickelt wurde. Es hatte eine grafische Benutzeroberfläche (GUI), die später als Inspiration für Apples Macintosh diente, und Microsofts Windows-Betriebssystem. Das Alto war ein Demonstrationsprojekt, nicht kommerziell, da die Teile zu teuer waren, um erschwinglich zu sein. Auch 1973 stellte Hewlett Packard voll BASIC programmierbare Mikrocomputer vor, die ganz auf einem Schreibtisch passen, einschließlich einer Tastatur, einem kleinen Einzeilendisplay und Drucker. Der Mikrocomputer Wang 2200 von 1973 hatte eine vollgroße Kathodenstrahlröhre (CRT) und Kassettenbandspeicher. Dies waren in der Regel teure spezialisierte Computer für Geschäfts- oder wissenschaftliche Zwecke verkauft. 1974 sah die Einführung von dem, was von vielen als der erste wahre "persönliche Computer" betrachtet wird, der Altair 8800 von Micro Instrumentation and Telemetry Systems (MITS) geschaffen. Basierend auf dem 8-Bit-Intel 8080-Mikroprozessor ist der Altair weithin als Funke erkannt, die die Mikrocomputer-Revolution als den ersten kommerziell erfolgreichen Personalcomputer anzündete. Der für den Altair konzipierte Computerbus sollte ein De-facto-Standard in Form des S-100-Busses werden, und die erste Programmiersprache für die Maschine war Microsofts Gründungsprodukt, Altair BASIC. Im Jahr 1976 verkauften Steve Jobs und Steve Wozniak die Apple I-Computerplatine, die vollständig vorbereitet war und etwa 30 Chips enthielt. Der Apple I Computer unterscheidet sich von den anderen Kit-Stil Hobby-Computer der Epoche. Auf Wunsch von Paul Terrell, Besitzer des Byte Shops, Jobs und Wozniak erhielten sie ihren ersten Kaufauftrag für 50 Apple I Computer, nur wenn die Computer montiert und getestet wurden und kein Kit-Computer. Terrell wollte Computer an eine breite Palette von Benutzern verkaufen, nicht nur erfahrene Elektronik-Hobobyisten, die die Lötfähigkeit hatte, einen Computer-Kit zu montieren. Das Apple I als geliefert war noch technisch ein Kit-Computer, da es keine Stromversorgung, Hülle oder Tastatur hatte, als es in den Byte Shop geliefert wurde. Der erste erfolgreich massenvermarktete Personalcomputer, der bekannt gegeben wird, war der Commodore PET, nachdem er im Januar 1977 enthüllt wurde. Sie war jedoch zurückbestellt und erst später in diesem Jahr verfügbar. Drei Monate später (April) wurde der Apple II (in der Regel als Apple bezeichnet) mit den ersten Einheiten ausgeliefert 10 Juni 1977, und der TRS-80 von Tandy Corporation / Tandy Radio Shack folgt im August 1977, die über 100.000 Einheiten während seines Lebens verkauft. Diese 3 Maschinen wurden gemeinsam als "1977 Trinity" bezeichnet. Massenmarkt, fertig montierte Computer waren angekommen, und erlaubte ein breiteres Spektrum von Menschen, Computer zu verwenden, mehr auf Software-Anwendungen und weniger auf die Entwicklung der Prozessor-Hardware. 1977 stellte die Heath-Firma PC-Kits bekannt als Heathkits vor, beginnend mit dem Heathkit H8, gefolgt vom Heathkit H89 Ende 1979. Mit dem Kauf des Heathkit H8 erhalten Sie das Chassis und die CPU-Karte, um sich selbst zu montieren, zusätzliche Hardware wie die H8-1 Speicherkarte, die 4k RAM enthielt, könnte auch gekauft werden, um Software auszuführen. Das Heathkit H11 Modell wurde 1978 veröffentlicht und war einer der ersten 16-Bit-Personalcomputer; aufgrund seiner hohen Einzelhandelskosten von 1.295 $ wurde 1982 eingestellt. In den frühen 1980er Jahren wurden Heimcomputer für den Haushalt weiterentwickelt, mit Software für persönliche Produktivität, Programmierung und Spiele. Sie könnten in der Regel mit einem Fernseher bereits im Haus als Computer-Display, mit Low-detail-Block-Grafik und einem begrenzten Farbbereich verwendet werden, und Text etwa 40 Zeichen breit um 25 Zeichen groß. Sinclair Research, ein britisches Unternehmen, produzierte die ZX-Serie — die ZX80 (1980), ZX81 (1981) und das ZX-Spektrum; letztere wurde 1982 eingeführt und insgesamt 8 Millionen verkauft. Anschließend kam der Commodore 64, insgesamt 17 Millionen verkaufte Einheiten und die Amstrad CPC-Serie (464–6128). Im selben Jahr wurde der NEC PC-98 eingeführt, der ein sehr populärer Personalcomputer war, der in mehr als 18 Millionen Einheiten verkaufte. Ein weiterer berühmter Personalcomputer, der revolutionäre Amiga 1000, wurde am 23. Juli 1985 von Commodore enthüllt. Die Amiga 1000 verfügte über ein Multitasking-, Fenster-Betriebssystem, Farbgrafiken mit einer 4096-Farbpalette, Stereo-Sound, Motorola 68000 CPU, 256 KB RAM und 880 KB 3,5-Zoll-Disk-Laufwerk, für US$1.295. Etwas größere und teurere Systeme wurden auf Büro und kleinen Geschäftseinsatz ausgerichtet. Diese haben oft 80-Säulen-Text-Displays, aber möglicherweise keine Grafiken oder Sound-Funktionen. Diese mikroprozessorbasierten Systeme waren noch kostengünstiger als zeitgeteilte Mainframes oder Minicomputer. Workstations zeichneten sich durch leistungsstarke Prozessoren und Grafikdisplays aus, mit umfangreicher lokaler Festplattenspeicherung, Netzwerkfähigkeit und einem Multitasking-Betriebssystem. Letztendlich, aufgrund des Einflusses des IBM PC auf dem PC-Markt, Personal Computer und Heimcomputer verloren jede technische Unterscheidung. Business-Computer erwarb Farbgrafikfähigkeit und Ton, und Heim-Computer und Spielsysteme Benutzer nutzten die gleichen Prozessoren und Betriebssysteme wie Büroarbeiter. Mass-market-Computer hatten Grafik-Fähigkeiten und Speicher vergleichbar mit dedizierten Workstations von ein paar Jahren vorher. Sogar lokale Netzwerke, ursprünglich eine Möglichkeit, Business-Computer, teure Massenspeicher und Peripherie zu teilen, wurde ein Standardmerkmal von persönlichen Computern zu Hause verwendet. IBMs erster PC wurde am 12. August 1981 eingeführt. 1982 wurde "The Computer" als Machine of the Year by Time Zeitschrift bezeichnet. In den 2010er Jahren verkauften mehrere Unternehmen wie Hewlett-Packard und Sony ihre PC- und Laptop-Abteilungen. Infolgedessen wurde der Personalcomputer mehrmals in dieser Zeit als tot erklärt. Ein immer wichtigerer Einsatz für Personalcomputer, der sich auf die Fähigkeit des Computers stützte, mit anderen Computersystemen zu kommunizieren, was den Informationsaustausch ermöglicht. Der experimentelle öffentliche Zugang zu einem gemeinsamen Computersystem wurde bereits 1973 im Rahmen des gemeinschaftlichen Speicherprojekts demonstriert, aber nach 1978 wurden Bullenboard-Systeme und Online-Dienstleister häufiger verfügbar. In den späten 1980er Jahren traten kommerzielle Internet-Dienstleister auf, die den öffentlichen Zugang zum rasant wachsenden Netz ermöglichten. 1991 wurde das World Wide Web für den öffentlichen Gebrauch zur Verfügung gestellt. Die Kombination von leistungsfähigen Personalcomputern mit hochauflösenden Grafiken und Sound, mit der Infrastruktur des Internets und der Standardisierung von Zugriffsmethoden der Webbrowser, gründete die Grundlage für einen bedeutenden Teil des modernen Lebens, von Bus-Zeittabellen über unbegrenzte Verteilung von kostenlosen Videos über Online-Benutzer-edited Encyclopedias. Arten Stationäre Arbeitsplätze Ein Arbeitsplatz ist ein High-End-Personalcomputer für technische, mathematische oder wissenschaftliche Anwendungen. In erster Linie von einer Person zu einem Zeitpunkt verwendet werden, sind sie häufig mit einem lokalen Netzwerk verbunden und führen Multi-User-Betriebssysteme. Workstations werden für Aufgaben wie computergestütztes Design, Entwurf und Modellierung, rechnerintensive wissenschaftliche und technische Berechnungen, Bildverarbeitung, Architekturmodellierung und Computergrafiken für Animation und Bewegungsbild visuelle Effekte verwendet. Desktop Computer Vor der weit verbreiteten Verwendung von PCs war ein Computer, der auf einem Schreibtisch passen könnte bemerkenswert klein, was zur Desktop-Nomenklatur führte. Vor kurzem, die Phrase in der Regel zeigt eine bestimmte Art von Computer-Fall. Desktop-Computer kommen in einer Vielzahl von Stilen, von großen vertikalen Tower-Fällen bis zu kleinen Modellen, die hinter oder ruhen direkt unter (und Unterstützung) LCD-Monitoren. Während der Begriff Desktop oft auf einen Computer mit einem vertikal ausgerichteten Computer-Turm-Gehäuse bezieht, ruhen diese Sorten oft auf dem Boden oder unter den Schreibtischen. Trotz dieses scheinbaren Widerspruchs bezieht sich der Begriff Desktop in der Regel auf diese vertikalen Tower-Fälle sowie die horizontal ausgerichteten Modelle, die buchstäblich auf den Schreibtischen ruhen und daher dem Desktop-Termin besser geeignet sind, obwohl beide Typen in den meisten praktischen Situationen neben bestimmten physikalischen Arrangement-Differenzen für dieses Desktop-Label qualifizieren. Beide Arten dieser Computer-Fälle halten die Systeme Hardware-Komponenten wie Mainboard, Prozessor-Chip, andere interne Bedienteile. Desktop-Computer haben einen externen Monitor mit einem Bildschirm und einer externen Tastatur, die in Ports auf der Rückseite des Computergehäuses eingesteckt werden. Desktop-Computer sind für Heim- und Business-Computing-Anwendungen beliebt, da sie Platz auf dem Schreibtisch für mehrere Monitore verlassen. Ein Gaming-Computer ist ein Desktop-Computer, der in der Regel eine leistungsstarke Videokarte, Prozessor und RAM umfasst, um die Geschwindigkeit und Reaktionsfähigkeit von anspruchsvollen Videospielen zu verbessern. Ein All-in-One-Computer (auch als Single-Unit-PCs bekannt) ist ein Desktop-Computer, der Monitor und Prozessor innerhalb einer Einheit kombiniert. Eine separate Tastatur und Maus sind Standard-Eingabegeräte, mit einigen Monitoren einschließlich Touchscreen-Fähigkeit. Der Prozessor und andere Arbeitskomponenten werden typischerweise relativ zu Standard-Desktops, die hinter dem Monitor liegen, reduziert und ähnlich wie Laptops konfiguriert. Ein Netzcomputer wurde im Februar 2008 von Intel eingeführt, das sich durch geringe Kosten und schlanke Funktionalität auszeichnet. Diese sollen mit einer Internetverbindung zur Ausführung von Webbrowsern und Internet-Anwendungen verwendet werden. Ein Home-Theater-PC (HTPC) kombiniert die Funktionen eines persönlichen Computers und eines digitalen Videorecorders. Es ist mit einem TV-Set oder einem entsprechend großen Computer-Display verbunden und wird oft als Digital-Foto-Viewer, Musik und Video-Player, TV-Empfänger und Digital-Video-Recorder verwendet. HTPCs werden auch als Media Center-Systeme oder Medienserver bezeichnet. Ziel ist es, viele oder alle Komponenten eines Heimkino-Setups in eine Box zu kombinieren. HTPCs können sich auch mit Dienstleistungen verbinden, die On-Demand-Filme und TV-Shows anbieten. HTPCs können vorkonfiguriert mit der benötigten Hardware und Software gekauft werden, die benötigt wird, um die Fernsehprogrammierung auf den PC zu ergänzen oder aus Komponenten zusammengesetzt werden kann. Tastatur-Computer sind Computer innerhalb von Tastaturen. Beispiele sind der Commodore 64, MSX, Amstrad CPC, Atari ST und das ZX Spectrum. Portable Das potenzielle Nutzen von tragbaren Computern war früh sichtbar. Alan Kay beschreibt das Dynabook 1972, aber keine Hardware wurde entwickelt. Der Xerox NoteTaker wurde in einem sehr kleinen Versuchsansatz um 1978 hergestellt. 1975 könnte der IBM 5100 in einen Transportkoffer passen, so dass er ein tragbarer Computer, aber er wiegte etwa 50 Pfund. Vor der Einführung des IBM PC, tragbare Computer, bestehend aus einem Prozessor, Display, Festplatten und Tastatur, in einem Koffer-Stil tragbare Gehäuse, erlaubt Benutzer, einen Computer aus dem Büro zu bringen oder Notizen in einem Klassenzimmer. Beispiele sind die Osborne 1 und Kaypro und der Commodore SX-64. Diese Maschinen waren AC-powered und enthalten einen kleinen CRT-Display-Bildschirm. Der Formfaktor sollte es ermöglichen, diese Systeme an Bord eines Flugzeugs als Tragegepäck zu nehmen, obwohl der hohe Strombedarf dazu führte, dass sie nicht im Flug eingesetzt werden konnten. Das integrierte CRT-Display für ein relativ schweres Paket, aber diese Maschinen waren tragbarer als ihr zeitgenössischer Desktop gleich. Einige Modelle hatten Standard- oder optionale Verbindungen, um einen externen Videomonitor anzutreiben, der einen größeren Bildschirm ermöglicht oder mit Videoprojektoren verwendet. IBM PC-kompatible Kofferformat-Computer wurden bald nach der Einführung des PC zur Verfügung, wobei das Compaq Portable ein führendes Beispiel des Typs ist. Spätere Modelle enthalten eine Festplatte, um ungefähr gleichwertige Leistung zu zeitgenössischen Desktop-Computern. Die Entwicklung von dünnen Plasma-Display und LCD-Bildschirme erlaubte einen etwas kleineren Formfaktor, genannt der Lunchbox-Computer. Der Bildschirm bildete eine Seite des Gehäuses, mit einer abnehmbaren Tastatur und einem oder zwei halbhohen Floppy-Disk-Antriebe, die den Enden des Computers zugewandt montiert. Einige Variationen beinhalteten eine Batterie, die den Betrieb von AC-Ausgängen abseits erlaubt. Notebook-Computer wie das TRS-80 Modell 100 und Epson HX-20 hatten etwa die Planabmessungen eines Schreibpapierblatts (ANSI A oder ISO A4). Diese Maschinen hatten eine Tastatur mit etwas reduzierten Abmessungen im Vergleich zu einem Desktop-System und einen festen LCD-Display-Coplanar mit der Tastatur. Diese Anzeigen waren in der Regel klein, mit 8 bis 16 Textzeilen, manchmal nur 40 Spalten Zeilenlänge. Diese Maschinen könnten jedoch für längere Zeit auf Einweg- oder wiederaufladbaren Batterien arbeiten. Obwohl sie in der Regel nicht interne Laufwerke enthalten, enthielt dieser Formfaktor oft ein Modem für die Telefonkommunikation und hatte oft Bestimmungen für externe Kassette oder Festplattenspeicher. Später, clam-shell Format Laptop-Computer mit ähnlichen kleinen Planabmessungen wurden auch Notebooks genannt. Laptop Ein Laptop-Computer ist für Portabilität mit Clamshell-Design konzipiert, wo die Tastatur und Computer-Komponenten auf einem Panel sind, mit einem angelenkten zweiten Panel mit einem Flachbildschirm. Das Schließen des Laptops schützt den Bildschirm und die Tastatur während des Transports. Laptops haben in der Regel eine wiederaufladbare Batterie und verbessern ihre Portabilität.Um Strom, Gewicht und Raum zu sparen, sind Laptop-Grafikchips in vielen Fällen in die CPU oder Chipsatz integriert und verwenden System RAM, was zu einer reduzierten Grafikleistung im Vergleich zu Desktop-Maschinen führt, die in der Regel eine Grafikkarte installiert haben. Aus diesem Grund sind Desktop-Computer in der Regel über Laptops für Spielzwecke bevorzugt. Im Gegensatz zu Desktop-Computern sind nur kleinere interne Upgrades (z.B. Speicher und Festplattenlaufwerk) aufgrund des begrenzten Platzes und der verfügbaren Leistung möglich. Laptops haben die gleichen Eingabe- und Ausgabeports wie Desktops, zum Anschluss an externe Displays, Mäuse, Kameras, Speichergeräte und Tastaturen. Laptops sind im Vergleich zu Desktops auch etwas teurer, da die miniaturisierten Komponenten für Laptops selbst teuer sind. Ein Desktop-Ersatz-Computer ist ein tragbarer Computer, der die vollen Fähigkeiten eines Desktop-Computers bietet. Solche Computer sind derzeit große Laptops. Diese Klasse von Computern enthält in der Regel leistungsfähigere Komponenten und ein größeres Display als in kleineren tragbaren Computern allgemein gefunden und kann eine begrenzte Batteriekapazität oder keine Batterie haben. Netbooks, auch Mini Notebooks oder Subnotebooks genannt, waren eine Untergruppe von Laptops, die für allgemeine Rechenaufgaben und Zugriff auf webbasierte Anwendungen geeignet sind. Ursprünglich war die primäre definierende Eigenschaft von Netbooks der Mangel an einem optischen Laufwerk, kleinere Größe und geringere Leistung als Full-Size-Laptops. Bis Mitte 2009 wurden Netbooks den Nutzern "kostenlos" angeboten, mit einem erweiterten Servicevertrag Kauf eines zellularen Datenplans. Ultrabooks und Chromebooks haben seitdem die Lücke von Netbooks. Im Gegensatz zum generischen Netbook-Namen sind Ultrabook und Chromebook technisch beide Spezifikationen von Intel bzw. Google. Tablette Eine Tablette verwendet ein Touchscreen-Display, das entweder mit einem Taststift oder Finger gesteuert werden kann. Einige Tablets können ein hybrides oder konvertierbares Design verwenden und bieten eine Tastatur, die entweder als Aufsatz entfernt werden kann, oder einen Bildschirm, der direkt über die Tastatur gedreht und gefaltet werden kann. Einige Tablets können Desktop-PC-Betriebssystem wie Windows oder Linux verwenden oder ein Betriebssystem ausführen, das in erster Linie für Tablets konzipiert ist. Viele Tablet-Computer haben USB-Anschlüsse, an die eine Tastatur oder Maus angeschlossen werden kann. Smartphones sind oft ähnlich wie Tablet-Computer, der Unterschied, dass Smartphones immer zelluläre Integration haben. Sie sind im allgemeinen kleiner als Tabletten und können keinen Schieferformfaktor aufweisen. Ultramobile PC Der ultramobile PC (UMP) ist ein kleiner Tablet-Computer. Es wurde unter anderem von Microsoft, Intel und Samsung entwickelt. Die aktuellen UMPCs verfügen in der Regel über das Betriebssystem Windows XP, Windows Vista, Windows 7, oder Linux sowie Niederspannungs-Intel Atom oder VIA C7-M-Prozessoren. Pocket PCA Pocket PC ist eine Hardware-Spezifikation für einen handgehaltenen Computer (persönlichen digitalen Assistent, PDA), der das Microsoft Windows Mobile Betriebssystem betreibt. Es kann die Möglichkeit haben, ein alternatives Betriebssystem wie NetBSD oder Linux auszuführen. Pocket-PCs haben viele der Fähigkeiten von Desktop-PCs. Für Handhelds, die sich an die Microsoft Pocket PC-Spezifikation halten, stehen zahlreiche Anwendungen zur Verfügung, von denen viele Freeware sind. Microsoft-konform Pocket-PCs können auch mit vielen anderen Add-Ons wie GPS-Empfänger, Barcode-Lesern, RFID-Lesern und Kameras verwendet werden. 2007, mit der Veröffentlichung von Windows Mobile 6, Microsoft fiel den Namen Pocket PC zugunsten eines neuen Benming-Programms: Geräte ohne integriertes Telefon werden Windows Mobile Classic anstelle von Pocket PC genannt, während Geräte mit integriertem Telefon und einem Touchscreen werden Windows Mobile Professional genannt. Palmtop- und Handcomputer Palmtop-PCs waren miniature Pocket-Size-Computer mit DOS, die erst in den späten 1980er Jahren, typischerweise in einem Clamshell-Formfaktor mit einer Tastatur. Nicht-x86 basierte Geräte wurden oft Palmtop-Computer genannt, Beispiele sind Psion Series 3. In späteren Jahren wurde eine Hardware-Spezifikation namens Handheld PC später von Microsoft veröffentlicht, die das Windows CE Betriebssystem ausführen. Hardware Computer Hardware ist ein umfassender Begriff für alle physischen und greifbaren Teile eines Computers, wie unterschieden von den Daten, die es enthält oder arbeitet, und die Software, die Anweisungen für die Hardware, um Aufgaben zu erfüllen. Einige Teilsysteme eines Personalcomputers können Prozessoren enthalten, die ein festes Programm oder Firmware, wie ein Tastatur-Controller, ausführen. Firmware wird normalerweise nicht vom Endbenutzer des Personalcomputers geändert. Die meisten Computer 2010s-era erfordern Benutzer nur, um das Netzteil, Monitor und andere Kabel anzuschließen. Ein typischer Desktop-Computer besteht aus einem Computergehäuse (oder Turm), einem Metall-Chassis, das die Stromversorgung, Mainboard, Festplatte und oft eine optische Festplatte hält. Die meisten Türme haben leeren Raum, wo Benutzer zusätzliche Komponenten hinzufügen können. In der Regel finden sich externe Geräte wie ein Computermonitor oder eine visuelle Anzeigeeinheit, Tastatur und ein Zeigegerät (Maus) in einem Personalcomputer. Das Mainboard verbindet alle Prozessor-, Speicher- und Peripheriegeräte miteinander. Der RAM, Grafikkarte und Prozessor sind in den meisten Fällen direkt auf dem Mainboard montiert. Die zentrale Verarbeitungseinheit (Mikroprozessorchip) steckt in eine CPU-Sockel, während die Stösselmodule in entsprechende Stössel einstecken. Einige Mainboards haben den Video-Display-Adapter, Sound und andere Peripheriegeräte auf dem Mainboard integriert, während andere Erweiterungs-Slots für Grafikkarten, Netzwerkkarten oder andere I/O-Geräte verwenden. Die Grafikkarte oder Soundkarte kann eine Ausbruchbox verwenden, um die analogen Teile von der elektromagnetischen Strahlung im Computergehäuse fernzuhalten. Disk-Antriebe, die einen Massenspeicher bereitstellen, sind über ein anderes Kabel mit dem Motherboard und der Stromversorgung verbunden. Üblicherweise werden Laufwerke im gleichen Fall wie das Mainboard montiert; Erweiterungs-Chassis werden auch für zusätzliche Festplattenspeicher gemacht. Für große Datenmengen kann ein Bandantrieb verwendet werden oder zusätzliche Festplatten können in einem externen Fall zusammengefügt werden. Die Tastatur und die Maus sind externe Geräte, die über Steckverbinder auf einem I/O-Panel auf der Rückseite des Computergehäuses in den Computer eingesteckt werden. Der Monitor ist auch mit dem Input/Output (I/O)-Panel verbunden, entweder über einen Bordanschluss am Mainboard oder einen Port auf der Grafikkarte. Die Fähigkeiten der Hardware des Personalcomputers können manchmal durch die Hinzufügung von Erweiterungskarten erweitert werden, die über einen Erweiterungsbus verbunden sind. Zu den Standard-Peripheriebussen, die häufig zum Hinzufügen von Erweiterungskarten in Personal Computern verwendet werden, gehören PCI, PCI Express (PCIe) und AGP (ein High-Speed-PCI-Bus, der Grafikadapter gewidmet ist, der in älteren Computern gefunden wird). Die meisten modernen Personal Computer haben mehrere physische PCI Express Erweiterung Slots, mit einigen PCI Slots sowie. Ein Peripheriegerät ist "ein Gerät, das mit einem Computer verbunden ist, um eine Kommunikation (z.B. Eingabe und Ausgabe) oder Hilfsfunktionen (z.B. zusätzlicher Speicher) bereitzustellen". Peripheriegeräte verbinden sich in der Regel mit dem Computer über USB-Anschlüsse oder Eingänge auf dem I/O-Panel. USB-Flash-Laufwerke bieten einen tragbaren Speicher mit Flash-Speicher, der es Benutzern ermöglicht, die auf dem Laufwerk gespeicherten Dateien auf jedem Computer zugreifen. Speicherkarten bieten auch tragbare Speicher für Benutzer, die häufig auf anderen Elektronik wie Mobiltelefonen und Digitalkameras verwendet werden, können die auf diesen Karten gespeicherten Informationen über einen Speicherkartenleser zur Übertragung von Daten zwischen Geräten aufgerufen werden. Webcams, die entweder in Computer-Hardware oder über USB angeschlossen sind, sind Videokameras, die Video in Echtzeit aufzeichnen, um entweder am Computer gespeichert oder irgendwo anders über das Internet gestreamt werden. Spielsteuerungen können über USB eingesteckt werden und als Eingabegerät für Videospiele als Alternative zur Verwendung von Tastatur und Maus verwendet werden. Kopfhörer und Lautsprecher können über USB oder über einen Hilfsport (auf dem I/O-Panel gefunden) angeschlossen werden und es Benutzern ermöglichen, Audio auf ihren Computer zuzuhören; Lautsprecher können jedoch auch eine zusätzliche Stromquelle zum Betrieb benötigen. Mikrofone können über einen Audioeingangsanschluss am I/O-Panel angeschlossen werden und ermöglichen es dem Computer, Schall in ein vom Computer zu verwendendes oder zu übertragendes elektrisches Signal umzuwandeln. Software Computer Software ist jede Art von Computerprogramm, Prozedur oder Dokumentation, die eine Aufgabe auf einem Computersystem durchführt. Der Begriff umfasst Anwendungssoftware wie Word-Prozessoren, die produktive Aufgaben für Anwender, Systemsoftware wie Betriebssysteme, die Schnittstelle mit Computerhardware, um die notwendigen Dienste für Anwendungssoftware zu bieten, und Middleware, die verteilte Systeme steuert und koordiniert. Software-Anwendungen sind häufig für Textverarbeitung, Internet-Browsing, Internet-Faxing, E-Mail und andere digitale Messaging, Multimedia-Wiedergabe, Spielen von Computer-Spiel und Computer-Programmierung. Der Benutzer kann erhebliche Kenntnisse über die Betriebsumgebung und Anwendungsprogramme haben, ist aber nicht notwendigerweise an der Programmierung interessiert oder sogar in der Lage, Programme für den Computer zu schreiben. Daher ist die meisten Software, die vor allem für Personal Computer geschrieben wird, tendenziell mit Einfachheit der Nutzung oder Benutzerfreundlichkeit im Auge zu gestalten. Die Software-Branche bietet jedoch kontinuierlich eine breite Palette von neuen Produkten für den Einsatz in Personalcomputern, die sowohl auf den Fachmann als auch auf den Nicht-Experten ausgerichtet sind. Betriebssystem Ein Betriebssystem (OS) verwaltet Computerressourcen und bietet Programmierern eine Schnittstelle zum Zugriff auf diese Ressourcen. Ein Betriebssystem verarbeitet Systemdaten und Benutzereingabe und reagiert durch die Zuordnung und Verwaltung von Aufgaben und internen Systemressourcen als Service für Benutzer und Programme des Systems. Ein Betriebssystem übernimmt grundlegende Aufgaben wie die Steuerung und Zuordnung von Speichern, die Priorisierung von Systemanfragen, die Steuerung von Eingabe- und Ausgabegeräten, die Erleichterung der Computervernetzung und die Verwaltung von Dateien. Gemeinsame moderne Desktop-Betriebssysteme sind Microsoft Windows, macOS, Linux, Solaris und FreeBSD.Windows, macOS und Linux haben alle Server und persönliche Varianten. Mit Ausnahme von Microsoft Windows wurden die Designs jedes von ihnen von dem Unix-Betriebssystem inspiriert oder direkt vererbt. Frühe Personalcomputer nutzten Betriebssysteme, die die Kommandozeilen-Interaktion unterstützten, mit einem alphanumerischen Display und einer Tastatur. Der Benutzer musste sich an eine große Auswahl an Befehlen erinnern, um beispielsweise eine Datei zum Editieren zu öffnen oder Text von einem Ort zum anderen zu bewegen. Anfang der 1960er Jahre begannen die Vorteile einer grafischen Benutzeroberfläche zu erforschen, aber eine weit verbreitete Adoption erforderte kostengünstigere grafische Anzeigegeräte. Bis 1984 waren Massenmarkt-Computersysteme mit grafischen Benutzeroberflächen verfügbar; bis zum 21. Jahrhundert waren Text-Modus-Betriebssysteme nicht mehr ein wesentlicher Teil des Personal-Computer-Marktes. Anwendungen In der Regel verwendet ein Computerbenutzer eine Anwendungssoftware, um eine bestimmte Aufgabe auszuführen. Systemsoftware unterstützt Anwendungen und bietet gemeinsame Dienste wie Speichermanagement, Netzwerk-Konnektivität und Gerätetreiber, die alle von Anwendungen verwendet werden können, aber nicht direkt von Interesse für den Endbenutzer. Eine vereinfachte Analogie in der Welt der Hardware wäre die Beziehung einer elektrischen Glühbirne (eine Anwendung) zu einer elektrischen Stromerzeugungsanlage (ein System): das Kraftwerk erzeugt lediglich Strom, nicht selbst von einer realen Nutzung, bis zu einer Anwendung wie das elektrische Licht, die einen Service, der den Benutzer profitiert. Typische Beispiele für Softwareanwendungen sind Wortprozessoren, Tabellenkalkulationen und Medienplayer. Mehrere Anwendungen, die als Paket zusammengefasst werden, werden manchmal als Anwendungssuite bezeichnet. Microsoft Office und LibreOffice, die einen Wortprozessor, ein Tabellenblatt und mehrere andere diskrete Anwendungen zusammenfügen, sind typische Beispiele. Die separaten Anwendungen in einer Suite haben in der Regel eine Benutzeroberfläche, die einige Gemeinsamkeiten hat, die es dem Benutzer erleichtern, jede Anwendung zu lernen und zu verwenden. Oft können sie eine gewisse Fähigkeit haben, miteinander in einer für den Benutzer vorteilhaften Weise zu interagieren; zum Beispiel könnte ein Tabellenblatt in einem Word-Prozessor-Dokument eingebettet werden, obwohl es in der separaten Tabellenkalkulation erstellt worden war. End-User-Entwicklung maßgeschneiderte Systeme, um den spezifischen Bedürfnissen des Nutzers gerecht zu werden. Benutzerdefinierte Software umfassen Tabellenkalkulationsvorlagen, Wortprozessor-Makros, wissenschaftliche Simulationen, Grafik- und Animationsskripte; sogar E-Mail-Filter sind eine Art Benutzersoftware. Benutzer erstellen diese Software selbst und übersehen oft, wie wichtig es ist. Gaming-PC-Gaming ist unter dem High-End-PC-Markt beliebt. Laut einer Marktanalyse von Newzoo im April 2018 hat PC-Gaming sowohl Konsolen- als auch mobile Spiele im Hinblick auf Marktanteile mit einem Anteil von 24% am gesamten Markt zurückgegangen. Der Markt für PC-Gaming wächst weiter und wird voraussichtlich im Jahr 2021 einen Umsatz von 32,3 Milliarden US-Dollar erzielen. PC-Gaming ist an der Spitze der wettbewerbsfähigen Spiele, bekannt als Esports, mit Spielen wie Overwatch und Counter-Strike: Global Offensive führt die Branche, die vermutet wird, um eine Billion Dollar in Umsatz zu übertreffen in 2019. Marktanteil 2001 wurden 125 Millionen Personalcomputer im Vergleich zu 48.000 im Jahr 1977 ausgeliefert. Mehr als 500 Millionen Personalcomputer wurden 2002 eingesetzt und von Mitte der 70er Jahre bis zu dieser Zeit weltweit eine Milliarde Personalcomputer verkauft. Von der letztgenannten Zahl waren 75 % professionell oder arbeitsbezogen, während der Rest für den persönlichen oder Heimgebrauch verkauft wurde. Rund 81,5% der ausgelieferten Personalcomputer waren Desktop-Computer, 16,4% Laptops und 2,1% Server. Die Vereinigten Staaten erhielten 38,8% (394 Millionen) der ausgelieferten Computer, Europa 25% und 11,7% waren in die Region Asien-Pazifik gegangen, der am schnellsten wachsende Markt seit 2002. Die zweite Milliarde wurde bis 2008 verkauft. Fast die Hälfte aller Haushalte in Westeuropa hatte einen persönlichen Computer und ein Computer konnte in 40% der Häuser in Großbritannien gefunden werden, verglichen mit nur 13 % im Jahr 1985. Die weltweiten PC-Verbringungen beliefen sich 2010 auf 350,9 Millionen Einheiten, 2009 auf 308,3 Millionen Einheiten und 2008 auf 302,2 Millionen Einheiten. Die Sendungen beliefen sich im Jahr 2007 auf 264 Millionen Einheiten, laut iSuppli, auf 11,2% von 239 Millionen im Jahr 2006. Im Jahr 2004 beliefen sich die weltweiten Sendungen auf 183 Millionen Einheiten, ein Anstieg um 11,6% gegenüber 2003. 2003 wurden 152,6 Millionen Computer mit einem geschätzten Wert von $175 Milliarden verschifft. Im Jahr 2002 wurden 136,7 Millionen PC mit einem geschätzten Wert von $175 Milliarden verschifft. Im Jahr 2000 wurden 140.2 Millionen Personalcomputer mit einem geschätzten Wert von 226 Milliarden Dollar verschifft. Weltweite Sendungen von Personalcomputern übertrafen 1999 die 100-Millionen-Marke und stiegen 1998 auf 113,5 Millionen Einheiten von 93,3 Millionen Einheiten. Im Jahr 1999 hatte Asien 14,1 Millionen Einheiten ausgeliefert. Ab Juni 2008 erreichte die Zahl der weltweit eingesetzten Personalcomputer eine Milliarde, während bis 2014 eine weitere Milliarde erreicht werden soll. Die Reifenmärkte wie die Vereinigten Staaten, Westeuropa und Japan machten 58 % der weltweit installierten PCs aus. Die aufstrebenden Märkte sollen ihre installierten PCs bis 2012 verdoppeln und 70 % der zweiten Milliarden PCs einnehmen. Es wurde erwartet, dass rund 180 Millionen Computer (16% der vorhandenen installierten Basis) ersetzt werden und im Jahr 2008 35 Millionen auf Deponie ausgeschüttet werden. Die gesamte installierte Basis wuchs jährlich um 12 %. Basierend auf den Daten der International Data Corporation (IDC) für Q2 2011 übertraf China zum ersten Mal US in PC-Verbringungen um 18,5 Millionen bzw. 17,7 Millionen. Dieser Trend spiegelt den Anstieg der Schwellenmärkte sowie die relative Stagnation reifer Regionen wider. In der entwickelten Welt gab es eine Tradition des Anbieters, um Funktionen hinzuzufügen, um hohe Preise von Personalcomputern zu erhalten. Seit der Einführung des One Laptop per Child Stiftung und seines kostengünstigen XO-1 Laptops begann die Computerindustrie jedoch auch den Preis zu verfolgen. Obwohl nur ein Jahr zuvor eingeführt wurde, wurden 2008 14 Millionen Netbooks verkauft. Neben den regulären Computerherstellern haben sich Unternehmen, die besonders robuste Versionen von Computern herstellen, entwickelt und bieten Alternativen für Menschen, die ihre Maschinen in extremen Wetter- oder Umgebungen betreiben. Im Jahr 2011, Deloitte Beratungsfirma vorhergesagt, dass, Smartphones und Tablet-Computer als Computer-Geräte würden die PCs Verkäufe übertreffen (wie seit 2012 passiert). Ab 2013 hatte der weltweite Vertrieb von PCs begonnen, so viele Konsumenten auf Tablets und Smartphones umzusteigen. Der Umsatz von 90.3 Mio. Einheiten im 4. Quartal 2012 verzeichnete im 4. Quartal 2011 einen Umsatzrückgang von 4,9%. Der globale PC-Verkauf fiel laut IDC-Daten deutlich im ersten Quartal 2013. Der Rückgang um 14 % gegenüber dem Vorjahr war der größte Rekord seit Beginn des Unternehmens im Jahr 1994 und das Doppelte, was die Analysten erwarteten. Der Rückgang der PC-Versande von Q2 2013 markierte das fünfte gerade Quartal des rückläufigen Umsatzes. " Das ist schreckliche Nachrichten für PCs", bemerkte ein Analyst. " Es geht jetzt um Mobile Computing. Wir haben definitiv den Tipppunkt erreicht." Die Daten von Gartner zeigten einen ähnlichen Rückgang für den gleichen Zeitraum. Chinas Lenovo Gruppe hat den allgemeinen Trend als starke Verkäufe an Erstkäufer in der Entwicklungswelt ermöglicht, dass der Umsatz des Unternehmens insgesamt flach bleibt. Windows 8, die ähnlich aussehen wie Tablet-Smartphone-Software, wurde als ein Faktor für den Rückgang der neuen PC-Verkäufe genannt. " Leider scheint es klar, dass die Windows 8-Start nicht nur einen positiven Anstieg auf den PC-Markt, sondern scheint den Markt verlangsamt haben", sagte IDC Vice President Bob O’Donnell. Im August 2013 veröffentlichte die Credit Suisse Forschungsergebnisse, die rund 75 % des operativen Gewinnanteils der PC-Branche an Microsoft (Betriebssystem) und Intel (Halbleiter) lieferten. Laut IDC, im Jahr 2013 PC-Versande sank um 9,8% als der größte Drop-ever in Übereinstimmung mit den Verbrauchertrends mobile Geräte zu verwenden. Im zweiten Quartal 2018 stieg der PC-Umsatz zum ersten Mal seit dem ersten Quartal 2012. Nach Angaben der Forschungsfirma Gartner kam das Wachstum vor allem aus dem Geschäftsmarkt, während der Verbrauchermarkt rückläufig war. Durchschnittliche Verkaufspreise von Personalcomputern gingen aufgrund niedrigerer Produktions- und Herstellungskosten stetig zurück, während die Kapazitäten von Computern zugenommen haben. 1975 verkaufte ein Altair-Kit für nur 400 US$, forderte aber Kunden, Bauteile in Leiterplatten zu verlöten; Peripheriegeräte, die erforderlich sind, um mit dem System in alphanumerischer Form zu interagieren, anstatt Blinklichter zu blinken, würden weitere 2.000 $ hinzufügen und das resultierende System war nur für Hobbyisten von Nutzen. Bei ihrer Einführung im Jahre 1981 wurde der Preis des Osborne 1 und seines Konkurrenten Kaypro als attraktiver Preispunkt angesehen; diese Systeme hatten nur Textdisplays und nur Disketten zum Speichern. Von 1982, Michael Dell beobachtete, dass ein persönliches Computersystem, das im Einzelhandel für etwa $ 3.000 US verkauft wurde, aus Komponenten hergestellt wurde, die den Händler ungefähr $600 kosten; typische Bruttomarge auf einer Computereinheit lag bei rund $1.000. Der Gesamtwert der PC-Einkäufe in den USA lag 1983 bei rund 4 Milliarden Dollar, vergleichbar mit dem Gesamtumsatz von Heimtierfutter. Bis Ende 1998 war der durchschnittliche Verkaufspreis für PC-Systeme in den USA unter $1.000 gefallen. Für Microsoft Windows-Systeme, der durchschnittliche Verkaufspreis (ASP) zeigte einen Rückgang im Jahr 2008/2009, möglicherweise aufgrund Low-Cost-Netbooks, Zeichnung $569 für Desktop-Computer und $689 für Laptops im US-Handel im August 2008. Im Jahr 2009, ASP hatte weiter gefallen $533 für Desktops und auf $602 für Notebooks bis Januar und auf $540 und $560 im Februar. Laut der Forschungsfirma NPD ist der durchschnittliche Verkaufspreis aller Windows tragbaren PCs von $659 im Oktober 2008 auf $519 im Oktober 2009 gefallen. Umweltauswirkungen Externe Kosten für Umweltauswirkungen sind nicht vollständig im Verkaufspreis von Personalcomputern enthalten. Die Personalcomputer sind nach dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen zu einem großen Beitrag zu den 50 Millionen Tonnen verworfener elektronischer Abfälle geworden.Um die elektronische Abfallfrage, die Entwicklungsländer und die Umwelt betrifft, anzugehen, wurden in verschiedenen Ländern und Staaten erweiterte Verantwortungsakte für die Hersteller (EPR) umgesetzt. In Ermangelung umfassender nationaler Rechtsvorschriften oder Verordnungen über den Export und Import elektronischer Abfälle hat sich das Silicon Valley Toxics Coalition und BAN (Basel Action Network) mit elektronischen Recyclern in den USA und Kanada zusammengetan, um ein e-Steward-Programm für die ordnungsgemäße Beseitigung elektronischer Abfälle zu schaffen. Einige Organisationen widersprechen der EPR-Verordnung und behaupten, dass die Hersteller natürlich in Richtung reduzierten Material- und Energieeinsatz bewegen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Accidental Empires: Wie die Jungs von Silicon Valley machen ihre Millionen, kämpfen ausländische Wettbewerb, und immer noch kein Datum, Robert X. Cringely, Addison-Wesley Publishing, (1992,) ISBN 0-201-57032-7 PC Magazin, Band 2, Nr. 6, November 1983, ''SCAMP: Der fehlende Link in der Vergangenheit des PC?' Externe Links How Stuff Works Seiten: Dissecting a PC Wie PCs arbeiten Wie Sie Ihren Computer aktualisieren Wie ein Computer Global-Archiv mit Produktdatenblättern von PCs und WorkstationsATC-Code G02Andere Gynäkologien zu bauen ist eine therapeutische Untergruppe des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystem, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimittel und andere medizinische Produkte. Untergruppe G02 ist Teil der anatomischen Gruppe G Genito-urinary System und Sexualhormone. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QG02. AT Codes ohne entsprechende menschliche ATC-Codes werden in der folgenden Liste mit dem führenden Q angegeben. Die nationalen Aspekte der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. G02A Uterotonics G02ABErgot alkaloids G02AB01 Methylergometrine G02AB02 Ergot alkaloids G02AB03 Ergometrine QG02AB53 Ergometrine, Kombinationen G02AC Ergot alkaloide und Oxytocin einschließlich Analoga, in Kombination G02AC01 Methylergometrin und Oxytocin QG02AC90 Ergometrin und Oxytocin G02ADProstaglandins G02AD01 Dinoprost G02AD02Dinoprostone G02AD03Gemeprost G02AD04 Carboprost G02AD05 Sulprostone G02AD06Misoprostol QG02AD90 Cloprostenol QG02AD91Luprostiol QG02AD92Fenprostalene QG02AD93Tiaprost QG02AD94 Alfaprostol QG02AD95 Etiproston G02AXOther uterotonics G02B Kontrastmittel zur topischen Verwendung G02BA Intrauterine Empfängnisse G02BA01 Kunststoff IUD G02BA02 Kunststoff IUD mit Kupfer G02BA03 Kunststoff IUD mit Progestogen G02BBIntravaginal Empfängnis G02BB01Vaginalring mit Progestogen und Östrogen G02BB02 Vaginalring mit Progestogen G02C Andere gynecologicals G02CA Sympathomimetics, Arbeitsrepressiva G02CA01Ritodrine G02CA02 Buphenine G02CA03 Fenoterol QG02CA90 Vetrabutin QG02CA91 Clenbuterol G02CBProlactin Inhibitoren G02CB01 Bromocriptine G02CB02 Lisuride G02CB03 Cabergolin G02CB04 Quina Terguride G02CC Antiinflammatorische Produkte für die vaginale Verabreichung G02CC01Ibuprofen G02CC02 Naproxen G02CC03 Benzydamin G02CC04 Flunoxaprofen G02CX Andere gynäkologische G02CX01 Atosiban G02CX02Flibanserin G02CX03 Agni casti fructus G02CX04 Cimicifugae rhizoma G02CX05 Bremelanotide