Gaius Suetonius Tranquillus (Latei: [ˈɡaːiitnionini ts traraŋˈkːʊl),l),lːʊs), häufig als Suetonius (; c.AD 69 – nach AD 122) bezeichnet, war ein Romaner, der während der frühen Kaiserzeit des Römischen Reiches geschrieben wurde. Seine wichtigste überlebenswichtigste Arbeit ist eine Reihe von Lebensläufen von 12 aufeinanderfolgenden Romanen, von Julius Christen bis Domitian, die wahrscheinlich De vita Christenum haben. Andere Werke von Suetonius betrafen das tägliche Leben von Rom, der Politik, der Oratorischen und des Lebens der berühmten Schriftsteller, einschließlich Dichter, Historiker und Schriftsteller. Manche Bücher wurden teilweise überlebt, aber viele wurden verloren. Lebens Gaius Suetonius Tranquillus wurde wahrscheinlich etwa AD 69 geboren, ein Tag, der von seinen Bemerkungen als "junger Mann" 20 Jahre nach dem Tod von Baia dezimiert wurde. Sein Geburtsort ist umstritten, aber die meisten Wissenschaftler sind in Hippo Regius, einer kleinen nordafrikanischen Stadt in Numidia, im modernen Algerien. Suetonius kam aus einer Familie moderater sozialer Position, dass sein Vater, Suetonius Laetus, ein Verteil der equestrian Order (tribunus agustiius) in Legio XIII Gemina war und Suetonius in Rom ausgebildet wurde. Suetonius war ein enger Freund von Senator und Briefautor Pliny des Younger. Pliny beschreibt ihn als "quiet and Studious, ein Mensch, der sich für das Schreiben einsetzt". Pliny half ihm, ein kleines Eigentum zu kaufen und mit dem Kaiser Trajan zu interoperieren, um Suetonius Immunitäten zu gewähren, die normalerweise einem Vater von drei, dem ius trium liberorum, gewährt wurden, weil seine Ehe Kinderlos war. Durch Pliny kam Suetonius mit Trajan und Hadrian in den Genuss. Suetonius kann das Personal von Pliny bedient haben, wenn Pliny Proconsul von Bithynia und Pontus (Nordasien Minor) zwischen 110 und 112 war. Unter der Leitung von Trajan war er als Sekretär für Studien (Vorsteuerfunktionen sind ungewiss) und Leiter der Imperialarchive tätig. Unter Hadrian wurde er zum Generalsekretär des Kaisers. Hadrian lehnte jedoch später Suetonius für die mutmaßliche Angelegenheit mit dem Empress Vibia Mathias ab. Arbeiten Kaisergranat Er erinnert vor allem daran, dass der Autor von De Christenum, der als The Life of the Alexandrias bezeichnet wird, obwohl ein allgemeinerer englischer Titel die Lives der Zwänge der Zwänge von zwölf Kaiseradlern oder einfach die Zwänge der Zwänge und andere nachstehend aufgeführte Fragmente ist. Kaiserbarsch, wahrscheinlich in der Zeit von Hadrian geschrieben, ist eine kollektive Biografie der ersten Führer des Romans, Julius Christen (die ersten Kapitel fehlen), Augustus, Tiberius, Caligula, Claudius, Claudius, Antonius, Antonius, Antonius, Galba, Otho, Vitellius, Aerosian, Jules und Domitian. Das Buch war seinem Freund Gaius Septius Clarus gewidmet, einer Präfektin der Praetorian Guard in 119. In der Arbeit wird die Geschichte des jeweiligen Lebens des Kaisers nach einer Formel angegeben: die Beschreibungen des Aussehens, der Frauen, der Familiengeschichte, der Zitate und dann eine Geschichte in einer kohärenten Reihenfolge für jeden Kaiser. Er verzeichnete die frühesten Konten der epileptischen Beschlagnahmen von Julius. Andere Werke teilweise extant De Viris Illustribus("On Good Men" – im Bereich der Literatur), zu denen gehören: De Illustribus Grammaticis ("Lives of the Grammarians;" 20 kurzes Leben, scheinbar vollständig)De Clas Rhetoribus ("Lives of the Rhetoricians;" 5 kurzes Leben aus Original 16 überleben)De Poetis ("Lives of the Poets;" das Leben von Virgil, sowie Fragmente aus dem Leben von Terence, Horace und Lucan,) Devivis ("Lives of the Architects;" ist ein Leben der Pliny älteren Menschen in diesem Sinne" Die beiden letzten Arbeiten wurden in Griechenland geschrieben. Sie überleben offenbar teilweise in Form von Extrakten in späteren griechischen Glossaren. verlorene Werke Die folgende Liste der verlorenen Werke von Suetonius wird aus dem von Robert Grabs in seiner Übersetzung der zwölf Kaiserakrosen geschriebenen Vorwort entnommen. Königliche Biografien Lives der berühmten Hurrikan Roman Manners und Zoll The Roman YearThe Roman Festival Roman Dress Griechisch Games Office of State on Cicero’s Republic Physical Defects of Mankind Methods of Reckoning TimeAn Paper on Nature Griechisch Objurations Grammatische Probleme Kritische Zeichen in Bücher Einführung in die von J. C. Rolfe übersetzte Loeb-Ausgabe von Suetonius mit einer Einführung durch K. R.MANN, verweist auf die Suda mit folgenden Titeln: Griechische Spiele auf Roman-Spielen und Spiele auf dem Roman-Jahr über kritische Zeichen in Bücher On Ciceros Republik über Namen und Arten von Kleidung On Insultsults On Rom und seine Zoll- und Arbeitsweisen Das Volumen ergänzt andere Titel, die nicht im Suda getestet wurden. An den berühmten Gerichtsen auf den Königen über die Einrichtung von Büros zu physikalischen Mängeln bei Wetterzeichen über See- und Flüsse Namen von Winds zwei weiteren Titeln können auch Sammlungen einiger der oben genannten Liste sein: Pratum (Miscellany) auf verschiedenen Themen Editions Edwards, Catherine Lives of the Alexandrias. Oxford World’s Klassisches.(Oxford University Press, 2008).Robert Grabs (trans), Suetonius: Die zwölf Kaisergranat (Harmondsworth, Middlesex, England: Penguin Bücher, Ltd, 1957) Donna W. Hurley (trans.),Suetonius: Theanias (Indinapolis/London: Hackett Publishing Company, 2011). J.C Rolfe (trans), Leben der Kaisergranat, Band I (Loeb Klassische Bibliothek 31 Harvard University Press, 1997). J.C Rolfe (trans), Leben der Kaisergranat, Band II (Loeb Klassische Bibliothek 38, Harvard University Press, 1998). C Suetonii Tranquilli De vita Cros VIII etDe Grammmaticis et rhetoribus librum, ed.Robert A. Kaster (Oxford: 2016). Siehe auch Suetonius zu den Christenangaben Barry, Suetonius: Biograph des Kaisers. Amsterdam: A. M. Hakkert, 1983. Gladhill, Bill.“The Kaiser's Keine Kleidung: Suetonius und die Dynamik von Corporeal Ecpsis.”Klassisches Antiquity, vol. 31 no. 2, 2012, pp.315–348.Lounsbury, Richard C. The Arts of Suetonius: An Einleitung. Frankfurt: Lang, 1987. Mitchell, Jack „Denklichkeit als Literary Performance in Suetonius“, vol.110, no. 3, 2015, pp.333–355 Neuformulierung, R.F “Non-Verbal Communication in Suetonius und “The Historia Augusta”: Power, Posture und Proxemics.”Acta Klassischea, vol. 2000, pp.101–118.Power, Tristan und Roy K. Suetonius, Biographer: Studien in Roman Lives. Oxford; New York: Oxford University Press, 2014 Syme, Ronald. "Die Reiseen von Suetonius Tranquillus"Hermes 109:105-117, 1981.Trentin, Lisa.“ Griechenland & Rom, vol.58, no. 2, 2011 pp.195–208. Trevor, Lukas „Ideologie und Tee in Suetonius“ „Leben von Aerosian“ 8.”Die klassische Welt, vol. 103, no. 4, 2010, S.511–527. Andrew F. Suetonius: Wissenschaftler und seine Kaisergranat. New Haven, CT: Cambridge Presse, 1983.Warge, David. "Did Suetonius schreiben in Griechenland? " Acta Klassischea 36:91-103, 1993.Warge, David.”Suetonius on Augustus as God and Man.”Das klassische Viertel, vol. 62, no. 1, 2012, S.307–326. Kaster, Robert A, Studien über den Text von Suetonius “De vita Cionum” (Oxford: 2016). Außenbeziehungen The Lives of der Zwölf-Curtius in LacusCurtius (LacusCurtius, Englische Übersetzung) Suetonius-Werke in der lateinischen Bibliothek (lateinisch) von Suetonius in Form von Standard EBooks Works von Suetonius auf der Projektmappe von oder über Suetonius im Internet Archiv Werke von Suetonius bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Gaitoni Tranquilli De vitaCaesarum libri III-VI Cornell University Library Histors Sammlung. Lewis E 195 Vitae XII caesarium (Lives of the 12 caesars), Fragment und Buch der Stundenblätter in OPennLivius.org: Suetonius