Eine Raketenwerfanlage, die auch als unterirdisches Raketensilo, Startanlage (LF) oder Atomsilo bekannt ist, ist eine vertikale zylindrische Struktur, die unterirdisch konstruiert ist, für die Lagerung und den Start von interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs). Die Strukturen haben typischerweise die Rakete etwas Abstand unter dem Boden, geschützt durch eine große "Blast-Tür" oben. Sie sind in der Regel physisch und/oder elektronisch mit einem Raketenabschusskontrollzentrum verbunden. Geschichte La Coupole Die La Coupole-Anlage ist die früheste bekannte Vorstufe für moderne unterirdische Raketensilos, die noch vorhanden sind. Es wurde von den Kräften der Nazi-Deutschland in Nord-Occupied-Frankreich, zwischen 1943 und 1944 gebaut, als Startbasis für V-2 Raketen dienen. Die Anlage wurde mit einer riesigen Betonkuppel entworfen, um eine große Lagerstätte von V-2s, Warheads und Kraftstoff zu speichern, und sollte V-2s im industriellen Maßstab starten. Dutzende von Raketen pro Tag sollten nur im Freien des Betonmantels der Anlage betrieben, vorbereitet und gerollt werden, der von zwei Startpads im Freien in schneller Folge gegen London und Südengland gestartet wurde. Eine ähnliche, aber weniger entwickelte Anlage, das Blockhaus d'Eperlecques, war auch gebaut worden, etwa 14,4 Kilometer (8,9 Meilen) nördlich des Nordwesten von La Coupole und näher an bestimmten Zielen im Südosten Englands. Nach wiederholten schweren Bombenangriffen der Alliierten während der Operation Crossbow konnten die Deutschen den Bau der Arbeiten nicht vollenden und der Komplex wurde nie in Betrieb genommen. Das Vereinigte Königreich führte Nachkriegsuntersuchungen durch und bestimmt, dass es "eine Montagestelle für lange Geschosse war, die am bequemsten handhabt und in einer vertikalen Position vorbereitet war". Vereinigte Staaten Die deutsche Idee eines unterirdischen Raketensilos wurde von den Vereinigten Staaten für Raketenabschussanlagen für ihre interkontinentalen ballistischen Raketen übernommen und entwickelt. Die meisten Silos wurden in Colorado, Nebraska, North Dakota, South Dakota, Missouri, Montana, Wyoming und anderen westlichen Staaten gegründet. Die erste Rakete-Startanlage befindet sich in Jersey Shore, Pennsylvania, aber es gab eine High-School, die 1985 gebaut wurde. Es gab drei Hauptgründe hinter diesem Sitz: Verringerung der Flugbahn zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, da die Raketen nach Norden über Kanada und den Nordpol reisen würden; Erhöhung der Flugbahn von SLBMs auf beiden Seebord, wodurch die Silos mehr Warnzeit im Falle eines Atomkrieges geben; und offensichtliche Ziele so weit wie möglich von den großen Bevölkerungszentren zu lokalisieren. Sie hatten viele Verteidigungssysteme, um Eindringlinge und andere Verteidigungssysteme zu halten, um Zerstörung zu verhindern (siehe Safeguard Programm). Zusätzlich zu den drei zuvor genannten Sitzgründen hatte die US Air Force andere Standortanforderungen, die auch berücksichtigt wurden, wie, dass die Standorte nahe genug für eine Bevölkerung von etwa 50.000 Menschen für die Unterstützung der Gemeinschaft zusammen mit sicherstellen, dass Startplätze weit genug waren, dass eine 10 MT-Detonation an oder nahe strategischen Standorten würde nicht aus anderen Startanlagen in der Region klopfen. " 1960 gründete die US-Armee das Corps of Engineers Ballistic Missile Construction Office (CEBMCO), eine unabhängige Organisation unter dem Chief of Engineers, um den Bau zu überwachen." Diese neu gegründete Organisation konnte Minutemen Launch Silos mit einer extrem schnellen Rate von ~ 1,8 pro Tag von 1961 bis 1966 produzieren, wo sie insgesamt 1.000 Minuten Raketensilos gebaut. Atlas Raketen Die Atlas-Raketen nutzten vier verschiedene Speicher- und Startmethoden. Die erste Version waren vertikale und überirdische Starter, auf der Vandenberg Air Force Base an der Central Coast of California. Die zweite Version wurde horizontal in einer schuppenartigen Struktur mit einem einfahrbaren Dach gelagert, um dann auf die Vertikale aufgehoben und auf der Francis E. Warren Air Force Base in Wyoming gestartet. Die dritte Version wurde horizontal gespeichert, aber besser geschützt in einem Betongebäude, bekannt als Sarg, dann auf die Vertikale kurz vor dem Start. Diese eher schlecht geschützten Konstruktionen waren eine Folge der verwendeten kryogenen flüssigen Brennstoffe, die die zu lagernden Raketen nicht betankt und dann unmittelbar vor dem Start betankt werden mussten. Die vierte Version wurde für den Atlas F ICBM vertikal in unterirdischen Silos gelagert. Sie wurden im Silo gefeuert, und da sie dann nicht aus dem Silo ausgestoßen werden konnten, wurden auf die Oberfläche zum Start gebracht. Der Titan Ich Rakete benutzte ein ähnliches Silo-Basing der vierten Version. Konfigurationen Startanlage (LF) Konfigurationen von US-Flugkörpersystemen variiert. LGM-25C Titan II (deaktiviert) ICBM waren in einer ICBM Start Control Center (LCC) mit einer LF-Konfiguration (1 × 1). Titan-Raketen (beide I und II) befanden sich in der Nähe ihres Befehls- und Kontrollpersonals. Der Zugang zur Rakete war durch Tunnel, die das Startleitzentrum und die Startanlage verbinden. Ein Beispiel dafür ist das Titan Missile Museum, südlich von Tucson, Arizona, zu sehen. Die soliden kraftstoffbetriebenen LGM-30-Serie Minuteman I, II, III und Peacekeeper ICBM-Konfigurationen bestehen aus einem LCC, der zehn LFs (1 × 10) steuert. Fünf LCCs und ihre fünfzig zugehörigen LFs bilden ein Geschwader. Drei Geschwader bilden einen Flügel. Maßnahmen wurden so getroffen, dass ein separater LCC innerhalb des Geschwaders die Kontrolle seiner zehn ICBM übernehmen würde. Die LGM-30 LFs und LCCs sind durch mehrere Meilen getrennt, nur elektronisch verbunden. Dieser Abstand sorgt dafür, dass ein nuklearer Angriff nur eine sehr geringe Anzahl von ICBMs deaktivieren konnte, wodurch der Rest sofort in Betrieb genommen werden kann. Dense Pack war eine vorgeschlagene Konfigurationsstrategie für das Basing von LGM-118 Peacekeeper ICBMs, die unter der Reagan-Administration entwickelt wurde, um ihre Überlebensfähigkeit im Falle einer überraschenden Atom-First-Strike auf ihren Silos durch eine feindliche fremde Macht zu maximieren. Nach der Dense Pack-Strategie würde eine Reihe von zehn bis zwölf gehärteten Silos in einer Linie eng zusammengefügt werden. Diese Siloslinie würde in der Regel Nord-Süd laufen, da der primäre Flugweg für sowjetische Inbound-Kern-ICBM von Norden über den Nordpol erwartet würde. Die vorgeschlagene Dense Pack-Initiative traf sich mit einer starken Kritik in den Medien und in der Regierung, und die Idee wurde nie umgesetzt. Sowjetunion Die ehemalige Sowjetunion hatte im Kalten Krieg Raketensilos in Russland und benachbarte Sowjetstaaten wie die Raketenbasis Plokštinė in Litauen. Das Hauptzentrum für Raketenangriffswarnung in der Nähe von Solnechnogorsk außerhalb von Moskau wurde 1971 von der Sowjetunion abgeschlossen und bleibt von der Russischen Föderation in Gebrauch. Schneller Start unterirdische Silos Mit der Einführung der sowjetischen UR-100 und der U.S. Titan II Raketenserie änderten sich unterirdische Silos in den 1960er Jahren. Beide Raketenserien führten den Einsatz von hypergolikem Treibmittel ein, das in den Raketen gelagert werden könnte, was schnelle Starts ermöglicht. Die flüssigkeitsbetankten Raketensysteme beider Länder wurden in unterirdische Silos verlegt. Die Einführung von Festbrennstoffsystemen, in den späteren 1960er Jahren, erleichterte das Silo und das Starten noch. Die unterirdische Rakete Silo ist seit den 1960er Jahren das primäre Rakete-Basing-System und die Startanlage für Landraketen. Die erhöhte Genauigkeit der Trägheitsführungssysteme hat sie etwas anfälliger gemacht als in den 1960er Jahren. Die USA verbrachten in den 1970er und 1980er Jahren beträchtliche Anstrengungen und Mittel, um einen Ersatz zu schaffen, aber keines der neuen und komplexen Systemdesigns wurde jemals produziert. Die Vereinigten Staaten bauten viele Raketensilos im Mittleren Westen, weg von besiedelten Gebieten. Viele wurden in Colorado, Nebraska, Süd Dakota und Nord Dakota gebaut. Heute werden sie noch verwendet, obwohl viele abgebaut und gefährliche Materialien entfernt wurden. Heute sind sie beliebte Häuser und Stätten der Stadterkundung. Mobile interkontinentale ballistische Raketen Die Volksrepublik China, die ehemalige Sowjetunion, die derzeitige Russische Föderation und die Demokratische Volksrepublik Korea besitzen mobile ICBM. Die Vereinigten Staaten von Amerika hatten Pläne, mobile ICBM zu entwickeln, aber diese Projekte wurden am Ende des Kalten Krieges abgebrochen. Dazu gehören: DF-41: Die Rakete wurde 2017 in Betrieb genommen und hat eine maximale Reichweite von 15.000 km, so dass sie die zweitlängste Rakete der Welt. DF-31: China, eine landbasierte Variante des unterseelaunierten JL-2, Nachfolger des DF-4 mobilen ICBM.LGM-118 Peacekeepers Mobile Protective Shelters (MPS) Plan: Vereinigte Staaten, 1976–1980s Vorschlag für 200 LGM-118 Friedenshüterraketen werden zwischen 4.600 weichen Unterschlupfs gedreht/geschlossen. Die Friedenstruppe von 1986 Rail Garrison war ein adjunktiver Plan der MPS für 50 Friedenstruppen, die auf dem Schienennetz des Landes eingesetzt werden sollen, der von 1986 bis zur Aufhebung des Projekts 1991 entwickelt wurde. MGM-134Midgetman: Vereinigte Staaten, das Small Intercontinental Ballistic Missile (SICBM) Programm wurde entwickelt und getestet, aber das Projekt wurde 1992 abgesagt, bevor die Produktion begann. RT-2PM Topol: Die im Jahr 1985 eingeführte Sowjetunion setzt sich in den strategischen Raketentruppen der Russischen Föderation fort. RT-2PM2 Topol-M: Russische Föderation, einer der jüngsten ICBMs, die eingesetzt werden sollen, und die ersten entwickelten sich in Russland nach der Auflösung der Sowjetunion. RS-24 Yars: Version von Topol-M mit zusätzlicher MIRV-Fähigkeit. Heute hat China silobasierte Waffen, konzentriert sich aber nun auf die Erweiterung seiner unterseeischen und straßenfähigen mobilen Waffen, insbesondere für Tunnelnetze. Zwei Silosfelder scheinen im Bau zu sein. Iran verfügt über silobasierte Waffen, die ein System von unterirdischen Raketensilos gebaut haben, um Raketen vor der Erkennung zu schützen und (oben) Startanlagen vor der Luftzerstörung. Russland verfügt über silobasierte Waffen, hat aber ihren Arsenal auf eine Handvoll mobiler und silobasierter Waffen reduziert, mit mehr Delta IV submarine-launierten ballistischen Raketen. Die Strategischen Raketenkräfte der Russischen Föderation (RVSN RF) (Strategische Raketen-Truppen) kontrolliert Russlands landbasierte interkontinentale ballistische Raketen Die Vereinigten Staaten haben viele silo-basierte Sprengköpfe im Einsatz, aber sie haben ihre Zahl auf rund 1800 gesenkt und die meisten ihrer Raketen auf nukleare U-Boote übertragen und konzentrieren sich auf fortgeschrittene konventionelle Waffen. Enteignete Raketensilos Die Zunahme der stillgelegten Raketensilos hat die Regierungen dazu geführt, einige von ihnen an Privatpersonen zu verkaufen. Einige Käufer konvertieren sie in einzigartige Häuser, ultimative sichere Zimmer, oder verwenden sie für andere Zwecke. Im Jahr 2000 wurden William Leonard Pickard und ein Partner verurteilt, in der größten Lysergsäurediethylamid (LSD) Herstellung Fall in der Geschichte, der Verschwörung, große Mengen von LSD in einem dekommissionierten SM-65 Atlas Raketensilo (548-7) in der Nähe von Wamego, Kansas herzustellen. Siehe auch Missile Start Control Center Minuteman Missile National Historic Site Titan Missile Museum Transporter Erector Launcher Untergrund Große Mauer von China == Referenzen = Phenoxyethanol ist die organische Verbindung mit der Formel C6H5OC2H4OH. Es ist eine farblose ölige Flüssigkeit. Es kann als Glykolether und als Phenolether klassifiziert werden. Es ist ein häufiges Konservierungsmittel in Impfstoffformulierungen. Verwendung Phenoxyethanol hat keim- und keimstatische Eigenschaften. Es wird häufig zusammen mit quaternären Ammoniumverbindungen eingesetzt. Phenoxyethanol wird als Parfümfixativ verwendet; ein Insektenabwehrmittel; ein Antiseptikum; ein Lösungsmittel für Celluloseacetat, Farbstoffe, Tinten und Harze; ein Konservierungsmittel für Pharmazeutika, Kosmetika und Schmiermittel; ein Narkosemittel in der Fischaquakultur; und in der organischen Synthese. Phenoxyethanol ist eine Alternative zu formaldehydfreisetzenden Konservierungsmitteln. In Japan und der Europäischen Union ist ihre Konzentration in der Kosmetik auf 1 % beschränkt. Die Herstellung von Phenoxyethanol erfolgt durch Hydroxyethylierung von Phenol (Williamsonsynthese), z.B. in Gegenwart von Alkalihydroxiden oder Alkaliborhydriden. Effizienz Phenoxyethanol wirkt gegen gramnegative und grampositive Bakterien und die Hefe Candida albicans. Sicherheit Phenoxyethanol ist ein Impfstoff-Konservierungsmittel und potenzielles Allergen, was zu einer nodularen Reaktion am Ort der Injektion führen kann. Es hemmt reversibel NMDAR-vermittelte Ionenströme. = Referenzen ==