San Luis Potosí (spanische Aussprache: [san nllwis Kalisi] (Lieferung), offiziell den Frei- und Sovereign Staat San Luis Potosí (spanisch: Estado Libre y Soberano de San Luis Potosí), ist einer der 32 Staaten, die die Entitäten Mexikos kompensieren. Es ist in 58 Gemeinden aufgeteilt und die Hauptstadt ist San Luis Potosí City. San Luis Potosí ist in Zentralamerika von sieben weiteren mexikanischen Staaten erreichbar: Isla León im Norden; Tamaulipas im Nordosten; Veracruz in den Osten; Chiapas, Laguna und Guanajuato im Süden und Zacatecas in Nordwest. Neben der Hauptstadt gehören neben den Hauptstädten Ciudad Valles, Matehuala, Rioverde und Tamazunchale. Geschichte In der Vorschulzeit gab es die Kulturgebiete von Mesoamerica und Aridoamerica. Seine nördlichen und westlichen Gebiete wurden von den Stämmen Otomi und Chichimeca bewohnte. Diese indigenen Gruppen waren nomadischen Jäger-Güter. Obwohl viele indigene Bevölkerungsgruppen während der spanischen Kolonisierung gestorben sind, leben die Huasteco-Gruppen immer noch zusammen mit Pame und Náhua. In 1592 wurden Gold- und Silbereinlagen entdeckt, die die Einrichtung des Staates ausgelöst haben. Spanische Bergleute haben die erste Stadt namens "San Luis de Mezquitique" gegründet, die moderne Lage der Hauptstadt San Luis Potosí. Juan de Oñate wurde zum ersten Bürgermeister ernannt. Der Staat erhielt den Namen "San Luis Rey," König Saint Louis, in Ehren von Louis IX Frankreich und Potosí, weil der Reichtum des Staates im Vergleich zu den reichen Silberminen in Potosí, Bolivien. Gehofft von der Rivalität des Bergwerks in Bolivien, aber dies wurde nie wirklich erreicht. In den 17. und 18. Jahrhunderten trafen sich die Marie-Marian, die Kircher und die Jesuiten in der Region und kamen dort nieder, und begannen dann, Kirchen und Gebäude zu bauen, von denen viele immer noch in Museen und Universitäten sind. Mitte 1821, nach der Unabhängigkeit Mexikos, würdigte General Jose Antonio Echavarri den Bürgermeister und den Stadtrat, um die Stadt San Luis in die Armee der drei Garantien der Agustín de Iturbide (Ejercito de las Tres Garantias de Iturbide), die zum Zeitpunkt des Kaisers von Mexiko war, zu übergeben. Sie gingen auf seine Forderung ein, da es keinen Weg gab, die Unabhängigkeit von San Luis Potosí zu widerstehen. Die erste Verfassung von San Luis Potosí wurde dann am 16. Oktober 1826 geschrieben, und dies war bis 1835 in Kraft, als der Kongress ihn zentralistisch verkündete. In diesem Punkt sind die lokalen Gesetzgeber verschwunden und die Staatsgouverneure wurden von der Zentralregierung ernannt. Diese Situation dauerte bis die Verfassung von 1857. Die Staatsbeteiligung an dem mexikanischen und amerikanischen Krieg in den Jahren 1846-1847 gab ihm den Namen "San Luis de la Patria", der auf Englisch, Saint Louis of the Homeland, um wichtige Führer und Ideen während des Kampfes mit den Vereinigten Staaten zu unterstützen. Während des Reformkriegs war die staatliche Beteiligung sehr prominent und während der französischen Intervention 1863 wurde die Stadt San Luis Potosí zur Hauptstadt des Landes unter der Reihenfolge von Präsident Benito Juárez. San Luis wurde während des Regimes von Vicenza zu einem wichtigen Ort. Ende 1866 fand die Stadt von den Imperialisten statt. In diesem Jahr wurde die Telegraph-Linie zwischen San Luis Potosí und Mexiko City geöffnet, die Kommunikationslinien öffnete und zur Industrialisierung des Staates beigetragen hat. Geographie Der Staat liegt vor allem auf dem mexikanischen Festland, mit Ausnahme des östlichen Teils des Staates, wo das Tafelland in das tropische Tal des Flusses Nordholland fällt (der sich im Nordwesten bis zum Pánuco-Fluss befindet, der San Luis Potosí aus dem Nordosten von Tamaulipas unterscheidet). Die Oberfläche des Hochmoors ist vergleichsweise hoch, mit einigen kleinen gebergten Schafen. Die Sierra Madre Oriental läuft Nord und Süden durch den Staat und trennt den mexikanischen Meeresboden vom Golfküstenlicht bis zum Osten. Sierra Madre Oriental ist in der Sierra Madre Oriental Ananas-oak-wälder untergebracht. Der östliche Teil des Staates liegt auf der Golfküstenebene und bedeckt durch die feuchten Wälder von Veracruz. Der östliche Teil ist in der Region als "La Huasteca" bezeichnet. Der Fluss von Manilaón und seine Nebenflüsse entziehen den südlichen und südöstlichen Teil des Staates. Der nördliche und zentrale Teil des Staates, einschließlich des Kapitals, liegt auf einem Binnenwasserentwässerungsbecken, das nicht ins Meer gelangt. Die durchschnittliche Erhöhung ist etwa 6.000 m, um ein gemäßigtes Klima für den größten Teil zu gewährleisten. Der Staat liegt teilweise in der arid Zone des Nordens, während die südliche Hälfte mehr Niederschlag durch den Einfluss der Nortes erhält, was erhebliche Regenmengen liefert. Jedoch ist der Niederschlag in den westlichen und nördlichen Regionen ungewiss, und der Staat hat keine großen Flüsse. Der Boden ist fruchtbar und in günstigen Saisonen werden große Weizen-, Mais-, Bohnen- und Baumwolle angebaut. Zucker, Kaffee, Tabak, Paprika und Früchte sind die Grunderzeugnisse. Livestock ist eine wichtige Industrie und Häftlinge, Talg und Wolle werden exportiert. Feines Kabinett und Bauholz werden ebenfalls in begrenztem Umfang hergestellt und exportiert. Potosí (in Bolivien) wurde davon ausgegangen, dass genug Gold vorhanden ist, um eine Brücke zwischen Potosí und Spanien aufzubauen. San Luis Potosí wurde mit der Entdeckung der Minen verglichen und wurde daher nach der Entdeckung benannt. San Luis Potosí zählte zu den führenden Bergbauprovinzen Mexikos, doch die Wiedervolts nach der Unabhängigkeit führten zu einem großen Rückgang dieser Industrie. Das Gebiet um Real de Catorce hat einige der reichsten Silberminen im Land. Andere bekannte Silberbergbaubezirke sind Peñón Blanco, Ramos und das Flukázar. Die Entwicklung des Flukazar stammt aus 1620 Jahren und seine Erlöse aus Gold, Kupfer, Zink und Bismuth sowie Silber. Im Bezirk Ramos wurde der Cocinera lode im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts mit einem Gesamtertrag von über 60 000 000 $ erklärt. Gemeinden Der Staat San Luis Potosí ist in 58 Gemeinden unterteilt (spanisch: municipios), die jeweils von einem Gemeindepräsidenten geleitet werden. Letztere sind ähnlich wie die Grafschaften. Is so aufgeteilt in vier Gemeinden Altiplano (Highlands), Centro (Zentrum), Media und Huasteca Zone Großstädte San Luis Potosí, San Luis Potosí (Staatskapital). Soledad de Guerno Sánchez Ciudad Valles Matehuala Rioverde Tamazunchale Cerritos Villa De Pozos Taquian de Escobedo San Ciro de Acosta Cárdenas. Ciudad del Maiz Coat of Waffen Louis IX von Frankreich, nach dem der Staat benannt wurde, befindet sich auf einem Berg in der Stadt Cerro de San Pedro, wo Gold und Silber entdeckt wurden. Der Staat war für seine Gold- und Silberminen gut bekannt, so gibt es zwei Goldbarsch auf der linken und zwei Silberriegel. Der blaue und gelbe Hintergrund sind Nacht und Tag. Naturschutzgebiete Der Staat hat mehrere Schutzelemente, die im Bundessystem der geschützten Gebiete enthalten sind, das von der National Commission of Natural Areas (CONANP): Gogorrón National Park (im Jahr 1936 mit 25.000 ha (62.000 ha), ausgenommen SINAP; El Potosí National Park (mit 22.000 ha (4.900 Hektar), ausgenommen aus SINAP); Biosphäre Sierra del Abra Tanchipa (1994 mit 21,464 ha (53,040 Hektar), SINAP 068). Sierra de Álvarez Flora and Fauna Protection Area (de 1981 mit 16,900 ha (42.000 Hektar), ausgenommen SINAP); Sierra La Mojonera Flora und Fauna Protection Area (im Jahr 1981 mit 9,201 ha (22,740 Hektar), ausgenommen aus SINAP; es hat auch einen erklärten Platz Ramsar (n. Ref. 1766, 2008 erklärt), Arrochas y Manantiales de Tanchachín. Darüber hinaus gibt es 12 weitere natürliche Gebiete, die durch den staatlichen Wettbewerb geschützt sind, der von der SEGAM (Ministerin für Ökologie und Umweltmanagement): Umweltfragen Bergbau 1996, Minera San Xavier (MSX), einer Tochtergesellschaft des kanadischen Unternehmens New Gold, angekündigt wurde, dass die Pläne zur Einleitung eines offenen Bergbaus auf Cerro San Pedro beginnen. Im Jahr 2007 gab es eine große Opposition gegen das Projekt, aber im Jahr 2007 begann das Bergwerk und war seit 2016 sowohl aktiv als auch umstritten. Einer der Berggebiete des Bundesstaates erklärte die Nationale Heiligen Site, Wirikuta, wird von einem kanadischen Unternehmen, First Majestic Silver, gekauft. Berg ist ein wichtiger Ort für die Huichol-Beobachtungswanderung, die Peyote Jagd und das Deer-Trocken. Am 27. Oktober 2000 nannten die Vereinten Nationen Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) diese Website als Schutzgebiet für ihre Bedeutung als Kulturroute und endemic Flora und Fauna. Juni 2001 wurde sie als nationale Heiligen Site unter dem natürlichen Schutzgesetz von San Luis Potosí erklärt. Kanada's First Majestic Silver Korridor beschloss noch, die Mineralrechte am 13. November 2009 mit 80 % ihres Interesses im geschützten Land zu erwerben. Die gegenwärtigen Methoden des Unternehmens umfassen den offenen Bergbau und die Einschleppung durch Zyide, wobei zwei Kilogramm von NaCN pro Tonne Ore verwendet werden. Obwohl der offene Bergbau selbst ganze Lebensräume und Landschaften beseitigt, ist der Zusatz von Natriumyanid, NaCN, eine tödliche Methode, die nur 0,2 Gramm benötigt, um eine Person zu töten. Im April 2010 öffnete das Unternehmen auch eine neue Zyanidanlage in Coahila, Mexiko, wo es mit der Produktion von 3500 Tonnen Zyaniide täglich begonnen hat, um sie bei der Ausweitung ihrer Bergbaubemühungen zu unterstützen. Derzeit versuchen die Huichol Menschen, außerhalb der Gruppen zu finden, um sie bei der Erhaltung ihrer Land- und Kultur durch den Schutz dieses Bergs zu unterstützen. Gouverneure Juan Carrera Manuels López (2015–2021) der PRI-Partido Revolucionario Institucional) Der Staat hat eine einzigartige Position im Land, da er sich in drei großen Städten befindet: Mexiko-Stadt, Monterrey und Guadalajara sowie in der Nähe von vier großen Häfen; Tampico, Altamira, Manzanillo und Mazatlán. Seine vielfältigen Klimamuster und das Gebiet sowie umfangreiche Kommunikationsnetze haben es ermöglicht, attraktive Geschäftsumgebungen zu erhalten. Traditionell hat das Real de Minas Potosino die Industriemotoren im Zustand von San Luis Potosí angetrieben, und so ist die Grundmetallurgie immer noch der größte Beitrag innerhalb des Bruttoinlandsprodukts der Einheit. Die wichtigsten Metalle und Produkte, die über Minen gewonnen werden, sind Zink, Kupfer, Blei, Gold, Silber, Quecksilber, Mangan und Arsen. Andere große Industriezweige nach dem Bergbau führen in den Bereichen Chemikalien, Lebensmittel, Getränke, Tabak und Textilien. Der Dienstleistungssektor, der auch als tertiär bekannt ist, ist zweitens in Bezug auf den Beitrag zum Einkommen des Staates mit 21,% gefolgt von Handel, Hotels und Restaurants mit 18%. Diese kombinierten Aktivitäten beschäftigen 51 % der erwerbstätigen Bevölkerung oder EAP. Landwirtschaft ist eine traditionelle Tätigkeit, manchmal noch in der Region Huasteca. Derzeit, selbst wenn sie sehr wenig zum BIP des Staates beiträgt, beschäftigt sie jedoch bis zu 20 % des EAP des Unternehmens. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnisse auf Potosí sind Mais, Bohnen, Gerste, Zuckerrohre, Orangen, Kaffee, Sojabohnen, Prickly pear und Mango. Livestock-Aktivitäten konzentrieren sich auf die Anbringung von Schafen, Rindern und Schweinen. Der Staat ist auch ein Beitrag zur großen Automobilindustrie Mexikos. General Motors verfügt nun über eine Anlage im Bau, San Luis Potosí Versammlung, um bis zu 1 800 Personen zu beschäftigen, die über die Möglichkeit verfügen, bis zu 160.000 Fahrzeuge pro Jahr oder etwa 440 Fahrzeuge pro Tag zu produzieren. Die neue Anlage in San Luis Potosí ist eine wichtige Säule der globalen Produktionsstrategie der BMW Group, die auf ein Gleichgewicht in unserer Produktion und dem Vertrieb in den verschiedenen Weltregionen abzielt. Seine große Öffnung am 7. Juni 2019 hat 1 500 Arbeitsplätze geschaffen, umweltfreundlich durch die Lieferung von 100 % des CO2-freien Stroms und produziert jährlich 150.000 Fahrzeuge (3 Modelle nur). Cummins verfügt seit 1980 über eine Produktionsstätte in San Luis Potosí und beschäftigt dort fast 2000 Personen. ABB-Gruppe multinational in Mexiko verlagerte 2007 ihren Hauptsitz von Mexiko City nach San Luis Potosí. Insgesamt können große Industrieparks gesehen werden, vor allem in hochstädtischen Gebieten wie dem Kapital, San Luis Potosí und anderen Großstädten. Mindestlohn im Staat beträgt 66,45 Pesos pro Tag ab dem Jahr 2015 Demografie Der Zustand von San Luis Potosí berichtet über eine Bevölkerung von 282255 Menschen. Die Bevölkerungswachstumsrate von 2010 bis 2013 betrug etwa 3,6%. Die Bevölkerung des Staates ist relativ jung, 60 % der Einwohner unter 30 Jahren. Laut dem nationalen Durchschnitt liegt die Lebenserwartung bei 72 Jahren bei Männern und 77 Jahren bei Frauen. In Bezug auf die kulturelle und ethnische Vielfalt sind 15 % der Bevölkerung indigener Natur und die repräsentativste Sprache ist Nahuatl, gefolgt von Huasteco. Die einheimischen Bevölkerungen des Staates sind die Huastec und Pame. 89 % der Bevölkerung haben eine Art europäischer Wurzeln, vor allem aus Spanien. Während der Kolokation und der Niederlassung Mexikos gab es einen ständigen Zustrom von spanischen Einwanderern. In Spanien gibt es auch große Zuwanderungen, beispielsweise während des spanischen Bürgerkriegs.Besides spanische Menschen, gibt es auch eine erhebliche Zahl von Nachkommen italienischer Einwanderer, vor allem in Städten wie Rio und Cerritos. Die meisten europäischen Völker sind durch den Zustand von Veracruz in den Osten angekommen. Jedoch ist der Staat aufgrund seiner relativen Isolation einer der neun Staaten in Mexiko, die zwischen den Jahren 2000 bis 2008 hohe Migrationsraten in die Vereinigten Staaten melden. Bildung Die durchschnittliche Schulrate für Personen im Alter von über 15 Jahren liegt bei 7,7 Jahren der Bildung, was deutlich unter den 8,1 Jahren auf nationaler Ebene liegt. Derselbe Teil der älteren Menschen als das Alter von 15 Jahren hat eine 28%ige Schulabbrecherquote. Kinder unter 14 Jahren haben eine Schulabbrecherquote von 4 %. Die Alphabetisierungsrate beträgt etwa 90.8%, d. h. die Ärztin ist die ältere Generation. Es gibt nur eine große Universität im Staat, die autonome Universität San Luis Potosí (UASLP). Andere Hochschuleinrichtungen umfassen: Instituto Tecnológico de San Luis Potosí (ITSLP). Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey, Campus San Luis Potosí (ITESM). Campus San Luis Potosí (UVM) Universität Cuauhtémoc, Campus San Luis Potosí (UCSLP). Universität Tecnológica de San Luis Potosí (UTSLP). Universität Politécnica de San Luis Potosí (UPSLP). College of San Luis Potosí (COLSAN). Universidad del Centro de Mexiko (UCEM). Media Zeitungen von San Luis Potosí umfassen: Diario Regional El Mañana de Valles, El Sol de San Luis, Esto del Centro, Gran Diario Regional Zona Media El Mañana de Rioverde, La Jornada de San Luis, La Prensa del Centro und Pulso Diario de San Luis. Transport Ponciano Arriaga International Airport bedient das Kapital von San Luis Potosí (dem gleichen) mit einer Vielzahl von Inlandsflügen und internationalen Flügen. Andere Städte wie Matehuala, Tamuin und Rioverde haben ebenfalls Flughäfen, aber sie sind nur Inlandsflüge. Neben Flughäfen verfügt der Staat über ein umfassendes Straßennetz wie das übrige Land. Die meisten Straßen werden in städtischen Gebieten und Autobahnen gebaut. Manche Kleinstädte verfügen jedoch über Kokppenstraßen. Nichtfähige Menschen und Einwohner Kunst und Wissenschaften Ana Bárbara - Sängerin Cenobio Hernandez -Musik Julián Carrillo Trujillo - Entdeckung des Thirteenth Sound Francisco González Bocanegra - Autor des mexikanischen National Anthem Manuel José Othón - PoetPoliticsciano Ponaga Miguel Barragán - Präsident von Carlos Jongud Barrios Luiso Derbez Alfonso Lastrasí Ramrez Salvador Nava Martínez Francisco Javier Salazar Sáenz Enrique Márquez Jaramillo Sport Ivan Becerra, ehemaliger Profifußballspieler Jorge Goeters, NASCAR-Fahrer Nery Castillo, Profifußballspieler, wurde in San Luis Potosí geboren, aber nach 3 Monaten. Mil Máscaras (Thousand Masks), professionelle wrestler Alberto Del Rio, WWE wrestler Journalismus Jesús Blancornelas, ein preisgekrönter Journalist Siehe auch die Quellen Ricketts, Taylor H, Eric Dinerstein, David M. Olson, Colby J. Loucks, et al. (1999). Terrestrial Ecoregions of North America: a Conservation Assessment. Insel Presse, Washington, D.C. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "San Luis Potosí (Staat)". Encyclopædia Britannica.24 (11. Cambridge University Press.p 152. Externe Links geografische Daten im Zusammenhang mit San Luis Potosí bei OpenStreetMap (in Spanisch) San Luis Potosí staatliche Veranstaltungen und Unterhaltung in San Luis Potosí Kirchen of San Luis Potosí Tourismus in San Luis Potosí Verwaltung der Justiz Art und Kultur in San Luis Potosí Interactive Karte von San Luis Potosí mit den touristischen Aspekten von Interesse