Steve Keen (geboren 28 März 1953) ist ein australischer Wirtschaftswissenschaftler und Autor. Er betrachtet sich als post-Keynesisch, kritisiert neoklassizistische Ökonomie als unkonsistent, unwissenschaftlich und empirisch ununterstützt. Zu den wichtigsten Einflüssen auf Keens Denken über Wirtschaft gehören John Maynard Keynes, Karl Marx, Hyman Minsky, Piero Sraffa, Augusto Graziani, Joseph Alois Schumpeter, Thorstein Veblen und François Quesnay. Hyman Minskys finanzielle Instabilitätshypothese bildet die Hauptbasis seines großen Beitrags zur Wirtschaftlichkeit, der sich hauptsächlich auf die mathematische Modellierung und Simulation der finanziellen Instabilität konzentriert. Er ist ein bemerkenswerter Kritiker der australischen Immobilienblase, wie er es sieht. Keen war ehemals assoziierter Wirtschaftsprofessor an der University of Western Sydney, bis er sich 2013 wegen der Schließung des Wirtschaftsprogramms an der Universität für freiwillige Redundanz beworben hatte. Im Herbst 2014 wurde er Professor und Leiter der School of Economics, History and Politics an der Kingston University in London. Er ist auch Fellow am Centre for Policy Development. Seitdem hat er Ruhestand genommen und ist Massenquelle für unabhängige Forschung und als Distinguished Research Fellow am Institute for Strategy Resilience & Security, University College of London finanziert. Keen wurde 1953 in Sydney geboren. Sein Vater war Bankmanager. Keen absolvierte 1974 einen Bachelor of Arts und 1976 einen Bachelor of Laws, beide von der Universität Sydney. Er absolvierte 1977 ein Diplom des Bildungswesens am Sydney Teachers College. 1990 absolvierte er einen Master of Commerce in Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte an der University of New South Wales. 1998 promovierte er an der University of New South Wales. Wirtschaft Finanzielle Instabilität und Schuldendeflation Die meisten von Steve Keens jüngste Arbeit konzentriert sich auf die Modellierung von Hyman Minskys finanzielle Instabilität Hypothese und Irving Fishers Schuldendeflation. Die Hypothese prognostiziert, dass eine übergroße Privatverschuldung zum BIP-Verhältnis Ablenkung und Depression verursachen kann. Der Rückgang des Preisniveaus führt hier zu einer stetig steigenden realen Menge an ausstehenden Schulden. Darüber hinaus erhöht die anhaltende Verleumdung der ausstehenden Schulden die Abweichungsquote. So wirken Schulden und Deflation aufeinander und reagieren aufeinander, was zu einer Schulden-Deflation Spirale führt. Das Ergebnis ist eine Depression. Steve Keen argumentiert, dass die aktuelle globale Wirtschaftskrise das Ergebnis zu viel privater Schulden ist. Keens vollwertige Kritik an der neoklassizistischen Ökonomie ist in seinem Buch Debunking Economics enthalten. Keen präsentiert eine Vielzahl von Kritiken auf der neoklassischen Wirtschaftstheorie und argumentiert, dass sie neoklassische Annahmen zeigen, die grundlegend fehlerhaft sind. Keen behauptet, dass mehrere neoklassizistische Annahmen empirisch ununterstützt sind (d.h. sie sind nicht durch beobachtbare und wiederholbare Phänomene unterstützt) noch wünschenswert für die Gesellschaft groß (d.h. sie produzieren nicht notwendigerweise entweder Effizienz oder Eigenkapital für die Mehrheit). Er argumentiert, dass die allgemeinen Schlussfolgerungen der Ökonomen sehr empfindlich auf kleine Veränderungen in diesen Annahmen sind. Keen hat versucht, Karl Marx' Theorie (in seiner Ansicht nach Marx' vor-1857 Ansicht speziell) aus einer post-Keynesischen Perspektive entgegenzuwirken, indem er argumentierte, dass Maschinen mehr Produktwert über ihre Betriebslebensdauer hinzufügen können als der Gesamtwert der Abwertung, die "während dieses Vermögenslebens" berechnet wird. Beispielsweise könnte der Gesamtwert der von einer Wurstmaschine erzeugten Wurst über ihre Lebensdauer größer sein als der Wert der Maschine. Abwertung, impliziert er, war der Schwachpunkt im sozialen Buchhaltungssystem von Marx. Keen argumentiert, dass alle Faktoren der Produktion neue Werte zu den Outputs hinzufügen können. Doch er gibt Marx Anerkennung für den Beitrag zur "finanziellen Instabilitätshypothese" von Hyman Minsky. Keens Buch schließt mit einer Umfrage von verschiedenen Schulen der heterodoxen Ökonomie, Abschluss: "Eine davon ist derzeit stark genug oder vollständig genug, um sich selbst als Kontender für den Titel der Wirtschaftstheorie des 21. Jahrhunderts zu erklären. " Er argumentiert jedoch, dass die neoklassische Ökonomie ein degeneratives Forschungsprogramm ist, das nicht neue Kenntnisse erzeugt, sondern einen Gürtel von Schutzhilfshypothesen entwickelt, um seine Kernglauben vor Kritik zu schützen. Es gibt eine begleitende Website, die detailliertere mathematische Expositionen bietet. Kritik an der neoklassischen Theorie der Firma Keens Arbeit hat sich auch darauf konzentriert, die neoklassizistische Theorie des Unternehmens zu widerlegen, die argumentiert, dass Unternehmen marginale Einnahmen gleich marginalen Kosten setzen. Keen stellt fest, dass empirische Forschung findet realen Unternehmen Preis gut über marginale Kosten setzen: Sie berechnen ein Markup, oft Kosten-plus Preis. Keens Artikel über "Gewinnmaximierung, Industriestruktur und Wettbewerb" hatte Gegenargumente von Paul Anglin. Chris Auld hat zusätzlich gezeigt, dass Keen & Standishs Argument unvereinbar ist mit Standardannahmen, die in perfektem Wettbewerb verwendet werden, und ihre Analyse verwendet Calculus unsachgemäß. Politik Im August 2015 befürwortete Keen Jeremy Corbyns Kampagne bei der Wahl der Labour Party. Die Ansicht des britischen EU-Referendums Keen war für das Vereinigte Königreich, das die Europäische Union verließ, und erklärte, dass Mainstream-Ökonomisten in Bezug auf die wahrscheinlichen Auswirkungen, die dem Rückzug des Landes folgen, überwunden waren. Keen betrachtet die Freibeförderungspolitik der EU als präzipitativ und unnachhaltbar, wenn es keine gemeinsame Steuerpolitik gibt, umso mehr, als Migranten die öffentlichen Dienste in den Zielländern belasten, auch unter Sparsamkeit leiden. Er sagt auch, dass der Euro verfehlt wird, nicht zuletzt wegen der Art, wie er rezessionsfeindliche Länder bestraft, die nicht in der Lage sind, eine expansive Finanzpolitik zu verfolgen, und in der Tat betrachtet das gesamte EU-Projekt als gescheitertes, das für den Zusammenbruch bestimmt ist. Softwareprojekt Minsky Kürzlich beauftragte Keen die Entwicklung eines Softwarepakets namens Minsky für die visuelle Modellierung nationaler Volkswirtschaften, in einer Weise, die genauer sein soll als die wichtigsten makroökonomischen Modelle - die er behauptet, nicht richtig umfassen Schulden und Banking. Er sieht vor, dass es für Bildungs- und Forschungszwecke verwendet wird. Die erste Phase der Entwicklung wurde von einem akademischen Forschungsstipendium gefördert, wie es für wissenschaftliche Forschungsprojekte typisch ist – aber im Februar 2013 startete Keen ein Crowdfunding-Projekt an Kickstarter, um den Mitgliedern der Öffentlichkeit einen Beitrag zur Einnahme von MINSKY auf das nächste Entwicklungsniveau zu ermöglichen. In den ersten 24 Stunden hat dieses Projekt ca. 15% seines Förderziels angehoben und seitdem sein erstes Förderziel von $50.000,00 Criticism Chris voll erreicht Auld behauptet, dass viele der Argumente in Keens "Debunking Economics" gegen die moderne Wirtschaft ungültig sind. Er behauptet, dass Keens Kritik an perfektem Wettbewerb auf mathematischen Fehlern und Missverständnissen der grundlegenden Mikroökonomie Theorie basiert. In Bezug auf Keens Kritik, dass moderne Ökonomie nicht die Dynamik betrachtet, behauptet er, dass dies falsch ist, auch in Bachelor-Schriftbücher. Er behauptet auch, was er behauptet, sind mathematische Fehler des Modells Keen schlägt. Matthijs Krul behauptet, dass Keen zwar in seiner Kritik an der neoklassizistischen Synthese sehr genau ist, in der Regel die Ansichten von Marx in der Debunking Economics und in der früheren Arbeit misst, wenn behauptet wird, dass Maschinen bei der Herstellung von Waren mehr Wert produzieren als sie Kosten. Österreichische Schulökonomen Robert P. Murphy und Gene Callahan behaupten, dass Keens 2001 Buch "Suffer aus vielen der Fehler, von denen er den Mainstream beschuldigt". Sie behaupten auch, dass ein Großteil seiner Arbeit "ideologisch motiviert ist, auch wenn sie neoklassische Ökonomie zum ideologischen Sein kritisiert". Sie loben seine Kritik an perfektem Wettbewerb und sein Kapitel über dynamische vs. statische Modelle, während sie seine Versuche zur objektiven Werttheorie kritisiert und was sie behaupten, ist seine falsche Darstellung der österreichischen Schulinterpretation von Says Gesetz. Weitere Publikationen Keen, Steve (2017). Können wir eine weitere Finanzkrise vermeiden?Polity.ISBN 9781509513734. Keen, Steve (2015). Entwicklung einer Ökonomie für die Nachkrisenwelt. World Economics Association and College Publications.ISBN 9781848901865. Lee, Frederic S. und Steve Keen (2004): "The Incoherent Emperor: A Heterodox Critique of Neoclassical Microeconomic Theory", Review of Social Economy, V. 62, Iss 2: 169–199 Mitherausgeber von: Commerce, Complexity and Evolution: Themen in Wirtschaft, Finanzen, Marketing und Management: Proceedings of the Twelfth International Symposium in Economic Theory und Econometrics. New York: Cambridge University Press. ISBN 0-521-62030-9. The Debunking Economics Podcast: mit Phil Dobbie und Prof. Steve Keen (http://debunkingeconomics.com) Siehe auch Paul Ormerod Referenzen Externe Links Steve Keens Debtwatch-Blog Steve Keen auf Twitter Steve Keen am Institut für neues wirtschaftliches Denken