Pflichtrenten sind auch als Zwangspension, vollstrecktes Ruhestand oder Pflichtpension bekannt, ist das gesetzlich vorgeschriebene Alter, in dem Personen, die bestimmte Arbeitsplätze oder Büros halten, von der Industrie oder gesetzlich vorgeschrieben sind, ihre Beschäftigung oder ihren Ruhestand zu verlassen. Rationale ist in der Regel durch das Argument gerechtfertigt, dass bestimmte Berufe entweder zu gefährlich (militärisches Personal) sind oder ein hohes Maß an körperlicher und geistiger Kompetenz (Fluglotsen, Luftfahrtpiloten) erfordern. Die meisten stützen sich auf den Begriff, dass die Produktivität eines Arbeitnehmers nach 70 Jahren deutlich zurückgeht, und der obligatorische Ruhestand ist der Weg, um eine geringere Produktivität zu vermeiden. Da das Alter, in dem der Rentenauftrag erteilt wird, oft etwas willkürlich ist und nicht auf einer tatsächlichen körperlichen Bewertung einer Person beruht, sehen viele die Praxis als Form der Altersdiskriminierung oder des Alters. Ökonom Edward Lazear hat argumentiert, dass obligatorischer Ruhestand ein wichtiges Instrument für Arbeitgeber sein kann, um Lohnverträge zu erstellen, die verhindern, dass Arbeitnehmer schiring. Arbeitgeber können das Lohnprofil eines Arbeitnehmers bremsen, damit es frühzeitig unterhalb der Marginproduktivität und über der Marginproduktivität bis zum Ende der Arbeitsbeziehungen liegt. In diesem Sinne behält der Arbeitgeber vor, dass er in der späteren Zeit, wenn der Arbeitnehmer seine Aufgaben oder Verantwortlichkeiten im ersten Zeitraum nicht verletzt hat, zusätzliche Gewinne des Arbeitnehmers zieht. Länder AustralienIn Australien ist der obligatorische Ruhestand in den verschiedenen Staaten und Gebieten in Australien allgemein rechtswidrig. Ausnahmen von der allgemeinen Regel müssen die ständigen Mitglieder der australischen Verteidigungstruppe im Alter von 60 Jahren in den Ruhestand treten. Seit der Einführung einer Verfassungsänderung im Jahr 1977 müssen Richter an Bundesgerichten im Alter von 70 Jahren in den Ruhestand treten. Brasilien Laut Artikel 40 Absatz 1, Artikel II, sind alle öffentlichen Bediensteten in der Union, den Staaten, den Städten und dem Bundesbezirk im Alter von 70 Jahren erwerbstätig. Diese Verordnung umfasst Beamte der leitenden, legislativen und justiziellen Zweige. Sie gilt auch für die obersten Bundesgerichte gemäß Artikel 93, Artikel VI der Verfassung und dem Rechnungshof der Unionsrichter gemäß Artikel 73 Absatz 3 der Verfassung (die nach der 20. Änderung hinzugefügt wurde). Kanada Das normale Rentenalter in Kanada ist 65 Jahre, aber eine kann nicht gezwungen werden, in diesem Alter zu schlafen. Arbeitsrecht im Land legt kein Rentenalter fest. Alter 65 ist der Zeitpunkt, an dem die Rentenansprüche des Bundesalters beginnen, und die meisten privaten und öffentlichen Pensionspläne wurden so konzipiert, dass sie der Person, die 65 Jahre alt ist, Einkommen sichern sollen (das Alter ist notwendig, um Prämienzahlungen durch die Beitragszahler auszuwählen, um zu berechnen, wie viel Geld den Rentnern zur Verfügung steht, wenn sie das Programm verlassen. Alle Richter in Kanada unterliegen einer obligatorischen Rente von 70 oder 75 je nach Gericht. Bundessterin hält ihre Sitze auf 75. IsraelA 2006-Entscheidung des Hohen Gerichtshofs Israels erklärte, dass der obligatorische Ruhestand im Alter von 67 Jahren den älteren Menschen nicht diskriminiert. Philippinen, die in der Regierung arbeiten, die ab 60 Jahren im Ruhestand sein können, haben ein verbindliches Rentenalter von 65 Jahren. Personal, einschließlich Beamte der philippinischen Streitkräfte, der philippinischen Küstenwache, der philippinischen Nationalpolizei, des Brandschutzbüros und des Büros von Jail Management und Penology sind verpflichtet, nach dem Alter 56 in den Ruhestand zu treten. In der Privatwirtschaft ist es illegal, Arbeitnehmer und Führungskräfte im privaten Sektor vor 65 Jahren mit Ausnahme von unterirdischen Hackern, die im Alter von 60 Jahren in Rente sind, und professionellen Rennpferden im Alter von 55 Jahren zu zwingen. Südkorea Südkorea führt vor 60 Jahren für alle privaten Unternehmen und 65 für öffentliche Sektoren den obligatorischen Ruhestand durch. Jedoch ist es für die meisten Unternehmen üblich, ihre Mitarbeiter zwischen 50 und 55 Jahren abzubauen. Vereinigtes Königreich Im Oktober 2006 haben die Verordnungen zur beschäftigungspolitischen Gleichberechtigung (Age) 2006 ein Standard-Absatzalter eingeführt, bei dem Arbeitgeber in der Lage sind, Menschen über 65 ohne Grund zu beenden oder zu verleugnen. Eine rechtliche Herausforderung, die im September 2009 versäumt wurde, obwohl die neue Conservative/Liberal Democrat-Koalition im Jahr 2010 eine Überprüfung der Rechtsvorschriften erwartet hatte. Diese Überprüfung wurde durchgeführt und am 17. Februar 2011 veröffentlichte die BIS die Entwürfe von Verordnungen zur Abschaffung des Standardalters. Überarbeitete Vorschriften wurden später umgesetzt, und ab dem 6. April 2011 können Arbeitgeber die Arbeitnehmer nicht mehr in Bezug auf Altersvorsorge im Rahmen von Standard-Überaltersbestimmungen informieren und müssen objektiv rechtfertigen, dass ein obligatorisches Rentenalter noch vorhanden ist, um Diskriminierungsansprüche zu vermeiden. Die Vereinigten Staaten sind in den Vereinigten Staaten generell rechtswidrig, außer in bestimmten Wirtschaftszweigen und Berufen, die gesetzlich geregelt sind, und sind oft Teil der Regierung (wie Militärdienst und Bundespolizei, wie z.B. das Federal Bureau of Investigation). Von der Website der U.S Equal Employment Opportunities Commission: The Age Discrimination in Employment Act von 1967 (ADEA) schützt Personen, die 40 Jahre alt oder älter sind, vor Diskriminierung aufgrund des Alters. Die Schutzmaßnahmen der ADEA gelten sowohl für Arbeitnehmer als auch für Antragsteller. Unter der ADEA ist es rechtswidrig, eine Person wegen ihres Alters in Bezug auf jede Amtszeit, Bedingung oder Vorrechte der Beschäftigung zu diskriminieren, einschließlich Einstellung,., Beförderung, Entlassung, Entschädigung, Leistungen, Arbeitszuweisungen und Ausbildung. Aus dem US-Code der Bundesverordnungen über die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz: Eine der ursprünglichen Zwecke dieser Bestimmung, nämlich, dass die Ausnahme den Arbeitgeber nicht ermächtigt, unfreiwilligen Ruhestand eines Arbeitnehmers innerhalb der geschützten Altersgruppe aufgrund des Alters zu verlangen oder zuzulassen, kann der .an Arbeitgeber nicht länger den Ruhestand oder anderweitig diskriminieren, weil (s)he 70 oder älter ist. Berufspiloten: Das obligatorische Rentenalter von Luftfahrtpiloten ist 65. Am 13. Dezember 2007 wurde die faire Behandlung von erfahrenen Piloten Act (Public Law 110-135) in Kraft gesetzt, wodurch das Alter von 65 Jahren erhöht wurde. Fluglotsen: obligatorisches Rentenalter von 56, mit Ausnahme bis zum Alter 61. Mitarbeiter des Auswärtigen Dienstes im Staatsministerium: Erwerbspension 65 mit sehr engen Ausnahmen. Bundesrechtsdurchsetzungsbeamte, nationale Parkgruppen und Feuerwehrleute: Pflichtalter von 57 oder später, wenn weniger als 20 Jahre, Oberste Rechtsprechung des Gerichts: In der Verfassung von Florida ist der obligatorische Ruhestand im Alter von 70 Jahren vorgesehen. Rechtsanwälte aller Ebenen können nach Ablauf des Alters von 70 Jahren nicht für die Wahl eintreten. Minnesota hat den obligatorischen Ruhestand für alle Richter im Alter von 70 Jahren (mehr genau, Ende des Monats erreicht ein Richter dieses Alter). Legislatur hat das verfassungsrechtliche Recht, das gesetzliche Rentenalter seit 1956 zu besetzen, aber bis 1973 nicht getan, wodurch das Alter auf 70 Jahre lag. Neue Hampshire-Verfassung - Artikel 78 legt den Ruhestand aller Richter und Staatsanwälte im Alter von 70 Jahren fest. New Jersey Oberste Gerichtshof hat auch eine obligatorische Vorruhestandsregelung im Alter von 70 Jahren für Richter und Berufungsgerichte festgelegt. Lateinamerika – Pflichtschulalter von 75 Jahren. Vereinte Nationen - Pflichtalter von 65 Jahren. Religionen der Katholischen Kirche Kein obligatorisches Rentenalter für Karten und Pope, da sie diese Positionen für Leben halten, aber Kartenalter 80 oder mehr sind seit 1970 wegen der erschwerenden aetatem verboten, an der Papal conklave teilzunehmen. Anglican Communion Für die Anglican Communionkirch haben sie das obligatorische Rentenalter von 65 Jahren für Priester und 70 für Bischof und Archäologie eingeführt, fünf Jahre jünger als ihre römischen katholischen Amtskollegen, aufgrund von Veränderungen, die in der Kirchenzeit vorgenommen wurden. Siehe auch Pension Retirement Pension Retirement Alter Up oder out; Referenz:Haroutune Krikor Daghlian Jr. (Mai 4, 1921 – September 15, 1945) war ein amerikanischer Physiker mit dem Projekt Manhattan, der die Atombomben entwickelt und produzierte, die im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden. Er bestrahlte sich versehentlich im August 21, 1945, während eines kritischen Massenversuchs auf der entlegenen Omega-Website des Lose-Labors in New Mexiko, und starben 25 Tage später an der entstehenden Strahlenvergiftung. Daghlian wurde aufgrund eines kritischen Unfalls bestrahlt, der bei versehentlichem Ein Wolframkarbidstein auf 6,2 kg Plutonium–gallium-Legierungskern zurückging. Dieser Kern, der später den "Gemeinsamen Kern" bezeichnete, war später am Tod eines anderen Physikers Louis Slotin beteiligt. Anfangsleben Haroutune Krikor Daghlian Jr. von armenisch-Amerikanischen Abstammung wurde am 4. Mai 1921 in Waterbury, Hampshire geboren, einer von drei Kindern von Margaret Rose (geboren als Currie) und Haroutune Krikor Daghlian. Er hatte eine Schwester, Helen und ein Bruder Edward. Kurz nach seiner Geburt bewegte sich die Familie im ganzen Land in die Küstenstadt New London, in der Region New York. Er war in der Grundschulschule des Hafens ausgebildet, wo er im Schulorchester und in der Bulkeley-Hochschule mitgewirkt hat. 1938, im Alter von 17 Jahren, kam er in das Massachusetts Institute of Technology ein, das Mathematik studieren möchte, aber an der Physik, insbesondere der Teilchenphysik, interessiert war, dann als aufregender neuer Bereich. Dieses Interesse führte ihn dazu, den Campus der Purdue University zu übertragen, wo er mit einem Bachelor of Science in den Jahren 1942 graduierte. Er begann dann mit seinem Doktoratsstudium, um Marshall Mugay mit den Zyklonen zu unterstützen. 1944, während er immer noch ein Student war, kam er der Gruppe der kritischen Versammlungen von Otto Frisch bei dem Labor von Los Cots des Manhattan-Projekts bei. Schwere Unfälle während eines Experiments am 21. August 1945 versuchten Daghlian, einen Neutronenüberschuss manuell zu bauen, indem er eine Reihe von 4,4-kilogramm (9,7 lb) Wolframkarbid-Steinen in einer inkrementellen Mode rund um einen Plutoniumkern stapelt. Zweck des Neutronenüberschusses war es, die Masse zu reduzieren, die für den Kern des Plutoniums erforderlich ist, um die kritische Wirkung zu erzielen. Er bewegte den letzten Baustein über die Montage, aber neutronen warnte Daghlian vor der Tatsache, dass die Hinzufügung dieses Bausteins das System überflüssig machen würde. Da er seine Hand zurückgezogen hat, ging er unablässig auf das Zentrum der Versammlung. Da die Montage fast im kritischen Zustand war, führte die unfallbedingte Hinzufügung dieses Bausteins dazu, dass die Reaktion sofort in die zügige kritische Region des Neutronic-Verhaltens geht. Dies führte zu einem kritischen Unfall. Daghlian reagierte sofort nach dem Abbau des Ziegels und versuchte, den Stein ohne Erfolg auf die Montage zu bringen. Er war gezwungen, den Teil der Wolfram-Carbide-Güte zu entschädigen, um die Reaktion zu stoppen. Daghlian wurde schätzungsweise eine Dosis von 510 Rem (5.1 Sv) von Neutronstrahlung erhalten, von einem Ertrag von 1016 Fängen. Trotz intensiver medizinischer Versorgung entwickelte er Symptome schwerer Strahlenvergiftung, und seine Mutter und Schwester wurden für ihn geflüchtet (das Vater war im Jahr 1964 gestorben). Er sank in ein Koma und starb 25 Tage nach dem Unfall. Er war der erste bekannte Todesfall, der durch einen kritischen Unfall verursacht wurde. Sein Körper wurde in New London zurückgekehrt, wo er auf dem Hilton Grove-Werk vergraben wurde. Leben Infolge des Vorfalls wurden die Sicherheitsvorschriften für das Projekt überprüft und überarbeitet. Ein Sonderausschuss wurde eingesetzt, um ähnliche Experimente zu überprüfen und geeignete Sicherheitsverfahren zu empfehlen. Diese Änderung der Verfahren beinhaltete, dass mindestens zwei Personen, die an einem solchen Experiment beteiligt sind, mit mindestens zwei Instrumenten zur Überwachung von Neutronen mit audablen Warnmeldungen und zur Erstellung eines Plans für Betriebsmethoden und sonstigen Kontingenten, die bei ähnlichen Versuchen auftreten könnten. Darüber hinaus wurden Diskussionen und Entwürfe für ferngesteuerte Testgeräte eingeleitet, was schließlich zur Schaffung des Godiva-Geräts führte. Diese Änderungen verhinderten nicht, dass ein anderer kritischer Unfall in Los Champs im folgenden Jahr geschieht. Louis Slotin, ein Kolleg von Daghlian, wurde 1946 getötet, während kritische Tests an demselben Plutoniumkern durchgeführt wurden. Nach diesen beiden Zwischenfällen wurde es als "Gemeinsamer Kern" bekannt, und alle ähnlichen kritischen Experimente wurden gestoppt, bis entlegene Montagegeräte besser entwickelt und verfügbar waren. Daghlian wurde im Mai 20, 2000, von der Stadt New London, mit der Errichtung eines Denkmals und Flaggepole in Calkins Park, der von seinem Bruder und seiner Schwester vorgestellt wurde. Er liest: "nicht einheitlich, er starb in seinem Land. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Haroutune Krikor Daghlian, Jr. bei der Suche nach einem Grab