Politisches Satire ist Satire, das sich darauf spezialisiert, aus der Politik Unterhaltung zu gewinnen; es wurde auch mit subversiver Absicht verwendet, wo politische Rede und Unzufriedenheit durch ein Regime verboten sind, als Methode der politischen Argumente voranzutreiben, wenn solche Argumente ausdrücklich verboten sind. Politische Satire unterscheidet sich in der Regel von politischem Protest oder politischem Dissent, da sie nicht notwendigerweise eine Agenda trägt oder den politischen Prozess beeinflussen will. Während gelegentlich es kann, es häufiger zielt einfach auf Unterhaltung. Sie bietet in ihrer Natur selten einen konstruktiven Blick auf sich selbst; wenn sie als Teil des Protests oder der Misshandlung verwendet wird, neigt sie dazu, einfach den Fehler der Dinge zu etablieren, anstatt Lösungen zu bieten. Herkunft und Genres Satire kann in der Geschichte zurückverfolgt werden; wo immer organisierte Regierung oder soziale Kategorien existiert haben, hat also satire. Das älteste Beispiel, das bis heute überlebt hat, ist Aristophanes. In seiner Zeit richtete Satire Top-Politiker, wie Cleon, und Religion, in der Zeit unter der Leitung von Zeus. "Satire und Abision griffen selbst die fundamentalsten und heiligsten Tatsachen des Glaubens progressiv an", was zu einem erhöhten Zweifel an der Religion durch die allgemeine Bevölkerung führte. Die römische Periode gibt uns zum Beispiel die satirischen Gedichte und Epigramme des Martials. Zynische Philosophen beschäftigten sich oft mit politischen Satiren. Aufgrund der mangelnden politischen Meinungsfreiheit in vielen alten Zivilisationen ist verdeckte Satire in alten Literaturen des politischen Liberalismus häufiger als übertriebene Satire. Historisch war die öffentliche Meinung in der Athener Demokratie von dem politischen Satire geprägt, der von den Comic Dichtern in den Theatern gespielt wurde. Satire zu beobachten oder zu lesen, gilt seit der Antike als eine der besten Möglichkeiten, eine Kultur und eine Gesellschaft zu verstehen. Während des 20. und 21. Jahrhunderts findet sich Satire in einer zunehmenden Anzahl von Medien (in Cartoons als politische Cartoons mit schwerer Karikatur und Übertreibung und in politischen Zeitschriften) und der parallelen Exposition von politischen Skandalen zu Performances (einschließlich Fernsehsendungen). Beispiele sind Musiker wie Tom Lehrer, Live-Performance-Gruppen wie die Capitol Steps und die Montana Logging und Ballet Co. sowie öffentliches Fernsehen und Live-Performer Mark Russell. Zu den weiteren Subgenres gehören solche literarischen Klassiker wie Gulliver's Travels and Animal Farm, und vor kurzem, Internet Ezine und Website-Quellen wie The Onion. Bekannte Beispiele politischer Satire Ein frühes und bekanntes Stück politischer Satire ist ein Gedicht von Dante Alighieri, genannt Göttliche Komödie (ca. 1308-1320). In diesem Stück schlägt Dante vor, dass Politiker dieser Zeit in Florenz in die Hölle reisen sollten. Eine andere bekannte Form des politischen Satirs durch das Theater ist William Shakespeares Theaterstück Richard II, das die Politik und Autorität der Zeit kritisierte. 19. und 20. Jahrhundert Frankreich Ein Beispiel ist Maurice Jolys 1864 Pamphlet mit dem Titel Der Dialog in der Hölle zwischen Machiavelli und Montesquieu (Dialogue aux enfers entre Machiavel et Montesquieu), die die politischen Ambitionen Napoleons III angreift. Er wurde 1864 in Brüssel veröffentlicht. Das Stück benutzte das literarische Gerät eines Dialogs zwischen zwei diabolischen Plottern in der Hölle, den historischen Charakteren von Machiavelli und Montesquieu, um einen direkten und illegalen Angriff auf Napoleons Herrschaft zu vertuschen. Der edle Baron Montesquieu machte den Fall für den Liberalismus; der florentinische politische Schriftsteller Machiavelli stellte den Fall für den zynischen Despotismus vor. Auf diese Weise kommunizierte Joly die geheimen Wege, in denen der Liberalismus ein Despot wie Napoleon III aufwerfen könnte. Deutschland Nach Santayana war Nietzsche eigentlich "ein scharfer Satir"."Nietzsches Satire" richtete sich an Lutheranismus. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat eine lange Tradition der politischen Satire, aus den frühen Jahren der englischen Literatur. In einigen Lesungen kann eine Reihe von William Shakespeares Theaterstücken als Satir gesehen werden, darunter Richard III und The Merchant of Venice. Spätere Beispiele wie Jonathan Swifts A Modest Vorschlag sind in ihrer satirischen Natur deutlicher. Im 18. und 19. Jahrhundert entwickelten sich die Editorial Cartoons als grafische Form von Satire, mit dedizierten satirischen Zeitschriften wie Punch in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. In den letzten Jahrzehnten umfasst der politische Satire im Vereinigten Königreich Broschüren und Zeitungsartikel wie Private Eye, aktuelle Fernsehsendungen wie Have I Got News for You und Mock the Week sowie Fernsehserien wie Ballot Monkeys, The Mash Report and Spitting Image.Im Jahr 2021 spielen politische Karikaturen, wenn sie erfolgreich sind, eine Rolle im politischen Diskurs einer Gesellschaft, die die Meinungsfreiheit und die Presse vorsieht (Thomas Knieper 2007 SOURCE?). Zu den wichtigsten politischen Cartoonisten im Vereinigten Königreich gehören Menschen wie Peter Brookes, der seit 1992 ein politischer Cartoonist für The Times ist und Nicola Jennings, der regelmäßig im Guardian arbeitet. Street Art als politische Satire Street-Künstler wie Banksy haben dunkle politische Humor und witzige politische und soziale Kommentare, vor allem durch Graffiti, verwendet, um verschiedene Themen wie Kapitalismus, Imperialismus und Krieg zu kommentieren. Satire wurde in den 1960er Jahren im amerikanischen Fernsehen sichtbarer. Einige der frühen Shows, die politische Satire verwendet, umfassen die britischen und amerikanischen Versionen des Programms Das war die Woche, die war (auf der American Broadcasting Company, oder ABC, in den USA,) CBS's The Smothers Brothers Comedy Hour, und NBC's Rowan und Martin's Laugh-In. Während der Monate, die bis zu den 1968 Präsidentschaftswahlen, Richard Nixon "Andere Satirformen der 1960er und frühen 1970er Jahre nutzten typischerweise das Sitcom-Format, wie die Show All in der Familie. Als der Samstag Night Live 1975 debütierte, begann die Show, die Art zu ändern, wie Komiker den Präsidenten im Fernsehen darstellen würden. Chevy Chase eröffnete die vierte Episode der Show mit seiner Verkörperung eines blühenden Gerald Ford. Chase änderte seinen Auftritt nicht, um wie Präsident Ford aussehen zu lassen, und er stellte den Präsidenten dar, indem er wiederholt auf die Bühne fiel. Einige der anderen berühmten Präsidenten-Imitationen am Samstag Nachtleben umfassen Dan Aykroyds Richard Nixon und Jimmy Carter Karikaturen, Dana Carvey als George H. W. Bush, Darrell Hammond als Bill Clinton, Will Ferrell als George W. Bush, und Jay Pharoah als Barack Obama. Hammond war das erste Cast-Mitglied, um Donald Trump zu verkörpern, aber jetzt stellt Alec Baldwin ihn dar. Während der Präsidentschaftskampagne 2008 nahm Samstag Night Live große Aufmerksamkeit auf sich, weil der ehemalige Cast-Mitglied Tina Fey in die Show zurückkehrte, um den republikanischen Vizepräsidenten Sarah Palin zu satirisieren. Neben Feys auffälliger körperlicher Ähnlichkeit zu Palin war auch die Imitation des Vizepräsidenten Kandidats bemerkenswert, weil Feys humorvoller Umgang mit einigen genau den gleichen Worten Palin in Medieninterviews und Kampagnenrede als Weg zur politischen Satire verwendet. Saturday Night Live nutzt auch politische Satire während seiner Weekend Update Skizze. Weekend Update ist ein gefälschtes News-Segment auf der Show, das Politik und aktuelle Ereignisse erfüllt. Sie gehört seit der ersten Episode der Show am 11. Oktober 1975 zu SNL. Die Daily Show und der Colbert Report verwenden stilistische Formate, die dem Weekend Update ähnlich sind. Auf der Daily Show nutzte Jon Stewart Aufnahmen von Nachrichtenprogrammen, um die Politik und die Nachrichtenmedien zu satirisieren. Stephen Colbert spielte im Charakter auf The Colbert Report als rechtsextremen Nachrichtenpundit. Beide Hosts Fernsehprogramme wurden auf Comedy Central übertragen, während die Daily Show weiterhin mit Trevor Noah als neuer Host läuft. Colbert wurde Gastgeber der Late Show und folgte David Letterman. Mit ihren Shows halfen Stewart und Colbert, die öffentliche und akademische Diskussion über die Bedeutung des politischen Satirs zu erhöhen. Echtzeit mit Bill Maher und Vollfront mit Samantha Bee sind auch Beispiele politischer Kommentare. Während der Präsidentschaftskampagne 2020 wurde der mehrjährige Kandidat Vermin Supreme von Mitgliedern der Libertären Partei rekrutiert, um eine ernsthafte Präsidentschaftskampagne (Vermin Supreme 2020-Präsidentschaftskampagne) durchzuführen, die seinen satirischen Charakter nutzt, um den Libertariismus zu fördern. Der Nahe Osten Bereits im Osmanischen Reich wurde der politische Satir benutzt, um politische Dissent auszudrücken und die öffentliche Meinung durch Schattenpuppe-Shows, improvisiertes Volkstheater und Cartoons zu mobilisieren. Das erste satirische Magazin des Osmanischen Reiches wurde Karagöz genannt, das sich auf "Schwarzes Auge" bezieht. Die Türkei aus dem 20. und 21. Jahrhundert beherbergt das politische Satire-Magazin LeMan, das 2010 seine 1000. Ausgabe veröffentlichte. LeMan ist bekannt für seine politischen Cartoons, die Korruption, Löffel und Licht auf ernste Situationen mit Humor hervorheben. Einer der am weitesten gelesenen Satiristen ist der ägyptische Schriftsteller Lenin El-Ramly, der mit über 30 Drehbüchern für Filme und Fernsehserien und 12 Theaterstücke ausgezeichnet wird. Ein weiterer bemerkenswerter ägyptischer Satirist ist Bassem Youssef.In Syrien wurde im Jahr 2001 erstmals eine als Lamplighter bekannte satirische Zeitung veröffentlicht und mit der Öffentlichkeit resoniert, da sie sofort ausverkauft wurde. Es war das erste unabhängige Papier im Land seit 1965 und wurde von Cartoonist und Satirist Ali Farzat erstellt. Censorship Ein Beispiel der Zensur 2002 führte dazu, dass der Satirist Ali Farzat zwei Artikel und eine Karikatur über den Premierminister aus einer Zeitschrift entfernen musste, die als beleidigend empfunden wurde. Farzats Zeitung wurde anschließend geschlossen und seine Drucklizenz wurde widerrufen. Einfluss auf die Politik Beiträge Nach den Erkenntnissen der Pew-Umfrage von 2004 drehen sich sowohl jüngere als auch ältere Publikum zu spätn Abend-Comedy-Shows als nicht nur eine Quelle der Unterhaltung, sondern auch um eine Gelegenheit, politisches Bewusstsein zu gewinnen. Aus diesem Grund schlägt Geoffrey Baym vor, dass zeigt, dass politische Satire, wie die Daily Show, als eine Form des alternativen Journalismus betrachtet werden sollte. Die Verwendung von Satire hat gezeigt, ein attraktives Merkmal in der Nachrichten-Programmierung zu sein, in den Publikum von weniger politisch engagierten demografischen Kohorten. Darüber hinaus kann die Satire-Nachrichten-Programmierung als Alternative betrachtet werden, da Satire eine wichtige Rolle bei der Verfolgung und Verfolgung von Macht spielt. In seinem Artikel The Daily Show: Discursive Integration and the Reinvention of Political Journalism, Baym detailliert, wie die Daily Show, dann von Jon Stewart, präsentierte News-Geschichten. Für die Satire-Nachrichten-Show wurde eine umfassende Darstellung von Informationen verwendet, um den Betrachtern eine größere Perspektive einer Situation zu geben. Oft stieß Stewart seine Segmente mit zusätzlichen Hintergrundinformationen oder Erinnerungen an relevante und vergangene Details. Zum Beispiel, The Daily Show zeigt das vollständige Video von Bushs Kommentare zu Tenets Rücktritt im Jahr 2004. Dies war eine bewusste Wahl der Show, um eine aufrichtigere Darstellung der Veranstaltung zu geben. Darüber hinaus ist es als Herausforderung und Kritik zu sehen, was mehr traditionelle Nachrichten nicht enthalten. Auf diese Weise können satire Nachrichten als informativer betrachtet werden als andere Nachrichtenquellen. Bemerkenswert ist, dass die von National Annenberg Election Survey (NAES) veröffentlichten Forschungsergebnisse vermuten, dass Anhänger von Satire-Nachrichten wissenswerter sind und mehr Nachrichten als die allgemeine Bevölkerung konsumieren. Mittlerweile hat Joseph Faina den in Nachrichtensendungen verwendeten Satir als Moderator bei der Entwicklung einer öffentlichen Journalismuspraxis betrachtet. Faina erklärt in seinem Artikel, dass die Natur von Satire den Zuschauern ermutigt, politisch engagiert zu werden, und einen Bürgerteilnehmer, in dem der Humor von Gastgebern ausgeübt elicit Antworten in Betrachter. Faina hat jedoch anerkannt, dass dieses Modell etwas idealistisch ist. Dennoch argumentiert Faina, dass das Potenzial noch besteht. Ganz zu schweigen, mit dem Anstieg der Technologie und der wachsenden Ubiquität der Handys, kann man argumentieren, dass die Bürgerbeteiligung ist umso einfacher zu erreichen. Auswirkungen auf die politische Partizipation Moderne Studien über die Auswirkungen des politischen Satirs haben gezeigt, dass der politische Satir einen Einfluss auf die politische Partizipation hat, tatsächlich hat die Forschung gezeigt, dass eine Exposition gegenüber dem Satir einer politischen Natur negative Emotionen hervorruft, die folglich die politische Partizipation mobilisiert. Es wird dokumentiert, dass das Zuschauen von Comedy-Shows in der späten Nacht durch die zwischenmenschlichen Diskussionen und Online-Interaktion, die als Folge des politischen Satirs folgt, die politische Beteiligung erhöht. Auf der anderen Seite haben einige Gelehrte die Besorgnis über den Einfluss politischer Komödie-Shows zum Ausdruck gebracht, wird argumentiert, dass es anstatt die politische Beteiligung zu erhöhen die negativen Auswirkungen hat. Anstatt die Beteiligung zu mobilisieren, kann sie die Beteiligung aufgrund der negativen Analyse der politischen Zahlen tatsächlich demobilisieren, was zu Zynismus gegenüber der Regierung und dem Wahlsystem führt. Sachgebiete Obwohl Satire in Nachrichten als Fahrzeug zu einer informierteren Öffentlichkeit gefeiert wird, wird diese Ansicht nicht allgemein unter Gelehrten geteilt. Kritiker haben ihre Hesitanz gegenüber der Infiltration von leichtherzigen Praktiken zum Ausdruck gebracht, um mehr schmutzige Themen wie politische Affäre zu decken. Mögliche Off-Color-Bemerkungen oder vulgäre Kommentare von den Likes von Stephen Colbert von The Late Show mit Stephen Colbert, oder Samantha Bee, Gastgeber von Full Frontal mit Samantha Bee, können als Beispiele dafür verwendet werden, worüber Kritiker besorgt sind. Hier wird Satire geglaubt, die Schwerkraft eines Themas zu verringern. Baym schlägt vor, dass sie, da diese Shows alternative sind, keine Verpflichtung haben, "nach Standard-Practice-Verfahren zu gehen". Im Gegensatz zu traditionellen Nachrichtenquellen, die erforderlich sein können, um auf bestimmte Tagesordnungen zu halten, wie politische Zugehörigkeit oder Werbeeinschränkungen, Gastgeber von Satire-Nachrichten sind kostenlos und eifrig, um persönliche Beiträge durch ihre Erwähnungen von Drang, Qualms und Aufregung zu präsentieren.Kritiken von Satire in Nachrichten zeigen also, dass die Darstellung eines übermäßig und offen frustrierten Wirtes den "Cynicismus in Betrachtern" induzieren oder fortwähren wird. Die Financial Times argumentiert, dass politische Satire dazu beitragen kann, "mediengeführten Populismus", dies wird argumentiert, dass die Hüpfung von Politikern und öffentlichen Beamten, die nur zur "Audience maximization" verantwortlich sein müssen, zu sein, wird argumentiert, dass diese Form von Medien führte Populismus in den Vereinigten Staaten mehr prevalent als das Vereinigte Königreich, als Kommentatoren, die beide Liberale und Konservative sind, werden häufiger als die jungen Angelegenheiten verwendet. Dies ist besonders beunruhigend, wenn Kommentatoren Polemik und Sarkasmus in ihrem Satire verwenden, im Gegensatz zu witzigen Humor oder Imitationen. Siehe auch Referenzen Externe Links The Great Fatted Bull, der Bulle, der König sein würde. Der erste politische Satir der Welt. Die Prinzessin Ehefrau. Der zweite politische Satir der Welt. Motor Yard ist eine in San Francisco, Kalifornien ansässige, privat geführte Plattform als Service-Unternehmen konzentriert sich auf Ruby auf Rails, PHP und Node.js Bereitstellung und Management. Die 2006 gegründete History Engine Yard bietet eine Cloud-Anwendungsmanagement-Plattform. Zu den Mitbegründern von Yard gehören Tom Mornini, Lance Walley und Ezra Zygmuntowicz. John Dillon trat 2009 als CEO bei Engine Yard und war zuvor von 1999 bis 2001 CEO bei Salesforce.com. Motor Yard hat seit 2009 mehrere Open-Source-Projekte gesponsert. Im August 2011 erwarb Engine Yard Orchestra.io, um PHP-Know-how dem Team von Engine Yard und der Plattform hinzuzufügen. Im September 2011 startete das Unternehmen ein Partnerprogramm, das über 40 Cloud-Technologieunternehmen umfasst. Diese Partner bieten Add-on-Services wie Anwendungsleistungsmanagement, E-Mail-Lieferbarkeit, Lasttests und mehr, innerhalb der Engine Yard Platform. Im November 2011 fügte das Unternehmen den Node.js serverseitigen Rahmen in seinen PaaS hinzu. Anfang 2012 berichtete Motor Yard, dass sein Umsatz im Vergleich zum Jahr auf $ 28 Millionen im Jahr 2011 verdoppelt wurde und die Zahl der zahlenden Kunden in dieser Zeit um 50 Prozent auf 2.000 stieg. Motor Yard behauptet, dass es mit seinen 28 Millionen $ im Umsatz für 2011 die führende offene Plattform als Service ist. Im Juni 2013 gründete Engine Yard eine strategische Allianz mit Microsoft und ging am 31. Juli 2013 auf Windows Azure Marktplatz. Entwickler können diese Open Source Platform-as-a-Service auf Microsoft Cloud-Infrastruktur verwenden, um Web- und mobile Apps bereitzustellen. Im April 2015 kündigte Motor Yard den Erwerb von OpDemand und ihren Container PaaS Deis an. Im April 2017 gab Microsoft die Containerplattform Deis von Engine Yard und Engine Yard bekannt, dass sie von Crossover, einem Anbieter von Cloud-basierten Ruby-Teams, erworben wurde. Im Januar 2008 erhielt Motor Yard eine Investition von 3,5 Millionen Dollar von Benchmark Capital. Einige Branchenkommentare interpretierten dies als Investition in Ruby auf Rails. Im Juli 2008 sicherte Motor Yard zusätzliche $15 Millionen von einer Kombination aus Benchmark Capital, New Enterprise Associates und Amazon. Im Oktober 2009 erhielt Motor Yard zusätzliche 19 Millionen US-Dollar für die Finanzierung von Benchmark Capital, New Enterprise Associates, Amazon, Bay Partners, Presidio Ventures und DAG Ventures, insgesamt 37,5 Millionen US-Dollar für die Finanzierung. Im November 2012 kündigte Oracle Corporation an, dass es eine strategische Minderheitsinvestition in Engine Yard machte. Finanzielle Details der Investition wurden nicht offengelegt. Motor Yard arbeitet weiterhin als unabhängiges Unternehmen. Siehe auch Vertebra (Software) Referenzen Externe Links Offizielle Website