In diesem Artikel werden gemeinsame Techniken und Fakten zum Anbau von Cannabis vorgestellt, vor allem für die Herstellung und den Konsum seiner Unfruchtbarkeiten (Bürger oder Blumen). Anbaumethoden für andere Zwecke (wie die Hanfproduktion) unterscheiden sich. Botany Cannabis gehört zur Gattung Cannabis in der Familie Cannabaceae. Es kann drei Arten, Cannabis indica, Cannabis Sativa und Cannabis ruderalis (APG II-System) oder eine variable Art umfassen. Man ist in der Regel ein dioetat (jede Person ist entweder männlich oder weiblich) jährliches Werk. C gesättigtiva und C. indica wachsen im Allgemeinen mit einigen Sorten, die 4 m oder 13 Fuß erreichen. Weibliche Pflanzen produzieren Ttrahydrocannabinol (THC) (bis zu 31% Gewichts) als Saisonwechsel von Sommer bis Herbst. C ruderalis ist sehr kurz, produziert nur Spuren von THC, ist aber sehr reich an cannabidiol (CBD) an Bord von THC, was 40 % der Cannabinoide in einer Anlage sein kann. C ruderalis Blumen unabhängig von der Fotozeit mit dem Hauptfaktor für Blumen, der das Alter der einzelnen Pflanzen ist. Handelliche grenzüberschreitende Hybriden, die sowohl ruderalis als auch indica und/oder Sativa Gene enthalten (meist als Autoblühen bezeichnet). Cannabis braucht bestimmte Voraussetzungen, um gedeihen zu können. Wachstumsmedium Soil ist erforderlich, außer für Cannabis, der mit Hydroponien oder Aeroponien angebaut wird. Mangelnde Nährstoffe – Nutznießböden weisen in der Regel darauf hin, dass dies "N-P-K = x%-y%-z%" ist. Dies zeigt die Prozentsätze grundlegender Ernährungselemente, d.h. Stickstoff, Phosphor und Kalium. Nährstoffe werden oft über Düngemittel an den Boden geliefert, aber solche Praktiken erfordern Vorsicht. Boden-Wert zwischen 5,8 und 6,5. Dieser Wert kann angepasst werden – siehe Boden- pH. Handelsdünger (auch organische) machen den Boden eher Säure. Warm Die optimale Tagestemperatur für Cannabis beträgt 24 bis 30 °C (75 bis 86 °F). Temperaturen über 31 °C (88 °F) und unter 15,5 °C (60 °F) scheinen die Wirkung und das langsame Wachstum zu verringern. In 13 °C (55 °F) befindet sich das Werk in einem milden Schock, obwohl einige Belastungen mit Frost vorübergehend standhalten. Lichtlicht oder erwachsenes Licht kann verwendet werden. Unter künstlichem Licht bleibt das Werk in der Regel unter einer Regelung von 16–24 Stunden Licht und 0–8 Stunden Dunkel von der Keimung bis zur Entfaltung, mit längeren Lichtzeiten, die zu einem Pflanzenwachstum führen, und länger dunklen Zeiträumen, die zur Entfaltung beitragen. Cannabis erfordert jedoch im Allgemeinen nur dreizehn Stunden ununterbrochenes Licht, um in der pflanzlichen Phase zu bleiben. Die „GasTouch“ ist ein alternativer Beleuchtungsplan, der sich als erfolgreich für den Anbau von Cannabis erwiesen hat und gleichzeitig einen erheblichen Anteil an Energie spart. Cannabis-Werke für eine optimale Gesundheit erfordern eine Lichtperiode und einen dunklen Zeitraum. Es wurde vorgeschlagen, dass Cannabis, wenn es sich um ein konstantes Licht ohne dunklen Zeitraum handelt, Zeichen einer verringerten fotoynthetischen Reaktion, des Mangels an vigor und eines allgemeinen Rückgangs der vaskulären Entwicklung zeigen wird. In der Regel wird die Entfaltung durch Bereitstellung von mindestens 12 Stunden pro Tag der vollständigen Dunkeln ausgelöst. Blumen in Cannabis wird durch eine hormonelle Reaktion innerhalb der Pflanze ausgelöst, die durch eine Erhöhung der Länge des dunklen Zyklus eingeleitet wird, d.h. die Anlage braucht ausreichende Länge für Bradcteole (Bluminium) zu beginnen. Manche indikative Sorten erfordern nur 8 Stunden Dunkel, um mit Blumen zu beginnen, während einige Steppensorten bis zu 13 Stunden benötigen. Wasserfrequenz und Menge werden von vielen Faktoren bestimmt, einschließlich Temperatur und Licht, Alter, Größe und Wachstum der Anlage und der Fähigkeit des Mediums, Wasser zu halten. Ein deutliches Zeichen von Wasserproblemen ist das Schlupfen der Blätter. Mehr Wasser kann Cannabispflanzen töten, wenn das wachsende Medium über gesättigt wird. Dies ist hauptsächlich darauf zurückzuführen, dass Sauerstoff nicht in der Lage ist, das Wurzelsystem zu betreten. Anaerobicbakterien beginnen, aufgrund von Wasserverschmutzung, stabilen Bedingungen zu sammeln. Sie beginnen, Pflanzenwurzeln, nützliche (aerobic) Bakterien sowie Nährstoffe und Düngemittel zu konsumieren. Wenn der Boden als Wachstumsmedium genutzt wird, sollte der Boden erlaubt sein, vor der Wiederwasserung angemessen zu trocknen. Humidity Humidity ist ein wichtiger Bestandteil des Pflanzenwachstums. Trockene Bedingungen verlangsamen die Rate der Photoynthesis. Ideale Luftfeuchtigkeit für ein optimales Wachstum sind 40-60% RH. Nährstoffe Nährstoffe werden vom Boden durch Wurzeln aufgenommen. Nährstoffänderungen (Zetilizer) werden hinzugefügt, wenn die Boden Nährstoffe erschöpft sind. Düngemittel können chemische oder organische, flüssige oder Pulver sein und in der Regel eine Mischung aus Zutaten enthalten. Kommerzielle Düngemittel weisen auf das Niveau von NPK (Stickstoff, Phosphor und Kalium) hin. Cannabis braucht in allen Lebensphasen mehr N als P und K. Es wird empfohlen, sekundäre Nährstoffe (Calium, Magnesium, Sulfur) zu erhalten. Mikronutrients (z.B. Eisen, Borron, Chlor, Mangan, Kupfer, Zink, Molybdän) treten selten als Mängel auf. Da Cannabis-Nährstoffbedarf je nach Sorte sehr unterschiedlich ist, werden sie in der Regel durch Probenahme und Fehler bestimmt, und Düngemittel werden sächslich eingesetzt, um die Verbrennung der Anlage zu vermeiden. Stadien der Entwicklung Germination Germination ist der Prozess, durch den ein Saatgutprossen und eine Wurzel entstehen. Knacken in Cannabis können in weniger als zwölf Stunden auftreten oder können je nach Anbau- und Umweltbedingungen bis zu acht Tage dauern. Warm, Dunkel und Feuchtigkeit beginnen Stoffwechselprozesse wie die Aktivierung von Hormonen, die die Erweiterung des Embryos im Saatgut auslösen. Künftig ist das Saatgut offen und eine kleine embryonale Wurzel entstanden und wächst nach unten (aus Gravitropismus), wenn es in einem geeigneten wachsenden Medium platziert wird. Kurz (nach 2 bis 4 Tagen) ist die Wurzel fest verankert und zwei ovale Kotyledons (in einigen Fällen „false Blätter“ oder „Saatblätter“) werden in der Suche nach Licht und die verbleibende Saatgutschale gedrängt. Dies markiert den Beginn der Saatgutphase. Peat Pellets werden häufig als Keimmittel verwendet, weil die gesättigten Pellets mit ihren Saatguten direkt in das vorgesehene wachsende Medium mit einem Minimum an Schock in die Anlage gebracht werden können. Knappheit (Artificial), Beispiel: Lockerung der Samen in Kochwasser, das abgekühlt wird. Stratification (natürliche Simulation), Beispiel: Sojabohnensamen entweder zwischen nassem Papiertüchern, in einer Schale von Wasser bei Raumtemperatur, in nassem Torffleisch oder direkt in der Gewinnung von Boden. Kläranlage durch die Membrane der Saatguthülle ist der erste Schritt im Keimgebungsprozess für Cannabis. Trockene Cannabissamen sind schwimmen, eine bequeme Möglichkeit, eine erfolgreiche Infektion zu überprüfen, ist es, sie in Wasser bis zu ihrem Senken zu bringen, was etwa sechs Stunden dauert, wenn sie in einem Verbrenner und etwa 12 Stunden bei Wasser schwimmen. Saatgut, die schwimmende Anforderungen halten, um Wasser zu absorbieren. Saatgut Die Startphase beginnt, wenn die Saatgutschicht offen ist und die Wurzel und Kotyledons aussetzt. Es dauert von 1 bis 4 Wochen und ist der Zeitraum der größten Anfälligkeit im Lebenszyklus der Anlage, der eine moderate Luftfeuchtigkeit, mittel- bis hohes Lichtintensität und eine angemessene, aber nicht überhöhte Boden Feuchtigkeit erfordert. In diesem Stadium verwenden die meisten Innenraum-Erzeuger Kompaktfluorkohle oder T5 Leuchtstofflampen, da sie wenig Wärme erzeugen. Hochdruck-Natrium- und Metallhalidelampen erzeugen große Mengen an Hitze und erhöhen die Transpirationsrate in der Anlage, die schnell mit ihren kleinen Wurzelsystemen ausgelagert werden kann. Vegetative Laufzeit: 1–2 Monate Innenräume. In dieser Phase benötigt die Anlage eine erhebliche Menge an Licht und Nährstoffen, je nach Genen der jeweiligen Anlage. Es wächst vertikal und produziert neue Blätter. Das Geschlecht beginnt, es ist ein Zeichen, dass die nächste Phase beginnt. Gleichzeitig wächst das Wurzelsystem bei der Suche nach mehr Wasser und Nahrungsmitteln nach unten. Liegt die Anlage sieben echte Blätter und das 8. ist im Zentrum der Wachstumsspitze kaum sichtbar oder schießend apical meristem (SAM), hat die Pflanze die Pflanzenphase des Wachstums eingeführt. In der pflanzlichen Phase setzt die Anlage ihre Energieressourcen in erster Linie auf das Wachstum der Blätter, Stammzellen und Wurzeln. Für eine starke Blumenentwicklung ist ein starkes Wurzelsystem erforderlich. Eine Anlage braucht 1 oder 2 Monate, um vor der Erweiterung auszugereift. Die Anlage ist bereit, wenn sie ihr Geschlecht gezeigt hat. Pflanzengröße ist ein guter Indikator des Geschlechts. Frauen sind aufgrund ihrer Rasse-Typinbleibigkeit eher kürzer als Männer, deren Blumen in Panikles wachsen. Die Männer werden dann in der Regel geschlachtet, wenn sie festgestellt werden, so dass die Frauen nicht verschmutzt werden, so dass sie Teilhenocarpic Früchte tragen (populäre Bezeichnung Semilla, also "ohne Saatgut"). In der Pflanzenphase arbeiten die Kulturpflanzen in der Regel an einer 18- bis 24-Stunden-Fotozeit, weil die Pflanzen schneller wachsen, wenn sie leichter erhalten, obwohl eine warme und Kühlperiode für eine optimale Gesundheit erforderlich ist. Obwohl keine dunkle Zeit erforderlich ist, gibt es Diskussionen zwischen den Kulturschaffenden darüber, ob ein dunklen Zeitraum vorteilhaft ist und viele weiterhin einen dunklen Zeitraum beschäftigen. Energieeinsparungen unterstützen häufig die Verwendung eines dunklen Zeitraums, da Pflanzen am Ende des Tages rückläufig sind und somit die Beleuchtung in den späten Nachtstunden weniger wirksam ist. Die Menge der Zeit, um ein Cannabis-Werk in der pflanzlichen Phase zu wachsen, hängt von der Größe der Blume, dem verwendeten Licht, der Größe des Raums und der Frage ab, wie viele Pflanzen auf einmal Blumen wollen, und wie groß der Stamm in "der Linie" (d.h. die ersten zwei Wochen der Blumen). Cannabiskulturen beschäftigen Düngemittel mit hohem Stickstoff- und Kaliumgehalt in der pflanzlichen Phase sowie einem kompletten Mikronährstoffdünger. Die Stärke des Düngemittels wird schrittweise erhöht, da die Pflanzen wachsen und schwieriger werden. Fortgeschrittene Anbaumethoden umfassen: Schulungen und Verdreifachungstechniken wie Screen of Green (auch bekannt als SCROG), Sea of Green (auch bekannt als SOG) "Superkulturen" und LST-Superpflanzen sowie alle Systeme und Methoden wie die NIMBY-No-dump-Methode, Hanfy-Spots und die Krusty-Waffen. Forschung in die Herstellung von Cannabis für das Medikament Marinol und andere profitablere und marktfähigere Formen von Cannabis-basierten Arzneimitteln hat die Verteilung des Cannabisanbaus in allen Formen des Labors sowohl öffentlich als auch privat weiter vorangetrieben. Verwendung eines wasser- oder luftbasierten Wachstumsmediums (bekannt als Hydroponien und Aeroponien) die Verwendung von selbst hergestellten, organischen kompostierten Düngemitteln Der Schwerpunkt auf fortgeschrittenen Anbaumethoden sowie die Verfügbarkeit von Hybrid-Städten (mit Namen wie Nordlicht, Master Kush, NYC Diesel) wird als Faktor für die Erhöhung der Gesamtqualität und Vielfalt kommerziell verfügbarer Cannabis in den letzten Jahrzehnten angesehen. Insbesondere das Internet hat durch Handel und Einkauf weit verbreitete Genetik aus der ganzen Welt zusammengebracht. wohl wachsende Heirspi-Stämme (z.B. die Insel Süße Skelett, fruchtig Thailand usw.). wird verwendet, um 1 Gramm pro Gigawatt (g/W) zu produzieren. Pre-Bluminium Auch der Bereich ist ein Tag auf zwei Wochen. Die meisten Pflanzen verbringen in diesem Zeitraum 10–14 Tage nach dem Wechsel des Lichtzyklus auf 12 Stunden Dunkel. Pflanzenentwicklung nimmt dramatisch zu, mit der Verdoppelung oder mehr Größe. (Siehe nachstehende reproduktive Entwicklung) Mehr Zweige und Knoten finden sich in dieser Phase, da die Struktur für Blumen wächst. Die Anlage beginnt mit der Entwicklung von Bracts/bracteoles, wo die Zweige den Stamm (Anschlüsse) erfüllen. Pre-Bluminium zeigt, dass die Pflanze bereit ist, zu Blumen. Blumen und Obst Die Blumenphase variiert von etwa 6 bis 12 Wochen für reine Indizen mit kürzerer Entfaltungszeit als reine gesättigte Indizien. gemischte Indica/sativa-Stämme haben eine Zwischenzeit. Das Geschlecht ist in der ersten Phase, der eigentlichen Entfaltung deutlich erkennbar. Males produzieren kleine ballartige Blumen zusammen mit Trauben namens Panikles. Die meisten Pflanzen (mit Ausnahme von Autospenden, die unabhängig von der Fotozeit Blumen spenden) beginnen, unter mildernden Licht zu blumen. Cannabis-Werke sind der nächste Winter, da die Erde über die Sonne und das Tageslicht in der Dauer revolviert (siehe auch die Saison). Die nächste Phase besteht in der Frucht (oder Frucht): Die weiblichen Schafe, die nicht verschmutzt wurden (d. h. durch männliche Pollen) beginnen, Unverträglichkeiten zu produzieren, die festweiße Harze enthalten (oder pädiatrische Herkunft) in einem endgültigen Versuch zur Verschmutzung durch Windborne männliche Pollen enthalten. Kindergärten produzieren Harze, die die größten Mengen an THC und CBN enthalten, die beiden wichtigsten psychoaktiven Substanzen. Fertilisierte Frauen produzieren weiterhin fruchtbare pädiatrische Wohnungen, aber mehr Pflanzenenergie wird durch die Produktion von Saatgut verbraucht, was die Hälfte der Masse eines verdünnten Bracts sein kann; damit wird der Anbau von Harzen pro Gramm bevorzugt. Künftig, die kein Saatgut produzieren, sind die Sinus (die in "ohne Saatgut" in Spanien übersetzt wird) und werden häufig als ein Wort gestrichen. Potent Sinus ist besonders wichtig für medizinische Anwender, um die Menge an Cannabis zu minimieren, die sie benötigen, um Hilfe zu leisten. Cannabis mit Saatgut wird in der Regel von geringer Qualität und/oder mit geringerer Technik angebaut. Cannabis wird in die Entfaltung gebracht, indem es seine Fotozeit auf mindestens 10 Stunden Dunkel pro Tag verringert. Um eine Entfaltungsreaktion einzuleiten, muss die Zahl der Stunden von Dunkel einen kritischen Punkt überschreiten. In der Regel die mehr Stunden der Dunkel jeden Tag, die kürzere Gesamtzeit, aber der niedrigere Ertrag. Umgekehrt werden die weniger Stunden der Dunkel jeden Tag, die Länge der gesamten Blumenzeit und der höhere Ertrag. Künftig ändern die meisten Erzeuger ihren Beleuchtungszyklus auf 12 Stunden und 12 Stunden ab, da diese Arbeiten als glückliches Mittel dienen, auf das die meisten Stämme gut reagieren. Diese Änderung der Fotozeit verlagert den natürlichen Außenzyklus der Anlage mit bis zu 18 Stunden Licht pro Tag im Sommer und weniger als 12 Stunden Licht im Herbst und Winter. Manche halbautoblüssige Stämme, die ausschließlich für den Einsatz im Freien gezüchtet wurden, vor allem im Außenbereich wie dem des Vereinigten Königreichs, werden mit 16-17 Stunden Licht pro Tag beginnen. In der Regel können sie im Juli beginnen und weit früher als andere Stämme enden, insbesondere diejenigen, die nicht als äußere Belastungen gezüchtet wurden. Halbautoblüssige Stämme können vor dem Wetter in den nördlichen Breiten sehr nass und kalt (im Allgemeinen Oktober) geerntet werden, während andere Stämme gerade die Blume beenden und von Botrytis (Grauform) leiden, die durch nasses Wetter verursacht werden. Alternativ können die Erzeuger die Blumenzeit in den wärmeren Monaten künstlich senken, indem sie die Pflanzen für 12 Stunden pro Tag verkleinern, d. h. indem sie die Pflanzen mit schwarzer Kunststoff zum Beispiel abdecken, die während dieses Zeitraums alle Lichte ausschließen, so dass die Pflanze auch lange Tage lang Blumen kann. Obwohl das Blumenhormon in den meisten Pflanzen (einschließlich Cannabis) in allen Phasen des Wachstums vorhanden ist, wird es durch Lichtexposition behindert. Um Blumen zu erzeugen, muss das Werk mindestens 8 Stunden lang der Dunkel pro Tag ausgesetzt sein; diese Zahl ist sehr stammspezifisch und die meisten Erzeuger verwenden 12 Stunden Dunkel. Blumen aus bestimmten Pflanzen (z.B. Cannabis) sind Bract/bracteole und sind (mit Cannabis) der teuerste Teil der Anlage. In der späten Zeit ist das Bract/bracteole leicht sichtbar für das offene Auge. Bract/bracteole-Entwicklung beginnt etwa 1–2 Wochen nach der Verkürzung der Fotozeit. In den ersten Wochen der Entfaltung einer Anlage ist in der Regel doppelt so groß und kann sich verdreifachen. Bract/bracteole-Entwicklung endet rund 5 Wochen in die Entfaltung und folgt einer Periode von Bracteole „Schwellung“. In dieser Zeit ist die Zahl der Bürgerinnen und Bürger stark gestiegen. Cannabisanbau kann im Freien angebaut werden, entweder auf natürlichen Boden oder in Töpfen von vorgefertigten oder kommerziellen Böden. Manche Stämme schneiden besser ab als andere im Freien, was von unterschiedlichen Bedingungen, Variablen und Aspekten abhängt. Katzen, wie die meisten anderen Stämme, können an zahlreichen Standorten gekauft werden und über hundert verschiedene Cannabis-Stämme, die für den Außenbereich angewachsen sind – die Beherrschung dieser im Freien befindlichen Cannabissamen sind einfach Kopien anderer vorhandener Stämme oder Samen mit unterschiedlichen Namen und Beschreibungen. Um optimale Mengen an kohlenstoffhaltigen Harzen zu erzeugen, braucht die Anlage einen fruchtbaren Boden und lange Stunden von Tageslicht. Dies bedeutet, dass die Produktion im Freien optimal überall innerhalb von 35° des Equator auftritt. Typische wachsende Regionen sind Mexiko, Nepal, Indien, viele Teile Afrikas, Afghanistan, die Vereinigten Staaten und Australien. Cannabis wird in den meisten Gebieten der Subtropen von Ende Frühjahr bis Anfang des Sommers gespeist und von Ende Sommer bis Anfang Herbst geerntet. Landbau ist in ländlichen und städtischen Gebieten üblich. Offensichtlich wachsen die indica-basierten Stämme aufgrund ihrer schweren Erträge, einer schnellen Zeit und einer kurzen Stagnation. Manche Erzeuger bevorzugen Repiva wegen ihrer eindeutigen (zerebralen) hohen, besseren Reaktion auf Sonnenlicht und niedrigeren Geruchsemissionen. Erzeuger, die auf ihrem eigenen Eigentum oder in der Praxis die Guerilla-Landwirtschaft anbauen, d.h. Cannabis in entlegenen Gebieten wie Waldclearings oder Bergchs, die sie selten besuchen. Jedoch ist eine solche Methode für den Diebstahl – so viel, dass einige ausgeklügelte Erzeuger sogar den Bäumen die Möglichkeit geben, diese Möglichkeit zu verringern. Guerrilla wächst die Geburt an der Aktivbewegung Overgrow, wo die Anlage mit dem ausdrücklichen Zweck der Einführung des Cannabis-Werks in das natürliche Ökosystem wächst. Für den Anbau im Freien entscheiden die Erzeuger Gebiete, die täglich 12 Stunden oder mehr Sonnenlicht erhalten. In der nördlichen Hemisphäre legen die Landwirte in der Regel Pflanzensamen Mitte April, Ende Mai oder Anfang Juni vor, um Pflanzen in voller Höhe von vier bis neun Monaten Wachstum bereitzustellen. Harvest ist in der Regel zwischen Mitte September und Anfang Oktober. In Nordamerika sind die nördlichen Standorte bevorzugt (Nordküste Kaliforniens und British Columbia besonders bemerkenswert), aber südliche Standorte (wie etwa Arizona, Jamaika) sind auch als gute Hersteller bekannt. Wo lokale Gesetze nicht den Anbau von Cannabis erlauben, wachsen die Kulturen manchmal in Wäldern oder in ruggeden und ländlichen Gebieten, in denen die lokale Bevölkerung die Ernte wahrscheinlich nicht finden wird. Cannabis wird auch durch eine Pflanze verschleiert, die einen hohen Stellenwert hat wie Mais. Laut Bericht der Regierung der Vereinigten Staaten ist dies in den westlichen Bundesländern üblich. Knoblauch und elderbeeren werden auch als färöte Begleitpflanzen verwendet. Manche Regierungsstellen, einschließlich der Drogendurchsetzungsbehörde (DEA), haben behauptet, dass in staatlichen und nationalen Parks Menschen von Cannabis Landwirten verletzt wurden, die ihre Pflanzen mit Färben schützen; keine Festnahmen oder Verurteilungen dafür wurden ab 2007 gemacht. Trockener Cannabisanbau kann in einem bodenähnlichen Medium unter künstlichem Licht angebaut werden, wobei Pflanzen Wasser erhalten. Cannabis-Krankenhäuser sind komplizierter und teurer als im Freien, aber es ermöglicht dem Anbau die vollständige Kontrolle über das wachsende Umfeld. Pflanzen jeder Art können schneller wachsen als durch 24-Stunden-Licht, zusätzliche atmosphärische CO2 und kontrollierte Luftfeuchtigkeit, die eine freie CO2-Respiration ermöglicht. Pflanzen können auch durch die Verwendung von Hydroponien angebaut werden. Um Pflanzen in Innenräumen, ein wachsendes Medium (z.B. Boden oder wachsendes Substrat), Wasser, Nährstoffe, Licht und Luft zu wachsen, müssen der Anlage (mit Ausnahme des aeropischen Anbaus, in dem ein wachsendes Medium nicht erforderlich ist) geliefert werden. Lieferung von Licht Es gibt mehrere verschiedene Pflanzenbaulampen. Derzeit ist die beste Lichtquelle für Cannabis weiterhin Metallhalide oder Keramikmetallhalide in der Größenordnung von 3-4000 k. Cannabis-Werke erfordern auch dunkle und leichte Photozeiten, so dass die Beleuchtung eine Zeit braucht, um sie in und außerhalb der gesetzten Fristen zu wechseln. Die optimale Fotozeit hängt von jedem Werk ab (etwa lange Tage und kurze Nächte und andere bevorzugen das Gegenteil oder etwas zwischen). Jüngste Fortschritte in der LED-Technologie haben Dioden erlaubt, die genügend Energie für Cannabisanbau betreiben.Diese Dioden können Licht in einem bestimmten Nanometer-Bereich verwenden, was eine vollständige Kontrolle über das Lichtspektrum ermöglicht. LED können alle Lichte in der fotoynthetisch aktiven Bandbreite (PAR) des Frequenzspektrums herstellen. Reflexe werden häufig in den Lampen verwendet, um die Lichteffizienz zu maximieren. In einer mittleren wachsenden Dichte von 15 Pflanzen und 430 Kilowatt pro Quadratmeter sind die Stromkosten nicht unbedeutend. Pflanzen oder Leuchten werden so eng wie möglich verlegt, damit sie gleiche Beleuchtung erhalten und alle Licht aus den Lampen in die Anlagen fallen. Höchste Effizienz kann erreicht werden, indem man eine leicht verstopfte Moopy schafft, so dass die Peripherie und das Zentrum der Canopy beide am besten von der Lichtquelle entfernt sind. Häufig liegt der Abstand zwischen Lampen und Pflanzen im Bereich von 0,6 m (2 ft) mit Hochdruck-Natriumlampen auf 10 cm (4 in) mit anderen Lampen, wie Kompakt-, Groß- und Hochleistungslampen. Mit einer angemessenen Kühlung kann jede leichte Art sehr nahe an Pflanzen zur Bekämpfung des umgekehrten Quadratrechts gelangen, aber es gibt Gründe, einen gewissen Abstand von der canopy unabhängig von Hitzeanliegen zu halten; übermäßiges Licht kann zum Bleichen des Pflanzenmaterials führen und die mit Licht verbundene Gesamtrohrfläche wird abgebaut, da die Quelle näher kommt. Höchste Effizienz sollte erreicht werden, indem die durchschnittliche Lichtintensität (gemessen in PAR watts) pro Quadratmeter maximiert wird, wobei die Zahl der Quadratfuß an der Anlage kontaktiert wird. Manche Cannabiskulturen decken die Mauern ihres Anbauraums mit einer Art von reflektierendem Material (often Mylar oder Visqueen) oder alternativ Weißfarben zur Maximierung der Effizienz ab. Ein häufig verwendeter Bereich ist 150 μm (6 mils) PVC Kunststoffbleche, die auf einer Seite und schwarz auf der anderen Seite sind. Kunststoff ist mit der weißen Seite in den Raum eingebaut, um Licht zu reflektieren, und die schwarze Seite der Wand, um Pilz- und Schimmelwachstum zu verringern. Eine weitere gemeinsame Abdeckung ist flachweiße Farben, mit einem hohen Titandioxidgehalt, um die Überempfindlichkeit zu maximieren. Manche Erzeuger betrachten Mylarsheets, die sehr wirksam sind, wenn sie die Zimmerwände zusammen mit Astrofoil (die ebenfalls Wärme widerspiegelt) und Foylon (ein verfolientes, verstärktes Gewebe) vergrößern. Kontrolle der Atmosphäre bei wachsenden Innenräumen sollte der Anbauträger möglichst in der Nähe einer idealen Atmosphäre im Anbauraum halten. Die Lufttemperatur sollte in einem bestimmten Bereich beibehalten werden, in der Regel mit Abweichungen von 10 °C (18 °C) und einem kühlen Abend und einem warmen Tag. Geeignete CO2-Werte müssen für die Anlagen beibehalten werden, um effizient zu wachsen. Es ist auch wichtig, den energischen Luftverkehr innerhalb des Wachstumsraums zu fördern, der in der Regel durch die Anbringung eines Extraktionsfans und eines oder mehrerer Os Nebenfans erreicht wird. Stromlieferungen, die von Lampenlampen nicht befischt werden können, können außerhalb der Anbau Zelte platziert werden, um die Temperatur zu reduzieren. Unter der Annahme angemessener Licht- und Nährstoffe stehen Pflanzen zur Verfügung, der Begrenzungsfaktor für das Pflanzenwachstum ist das Niveau von Kohlendioxid (CO2). Möglichkeiten zur Erhöhung des Kohlendioxidgehalts im Anbauraum umfassen: Flaschenkohledioxid, Kohlenstoffdioxidgeneratoren, Milchjug und Hefelösung (in der Hefe in einem Behälter wächst, so dass CO2), ein Back-Soda- und Essig-Mix in einem Behälter oder trockenes Eis. Manche Pflanzen (z.B. die meisten Stämme von Cannabis) machen während ihrer Fortpflanzungsphase einen besonderen Geruch aus. Dies stellt Schwierigkeiten für diejenigen dar, die in Orten, in denen es illegal ist, oder für Landwirte, die aus anderen Gründen einen Ermessensspielraum vorziehen können. Die häufigste Möglichkeit, das odor zu entfernen, wird durch einen Kohlenstofffilter die odoröse Luft ziehen. Viele Kulturschaffende legen einfach einen großen Kohlenstofffilter in ihr Luftgewinnungssystem auf, wodurch ein Geruch gefiltert wird, bevor die Luft aus dem Anbauraum herausgestrichen wird. Ein weiteres Mittel zur Beseitigung des Geruchs ist die Installation eines Ozonerzeugers in der Gewinnung. Die Luft ist in der Vergangenheit der Ozonerzeuger durch den Extraktionsventil, und die odoröse Luft wird neutralisiert, da sie mit dem Ozon kombiniert wird; der Anbau muss jedoch sicherstellen, dass die Luft gründlich gemischt wird, bevor sie außerhalb ausgelöscht wird, d. h. ein paar Geruchs entkommen. Vorsicht muss getroffen werden, um übermäßige Ozonkonzentrationen im Garten selbst zu verhindern, oder wenn es vom Erzeuger oder ihrer Familie inhaliert werden könnte. Ozon hat selbst einen besonderen Geruch und ist schädlich für das Leben, obwohl das Molekül schnell (20 Minuten bis eine Stunde) in atmosphärischen Bedingungen abläuft. Künftig gibt es zahlreiche Konfigurationen, die die Menschen zum Anbau hochwertiger Cannabis verwenden. Manche Erzeuger werden ein ganzes Zimmer oder ein Zimmer umstellen, das dem wachsenden Cannabis gewidmet ist. Eine relativ neue Konfiguration beinhaltet die Verwendung von Wachstums Zelten. Diese sind aus Kunststoff oder aus Metall gefertigte Zelte, die in einem starken flexiblen reflektierenden Kunststoff enthalten sind und mit Licht-Beweistüren versehen sind. Zelte kommen in allen Größen und viele haben bereits Löcher für Abgasfans/Rolling sowie für HID-Lampen. Manche Erzeuger werden aus einem alten Kühlschrank, einem Kabinett, einem Küchenträger oder einer ähnlichen Eigenschaft wachsen. Popularität und Umfang des Innenraumwachstums sind in den letzten zehn Jahren immer häufiger geworden, weil es mehr Ausrüstung, Saatgut und Anweisungen für den Anbau gibt. Sogenannte Wachstumsanalyse (Anbauoperationen, die oft in Anbauhäusern angesiedelt sind) wird von vielen Marihuana-Begeistern als wesentlich günstiger angesehen, um eine stetige, qualitativ hochwertige Versorgung mit Cannabis zu gewinnen. In größerem Umfang haben sie ein tragfähiges kommerzielles Unternehmen bewiesen, mit einigen Strafverfolgungsbehörden, die ein Wachstum erzielen, um mehrere Kilogramm Cannabis zu liefern. Mehr intensives Wachstum sind in der Regel anfälliger für die Erkennung als kleinere Operationen. Im Vereinigten Königreich wird so viel Cannabis in illegalen Anlagen angebaut, die das Vereinigte Königreich als Exporteur von Cannabis ist. Nach Cannabis als Arzneimittel wurde 2008 als Klasse B-Arzneimittel (siehe unten) umgestellt (siehe unten), begannen mehr Menschen mit der Berichterstattung über den Verdacht illegaler Operationen und 2009-2010 wurden fast 7000 illegale Einrichtungen von der Polizei in einem Jahr gefunden. vietnamesische Jugendliche sind im Vereinigten Königreich unterwegs und müssen in diesen Einrichtungen arbeiten. polizeiliche Übergriffe werden Opfer des Verkehrs in der Regel in das Gefängnis geschickt. Da die individuelle Lichtleistung in der Regel zwischen 250 Watten und 1000 Kilowatt oder mehr liegt und die Beleuchtung für einen langen Zeitraum immer noch Liter bleibt, sind Unterschiede bei den Kosten für die Versorgungskosten ein wichtiges Sicherheitsproblem. Stromunternehmen informieren die Strafverfolgung, wenn sie einen erheblichen Anstieg der Stromverbrauchsnutzung im Vergleich zu früheren Stromkosten eines privaten Haushaltes sehen oder wenn Strom durch Umgehung des Zählers gestohlen wird. Energieeinsparungsmethoden sind ein gemeinsamer Weg, um dies zu mildern, z.B. beim Verlassen von Räumen, beim Kauf energieeffizienter Geräte, bei der Nutzung von TVs oder Computern, beim Kauf niedrigerer Energielampen und so schnell. Manche Pflanzen (z.B. K. Sativa Subsp.indica) können starke Geruchsbelästigungen abschaffen, da sie wachsen, was zur Erkennung illegaler wachsender Operationen führt. Händler verwenden häufig Kohlenstoff-Farm- und Lüftungsgeräte zur Kontrolle von Geruchsbelästigungen. In der Regel geht es darum, Luft aus dem Anbauraum durch ein Gerät mit aktiviertem Kohlenstoff zu transportieren, das es dann im Freien ablöst. Andere verwenden einen Ozonerzeuger. Ozon reagiert mit odor-Molekülen in der Luft und beseitigt sie dauerhaft. Ozon kann jedoch auf ein Niveau bauen, das sowohl für den Anbau als auch für die Pflanzen gefährlich sein kann. Als letztes Mittel können die Fenster fest verschlossen halten und starke Luftfrischer verwenden. Kontrollieren Sie sich außerhalb, um zu sehen, ob die Geruche aus Innenräumen häufig notwendig sind, da viele Erzeuger auf den Geruch gedeiht werden und nicht erkennen können, wie das odor sein kann. Viele Lagerhäuser in entlegenen Gebieten wie einem Keller oder einem Attik, um die Geruchserkennung zu verhindern. Eine andere weniger häufige Lösung besteht darin, einen Druck mit einem schwächeren Geruch zu vergrößern. Lagerung von Pflanzen und Leuchten von Fenstern und Gebieten, die Besucher sehen können, ist ebenfalls üblich, da sie die Pflanzen in einem Feld oder im Keller halten. Manche Erzeuger, die diese unpraktische Lösung finden, können Fenster mit leichteren Materialien abdecken. Dies kann das Problem der Erledigung heller Licht lösen, kann jedoch den Verdacht zwischen Nachbarn und Gebietsansässigen erschweren. Viele Kulturschaffende haben das Brandrisiko. Brände stammen in der Regel aus fehlerhaften Elektrogeräten oder Verdrahtungen. Shoddy Fixs und Steckdosen, ungerechtfertigtes Gerät und überlastete Schaltkreise sind einige der häufigsten Ursachen. Infolge der großen Menge an Strom, die für den groß angelegten Anbau benötigt wird, ist alte oder beschädigte Verkabelung anfällig für Schmelzen und kurze. Manche kommerziellen Erzeuger schlucken Strom, um den Stromverbrauch zu verbergen, und viele sorgen nicht dafür, dass ihre Verkabelung sicher ist. Viele Erzeuger passen Lichtzyklen an, so dass die Beleuchtungskörper am Ort ihrer Heimat und am Ende ihrer Entfernung liegen. Ein weiteres Brandrisiko ist Anlagen, die Kontakt mit heißen HID-Glühbirnen herstellen. Hersteller, die fluorierte Glühbirnen mit einem angemessenen Luftverkehr verwenden, haben dieses Problem nicht. Munde können als eines der oben genannten Probleme eine Bedrohung für die Erzeuger darstellen. Häufig können einige Runden von Gesprächen überheard zu einer Spitze und damit zu einer schnelleren Erkennung führen. Man ist aus diesem Grund, dass viele Erzeuger zögern, über ihren Anbau zu sprechen. Wohnschaden Für Häuser, die als Wachstumsanalyse verwendet werden, können die Innenausstattungen erhebliche strukturelle, elektrische und Heizungssysteme entsprechend den geltenden Bau-, Erdgas- und Elektrocodes, wie überlastete bestehendes elektrisches System oder ein Umgehungskreislauf erhalten, um zu vermeiden, dass die für die Hochleistungslampen und -fans benötigte Strommenge, die Abtrennung des Ofens, oder Löcher in Böden und Wände für den erhöhten Luftfluss berechnet wird. Diese Änderungen wiederholen warme, feuchte Klima, in denen hybride Pflanzen gedeihen und Cannabis erzeugen. Solche Änderungen können zu erheblichen strukturellen Schäden führen. Anbaufähigkeit über einen Zeitraum kann zu Feuchtigkeit und giftigen Formen führen. Eines der größten Beispiele war von Markham, Ontario Immobilienagent, John Trac und Jennifer Wu, der 54 gemietete Häuser ins Wachstum verwandelte, er wurde verurteilt und inhaftiert. Vietnam-Canadians haben eine unverhältnismäßig hohe Zahl von Wachstumen unternommen, und viele hatten Verteidigungsanwalt Peter Zaduk gesucht. Auftragnehmer und Fernsehfilmer Mike Holmes sagte, dass Häuser, die früher für den Anbau von Cannabis verwendet wurden, sehr billig von Banken oder anderen Eigentümern gekauft werden könnten, Reparatur und Sanierung könnten rund 100.000 CAD kosten, was die Preiseinsparung überschreiten könnte. Holmes stellte fest, dass er und seine Besatzung in einer seiner letzten Jobs in Holmes auf dem Wohnungsmarkt das gesamte Haus nach seiner Entdeckung als Wachstum verwüsteten. In einigen Gemeinden, nachdem die Polizei ein wachstumsstarkes Haus erschüttert hat, müssen sie sich an die Gemeinde wenden, um sicherzustellen, dass sie vor dem Verkauf wieder in gutem Zustand gebracht wird, während Immobilienagenten und Verkäufer gesetzlich verpflichtet sein können, zu veröffentlichen, dass die Wohnung ein Wachstum war. Interne Inspektoren sind routinemäßig nicht zu erkennen, dass ein Haus als Wachstum verwendet wurde. Ernte, Trocknung und Eindämmung Bei der Ernte einer Anlage können verschiedene Ziele verfolgt werden: Saatgut wird geerntet, wenn es vollständig entwickelt wurde und oft nach der begleitenden Ombudsmann begonnen hat, sich zu verschlechtern. Hanf, der für Fasern angebaut wird, wird vor der Entfaltung geerntet, Cannabis, der für das Klonen angewachsen ist, ist nicht erlaubt, alle zu Blumen. Cannabis angebaut für das Rauchen Ein typischer Indikator, dass eine Pflanze bereit ist, zum Rauchen zu beern, ist, wenn die meisten pädiatrischen Heime trüb geworden sind und 5% bis 15% der pädiatrischen Heimatn eine rote Braun/amber verwandelt haben. Im Allgemeinen besteht die Ernte aus dem Trocknen und der Eindämmung. Curing ist ein Oxidisierungs- und Polymerisierungsprozess, der im Laufe der Zeit in versiegelten Cannabisbehältern stattfindet. Trocken: Buds in einer kontrollierten Atmosphäre zur Entfernung von Feuchtigkeitsgehalt Cure: Buds, die in versiegelten nicht-plastischen Behältern gelagert und in dunklen OrtenRipeness verblieben sind, ist definiert als der Punkt, an dem die Produktion von THC und anderen Cannabinoiden auf höchstem Niveau erreicht hat, aber bevor Cannabinoide begonnen haben, zu zerkleinern oder zu zerkleinern. Dies wird unter einem 30-60x-Mikroskop gesehen, indem die pädiatrischen Heime auf den Blumen untersucht werden. Wenn Kindergärten nicht entwickelt sind, sind sie völlig klar. Sie machen Weiß/Cloudy aus, wenn pädiatrische Haushalte über einen Höchstgehalt an Cannabinoiden verfügen. Künftig beginnen pädiatrische Haushalte mit dem Umwandeln von Amyber/purple/red, was beim Auftauen von cannabinoiden Inhalten begonnen hat. Künftig haben sich die meisten pädiatrischen Heimatnen vervielfältigt und können die gesamte Potenz- und Wirksamkeitszeit verringern. Künften zu spät (past 15% amber) entstehen mehr von einem Schlupfeffekt, da das THC bis CBN abgebaut wird. Manche Erzeuger verwenden ein Brix, um Zuckergehalt zu messen. Trocknung Die Pflanzen sind in einem dunklen Raum bei Raumtemperatur getrocknet. Es ist wirklich optimal, die Temperatur zwischen 60 und 70 °F (16 und 21 °C) zu halten, weil viele Terpenoide (Moleküle, die teilweise für die psychoaktiven Wirkungen verantwortlich sind, aber auch weitgehend für das odor der Anlage verantwortlich sind) bei Temperaturen über 70 °F (21 °C) verdampfen. Je nach Größe und Bevölkerungsdichte des Bürgerbeauftragten und der relativen Luftfeuchtigkeit der Luft kann dieser Prozess von einigen Tagen bis zwei Wochen dauern. Humidity sollte zwischen 45 % und 55 % Luftfeuchtigkeit gehalten werden. Höhere Luftfeuchtigkeit wird ein Form- und mildew-Risiko schaffen, während die niedrigere Luftfeuchtigkeit das Material zu sehr schnell trocknen wird. Kommt das Pflanzenmaterial zu schnell, so wird ein Teil des Chlorophylls nicht in eine andere chemische Form umgewandelt, die zu einem suboptimalen Geschmack und einem härteren Rauch führen wird, wenn sie gekämmt und inhaliert werden. Stabile Temperatur bewahrt Cannabinoide gut. Manche glauben, dass Blumen durch ihre Dränge verschleppt werden sollten, damit die inneren Flüssigkeiten der Pflanze in den Blumen bleiben. Andere sind der Ansicht, dass der Schnittstamm nur ein praktischer, nicht stichhaltiger Ort ist, an dem die Anlage befestigt werden soll. Wurzeln werden entfernt, und wenn die Wurzeln in der Mitte des größten Bürgerbeauftragten leicht eingerissen werden können, gilt die Anlage als trocken genug, um eingedämmt zu werden. Trocknen wird in einem dunklen Ort vorgenommen, da die THC-Harzen, wenn sie Licht ausgesetzt sind, und die CBN-Formulare, die das Cannabinoidprofil der getrockneten Blumen deutlich verändern. Trocknen Sie die Ernte in der Regel nicht als risikobehaftet von novice in Innenräumen von Cannabis, die erwarten möchten, dass sie bis zur Ernte ihrer Pflanzen sicher zum Ende ihres Anbaus geworden sind. In der Regel werden die meisten jedoch unterschätzt, dass während der Ernte, der Bewegung und der Anhängigkeit von Pflanzen zum Trockenfutter hergestellt wird. Innenerzeuger in Gebieten, in denen der Anbau illegal ist, können dieses Hindernis in ihren Gesamtbemühungen in Betracht ziehen, da die ersten drei Tage des Trocknungs sehr große Mengen an erkennbarem odor (ökologische Moleküle) hervorbringen, die der Anbauer selbst zunichte machen kann. Diese werden überall in der Nähe des allgemeinen Gebiets verdampft und wahrscheinlich erkennbar sein. In dicht besiedelten Gebieten können die Eindämmung und Konzentration (d.h. Filter) von odor-Molekülen zur Verringerung des Risikos eingesetzt werden. In weniger dicht besiedelten Gebieten mit guter Auflösung der Luft- und Streutechnik für das odor-Management kann eine Belüftung aus hohen Punkten wie einem Schornstein oder Dachventen eingesetzt werden. Wo immer die Methode anzuwenden ist, würden keine Qualitätserzeuger in illegalen Gebieten das Volumen organischer Moleküle bei der Ernte nicht unterschätzt. Cannabis ist voll trocken, wenn der Feuchtigkeitsgrad 55-65% erreicht. Eine einfache Möglichkeit, dies zu überprüfen, ist die Schließung des Cannabiss in einem luftsichtigen Glasbehälter mit einem Hygrometer. Das Container wird 12 Stunden bei 22 °C (72 °F) und dem geprüften Hygrometer gelagert. 65 % und mehr Lesen bedeuten, dass das jar für einige Stunden geöffnet und anschließend geschlossen werden muss, um mehr Feuchtigkeit zu vermeiden. Nach 12 Stunden wird das jar erneut überprüft und der Prozess wiederholt, bis ein stetiges 55% erreicht ist. Lehren Nachdem Cannabis auf 62 % getrocknet ist, ist es in lufttighten Jars zu heilen.“ Mindestzeit für eine Heilung beträgt 30 Tage. Manche Erzeuger heilen sogar bis sechs Monate, während andere überhaupt nicht heilen. Mit Tabak kann die Eindämmung den Cannabis angenehmer machen. Aus denselben Gründen wie beim Trocknen wird die Eindämmung von Jars in einem kühlen, dunklen Ort gelagert. Ziegel, die wired gemacht haben, ist eine Sperr- und Verpackungsmethode des Cannabisanbaus, die in der Zersetzung des Bud für einen kurzen Zeitraum besteht, wenn überhaupt, und mit einer hydraulischen Presse, die das gesamte Werk (Bed, Stamme und Saatgut) in einen Ziegel verdächtigt, so dass der Namesstein, den wir haben. Diese Methode wird hauptsächlich in den führenden Cannabis erzeugenden Ländern wie Mexiko und Paraguay verwendet, wo sie weitgehend exportiert wird. Wand, die wired haben, verfügt über einen niedrigen Niveau an THC und weniger stark an Aroma und Geschmack. Schädlingsbekämpfungsmanagement sowohl in Innenräumen als auch in der Außenwelt wird wahrscheinlich Probleme haben. Innenraum-Erwachsener haben Probleme mit Schädlingen, sie können durch das Ersticken auf den Menschen oder durch offene Exposition im Freien verursacht werden. Die am häufigsten auftretenden Schädlinge, die vor den Bodenpflanzenteilen, Blätter, Blumen und Stammzellen bestehen, umfassen Aphids, Thirips, Mites und Teilnehmer. Nachstehend bodenschädigende Schädlinge, die auf den Wurzeln gelangen, können ebenfalls vorhanden sein und Pilzgnaten und Wurzelhähnen umfassen. Grundpfeiler, nämlich der Reiswurzel Aphid, können aufgrund seiner hohen Reproduktionsrate und der natürlichen Lebensräume besonders problematisch sein. Mehrere Pflanzenkrankheiten können auch prävalent sein, einschließlich bud Rot, pulverförmiger mildew und grundlegender Rot. Kann eine dieser Schädlinge zu spät gefangen werden, kann die Tilgung vieler zerstörerischer Arten futile sein, es sei denn, alle infizierten Pflanzen werden aus dem Feld und der Sterilisierungsmethoden entfernt. organische und anorganische Schädlingsbekämpfung In jedem Fall (in Haus oder im Freien) empfehlen erfahrene Erzeuger Vorsicht bei der Verwendung chemischer Schädlinge, da sie giftige Auswirkungen auf die Umwelt haben können, die Pflanzen selbst und wiederum Cannabiskonsumenten. Generell beauftragte Experten die Einführung von Pestiziden eindeutig als "sicher, auf Lebensmitteln zu verwenden". " Jedoch hat das WPA keine Pestizide für die Verwendung auf Cannabis registriert, was die Verwendung von Pestiziden auf Cannabis fälschlich macht. Stoffe, die verwendet wurden und als wenig oder gar keinen Schaden verursachen, umfassen: Pyrethrins: Bio und sehr effektiv, obwohl sie manchmal schwer zu finden sind. oft teuer wegen hoher Produktionskosten. Azadirachtin: erfüllt die meisten Kriterien als Natur Insektizid. Biodegradierbar, nicht toxisch für Säugetiere. normalerweise billiger und einfacher zu finden als Pyrethrin. Stoffe, die auf Cannabis verwendet werden, aber unbekannt, wenn sie auftreten könnten: Avermectins wie Abamectin Atrazine Bifenthrin Kupfersulfat Diazinon Etoxazol Imidacloprid Myclobutanil Permethrin Spinosad Spiromesifen Pflanzenausbildung Die Änderung der Wachstumsgewohnheit eines Werks wird als Schulung bezeichnet. Innenkulturen beschäftigen zahlreiche Ausbildungstechniken, um kürzere Pflanzen und das den Wachstum zu fördern. Soweit die Ernte nicht zu groß ist, sind die Kulturpflanzen häufig als Mutter, die in der Nähe des Bodens des Werks liegen und/oder wenig Licht erhalten und eine schlechte Qualität erzeugen. Manche Anbaumethoden beschäftigen Pflanzenausbildungstechniken, um die Erträge in Innenräumen zu erhöhen: Topping Topping ist die Entfernung des oberen Teils des apical meristem (hauptsächlicher zentraler Stamm), genannt Apex oder Terminal bud, um einepische beherrschende Stellung (der Trend für die Apex, schneller zu wachsen als der Rest der Anlage) auf die von den beiden Knoten unmittelbar unter der Pruning-Schwelle ausgehenden Wetten zu übertragen. Dieser Prozess kann auf einem oder beiden der beiden neuen Meristems wiederholt werden, wenn sie zu einer marktbeherrschenden Stellung werden und die gleichen Ergebnisse erzielen. Dieser Prozess kann auf jeden Fall wiederholt werden, aber die Überdiffusion einer anpischen Dominanz produziert kleinere, niedrigere Qualitäts-Beamte, so dass es in der Regel nicht mehr als ein paar Mal geschieht. Topping führt auch zu einem schnelleren Wachstum aller Zweige unter dem Schnitt, während das Werk heilen kann. Pinching Pinching (auch FIMing genannt) ist ähnlich, dass es niedrigere Zweige zu einem schnelleren Wachstum führt, aber der apical meristem hält einepische Dominanz aufrecht, die besonders nützlich ist, wenn die Anlage bereits beendet wurde. Pinching wird durch die feste Ermittlung der apical meristem(s) durchgeführt, um die vaskulären und strukturellen Zellen erheblich zu schädigen, ohne den Stamm zu brechen. Dies führt zu einem schnelleren Wachstum der unteren Gliedmaße, während das geschmolzene Gewebe verheilt, nach dem der Stamm eine aptische beherrschende Stellung wiederaufnimmt.LST'ingLST steht für Niedrige Stresstraining und ist eine andere Form von Supercropping, die viele Male als LST-Überfüllung bezeichnet wird. Diese Technik bedeutet, die Anlagenzweige zu verwischen, um die Anlage in eine bevorzugtere Wachstumsform zu verwandeln. Diese Ausbildungsmethode funktioniert sehr gut für Hausbauer, die ihre Anlagen mit Überkopflichten ausleuchten müssen. Da sich die Lichtintensität mit zunehmendem Abstand (Umwärts-Grenzrecht) stark verringert, kann LST verwendet werden, um alle Wachstumsspitzen (Meristems) in derselben Entfernung vom Licht zu halten und eine optimale Lichtexposition zu erzielen. LST kann in Verbindung mit der Auffüllung verwendet werden, da das axiale Wachstum (Rückschläge) erhöht. Topping wird oft nur wenige Wochen vor Beginn der LST-Einführung durchgeführt. Die Schulung funktioniert durch eine Änderung der Verteilung von Hormonen – speziell Auxins – in der Anlage. LST ähnelt der Ausbildung von Trauben vines in ihre Unterstützung. Gartener im Freien arbeiten auch an Ausbildungstechniken, um ihre Pflanzen zu vertikal zu halten. SOGIn steht im Gegensatz zu der "Screen of Green"-Methode, dem Wachstum von Grün (oder SOG) hängt von der hohen Dichte von Pflanzen (als 60 pro Quadratmeter oder 6 pro Quadratmeter) ab, um Einheitlichkeit in der Pflanze zu schaffen. In dieser Technik, die häufig in Hydroponic-Medien angebaut wird, werden nur die Colas der Pflanzen geerntet. Container werden verwendet, um die geometrische Verteilung von Blumen und Pflanzenmaterial sowie ihre Exposition gegenüber Beleuchtung und Atmosphäre zu gewährleisten. Meer von Grün ist mit kommerziellen Kulturpflanzen beliebt, da es die Menge der Zeit, die ein Pflanzen in der pflanzlichen Phase hält, minimiert und eine sehr effiziente Lichtverteilung ermöglicht, die Anlagen deutlich näher an den Leuchten zu halten als wenn sie in voller Größe angebaut werden. SCROG SCROG, kurz für SCReen Of Green, ist eine fortschrittliche Ausbildungstechnik für den Anbau von Cannabis, hauptsächlich in Innenräumen. Knapp ähnelt SOG (oder Sea Of Green) mit dem Unterschied, dass SCROG umfassende Schulungen nutzt, um denselben Bereich der bud-Effekte mit nur einem Werk herzustellen. Medizinische Erzeuger können diese nützliche Technik finden, um die Ernte zu maximieren, wenn sie nur eine bestimmte Anzahl von Pflanzen zulassen. Ein Bildschirm wie die Hühnerdraht ist über die Pflanzen verschleppt, so dass die Tipps der Zweige auf derselben Ebene gehalten werden. Dies ermöglicht sogar eine leichte Verteilung auf alle nodes/bud-Websites. Sobald die Blumenphase beginnt, erreichen die Blumen Tipps über den Draht und liegen in relativ gleichen Entfernungen von der Lichtquelle. Vegetativer Staat: Die Anlage sollte bis 70 bis 80 Prozent des Netzes in den Pflanzen bleiben. Als Filiale erreicht 7,5 bis 10 Centi Meter (3-4 in) über dem Draht, das sie unter dem Draht zurückgezogen wird, und so ausgebildet, um horizontal zu wachsen, bis sie zu entziehen. Aufgrund der Menge, die erforderlich ist, um das Netz zu füllen, kann die Vegetationsdauer länger als normal sein, um für die Entfaltung bereit zu sein. Zeitpunkt: Zeitplanung ist entscheidend für den Erfolg eines SCROG-Wachstums. Wenn das Netz nicht vollständig bei der Ernte ist, wurde wertvoller Raum verschwendet. Liegt das Netz zu voll aus, so wird der Bürgerbeauftragte zu stark verdrängt, sich richtig zu entwickeln. Know-how darüber, wie eine Anlage zunimmt, kann dazu beitragen, bei der Blume für maximalen Effekt zu erkennen. Hydroponics Hydroponic-Anbau findet im Allgemeinen in Treibhausgasen oder Innenräumen statt, obwohl es keine praktischen Hindernisse für den Anbau im Freien gibt. Insgesamt besteht sie aus einem nicht-soil Medium, das einem Nährstoff- und Wasserfluss ausgesetzt ist. Es gibt viele Arten von hydroponic Systemen. Wenn die Nährstofflösung das lose wachsende Medium und die Forderungen nach Aeration überflutet, ist dies ein Ebb- und Fluss- oder Hochwasser- und Abwanderungssystem. Systeme, die eine allmähliche drip-Lösung auf den mittleren sind drip-Systeme. Systeme, die intermittierende Sprühwurzeln in der Luft sind, werden als Aeroponic-Systeme bezeichnet. Wenn ein verkleinertes Wasser einen Kanal, der mit einem Film des Wurzelmittels in Einklang steht, ist dies ein Nährboden für Filmtechnik. Eine Reihe von Röhren, die intermittierend hohe Fließ-Nährstofflösung in die Tops von wachsenden Containern führen, verwenden ein Top-Feed-System. Aquaponics, eine weitere wachsende Methode, die die Popularität gewinnt, beschäftigt den Einsatz von Fischwasser und verwechselt, dass Wasser vom Fischfangtank bis zum wachsenden Bett entfernt ist. Hydroponic-Systeme erhöhen die Anreicherung von Pflanzenwurzeln und erhöhen die Kontrolle der Nährstoffaufnahme. Hydroponic-Systeme werden für den Amateur- oder Hobbyzuwachser entschieden, da die Überdünnung häufig ist, weil es keinen Boden gibt, als Nährstoffpuffer zu agieren. Viele Erzeuger verwenden nun Kokosfasern als ein bodenloses Medium, weil ihre hohen Entwässerungs- und Pufferfähigkeiten, die es fast unmöglich machen, übermäßig zu sein. Liegt ein Hydroponic-System nicht, hat die Ernte eine hohe Wahrscheinlichkeit, als die Wurzeln schnell trocken ausfallen (dies gilt insbesondere für Aeroponic-Systeme). Jetzt gibt es eine neue Rasse von Hydroponic-Konfigurationen wie dem Omega Garden, dem B-Pod und dem Ökosystem-Grenzwachstumssystem, das z.B. kreisförmige Designs nutzt. Dies besteht aus Pflanzen, die in Betrieb genommen werden oder im Falle des Omega Garden in einem zentralen Licht, das die Lichtleistung optimal nutzt. Genetik von Müttern Ein wichtiger Faktor, während der Anbau von Photozeit unabhängig (nicht-auto-Bluminierung) Cannabis die besten Genetik für eine Pflanze wählt. Häufig wird dies durch die Auswahl eines oder mehrerer bekannter Stämme oder Stämme mit bevorzugten Genen geschehen und dann eine Reihe von Pflanzen zu finden, die die gewünschten Merkmale aufweisen. Diese Genetik sollten in der Regel mindestens 1 Gramm pro Watt pro Monat der Blume liefern. Pflanzenmerkmale im Allgemeinen ausgewählt für: Gesamter Ertragszeit bis zur Resistenz gegen Schädlinge in geometrischen Merkmalen (uniformität, Kompaktheit, Blumendichte usw.) Farb- und/oder Aroma-Berufung zum Ende des Käufers (bekannt als "bag-App")Psychoaktive Eigenschaften Trichomedichte und Typ (sog oder sesile) Auto-Bluminium-Stämme, auch bekannt als Tagesneutrale Cannabis, sind eine relativ neue Entwicklung für den heimischen Anbau. Diese Autoblüchte sind in der Regel kreuzig, die einen hohen Prozentsatz der bekannten Photozeit-Stämme und Cannabis-Reaktoralis mit ihren Eigen-Bluminierungsmerkmalen enthalten. Die aus einem auto-Bluminium hergestellte Pflanze wird von einer sehr kurzen Vegetationszeit, in der Regel 2 bis 3 Wochen von der Keimung, in die Entfaltung umsteigen, unabhängig von der Fotozeit. Das Ergebnis ist, dass keine getrennte Pflanzen- und Blumenbeleuchtung erforderlich ist. Blume ist abhängig vom Alter des Werks, im Gegensatz zu Jahr oder Verhältnis von Licht und Dunkel. Auto-Bluminiumsorten werden aus Saatgut in 12/12, 18/6, 20/4 oder sogar 24/0 Beleuchtung, bezogen auf Licht/Dark Zeit, gespeist. Das erste Auto-Bluminium von Cannabis auf dem Markt war die Lowryder-Nummer. Dies war eine hybride Lösung zwischen einem Cannabis-Raucheralis namens William's Wunder und einem nordamerikanischen Leuchten. Die genetischen Eigenschaften der ruderalis waren immer noch hoch, was für einen sehr geringen Ertrag und einen geringen psychoaktiven Effekt sorgte. Nach vielen Jahren der Autoblumenblüssse haben sich die Hersteller nun mit autom Blumenstamm, der in der Nähe der regulären Stämme und immer noch unabhängig vom Lichtzyklus Ertrag erzeugen kann. Die ersten Autoblügel kamen aus dem Züchter STICH, aber jetzt haben fast alle großen Saatgutunternehmen ihre Stämme von Super-Autoblumen, die bis zu 2 Meter wachsen und Erträge bis zu 900 g/m2 Wachstum erzeugen können. Feminiertes Saatgut Instability of Gender ist ein wünschenswertes Ziel im Wild, wo die Fortpflanzung das dringendste Ziel ist. geschlechtsspezifische Vorhersehbarkeit ist besser, weil weibliche Pflanzen, die nicht verschmutzt wurden, die produktivste des psychotropen Materials sind. Es ist möglich, eine Kombination aus Klonen und Erschütterungen von Pflanzen zu verwenden, um sie zu produzieren, um hochwertige Samen herzustellen, die die weiblichen Nachkommen zuverlässig produzieren. Ein Klon behält das gleiche Geschlecht während seines gesamten Lebens, so dass das Klon einer weiblichen Anlage auch weiblich ist. Umweltstresss schaffen manchmal verschmutzte männliche Blumen auf weiblichen Pflanzen – bekannt als ihr Fahrplanhroditismus oder Hermying. Eine Methode, die von Bio-Erwachsenern verwendet wird und von dem Cannabis-Führer Soma gestrichen wird, ist als Beispiel genannt, oder es gibt unpoliertes weibliche Pflanzen mehrere Wochen länger als die normale Erntezeit. In solchen Pflanzen setzt sich ein Planhroditic trait selbst aus, um die genetische Linie fortzusetzen. Manche Hersteller von Saatgut behaupten, dass ihremaphroditic Eltern keine zuverlässigen Geschmackssamen erzeugen, da die Nachkommen die Tendenz ihres Planhrodytismus behalten können. Andere glauben, dass diese Methode die auto-hermaphroditischen Eigenschaften durch die wachsenden Beobachtungen kompensiert, dass die Tendenz zum autoswitch Sex in Pflanzen, die aus Samen angebaut werden, nicht größer ist als natürlich. Colloidal Silber (häufig abgeschwächt CS) unterdrückt Ethylenproduktion in bud-Standorten und stimuliert die männlichen Merkmale. Locking ausgewählter Blätter, Zweige und – in Fällen, in denen ein Großteil des Saatguts gewünscht wird – werden alle Pflanzen mit kollidoider Silberlösung zu einer bevorzugten Methode für die Erlangung von Gerüchtesamen. Die meisten mit der CS behandelten Pflanzen werden innerhalb von 2 Wochen nach dreiwöchiger Behandlung intersexuell umschalten, lebensfähige Pollen innerhalb von 4.Gibberellsäure werden ebenfalls für denselben Zweck verwendet, aber es ist schwieriger, als kollidoidales Silber zu erwerben, und können sich schwer lösen. Eine Methode zur Erlangung von kollidoidalen Silber nutzt eine kleine direkte Stromversorgung und zwei Teile der festen Silberfaserdraht oder Silbermünze. Manche Kulturschaffende behaupten, dass die Gene, die für ihren Fahrplanhroditismus verantwortlich sind, vorhanden sind und unter Stress aus den oben genannten Methoden ausgedrückt werden können und dass dieses Merkmal nach seinem Ausdruck in Saatgut geht, unabhängig davon, was es aktiviert hat. Insgesamt ist dies falsch, da eine zufällige Hälfte der in jedem der Mutterpflanzen befindlichen Gene in die nächste Generation fließt, unabhängig davon, ob die Gene, die zur Hermaphroditismus beitragen, von Stressoren oder nicht. Dieses allgemein anerkannte Mendelian-Modell der Erbschaft (Mendelian Erbschaft) ermöglicht genetische Mutationen, die im Keim eines Organismus auf alle Nachkommen übertragen wurden, aber dieser Prozess gilt für alle DNA-Sequenzen, nicht nur für diejenigen, die zur Hermaphroditismus beitragen. Die Erbschaft erworbener Merkmale (Rimarckismus), die nicht direkt in der DNA-Sequenz (Eigenmittel) codiert sind, hat in letzter Zeit viel Aufmerksamkeit im Bereich der genetischen Forschung erhalten und könnte eventuell Beweise für einen erhöhten Hermaphroditismus bei den Nachkommen von Pflanzen, die in einen Planoditischen Staat eingeführt werden, erklären. Mehr wahrscheinlicher ist jedoch, dass durch die Vermehrung von Pflanzen, die leicht auf ihren Planhroditismus durch Umweltstressoren zurückzuführen sind, die Häufigkeit der genetischen Elemente, die zu diesem Trait beitragen, durch künstliche Auswahl nach traditionellen genetischen Erbmodellen erhöht wird. Manche Theorien deuten darauf hin, dass es möglich ist, ihre Maphroditic Cannabis selektiv zu tilgen, um die weibliche Blume vor der männlichen Blumen zu bedrücken, obwohl diese Art selektiver Zucht über die Fähigkeiten der meisten Kulturschaffenden hinausgeht. Hybrid vigor Beim Überschreiten von zwei Stämmen von Cannabis (oder zwei beliebigen Anlagen) kann das Ergebnis Hybrid das besitzen, was als Hybrid-Vigor bezeichnet wird. Insgesamt produziert dies eine Anlage, die gesünder, stärker oder schneller wächst als ihre Vorgänger. Manchmal kann es im Falle einer Pflanze, die von Obsting zurückgebracht wurde (Obst, wie oben erwähnt), nützlich sein, sie mit einem anderen (klose) relativ zu überführen, in den Hoffnungen, dass sie in Kraft tritt. Vorsicht sollte ausgeübt werden, da ein Vorteil nicht immer mit Hybridisierung erreicht. Vegetative propagation (Abschluß) wie die meisten Pflanzen hat Cannabis das Potenzial für pflanzlichen Pflanzen, wobei die häufigste und einfache Methode zur Zerkleinerung ist. Zerkleinerung ist als Klonmethode gekennzeichnet, da die abgeleiteten Pflanzen mit der DNA identisch sind. Unter geeigneten Umweltbedingungen verfügt ein Teil des Cannabis-Werks, in der Regel aus dem Hauptstamm oder einer einseitigen Zweigniederlassung, über die Fähigkeit, Wurzeln zu produzieren und in eine ganze neue Pflanze (Klon) zu entwickeln, die mit der Mutter identisch ist. Cannabis kann die Herstellung von Wurzeln von 5 bis 21 Tagen dauern. Die älteste Methode der Cannabis. ist Wassergeruch. Knapp so lange, wie die Landwirtschaft Teil der menschlichen Entwicklung war, hält man einfach das Ende des Klonens in ein kleines Wasser wie ein Glas oder eine Schale und wartet auf. Wasser Klonen können länger dauern, um Wurzeln zu zeigen, aber ist eine wirklich natürliche Möglichkeit, jede Pflanze, die in der Lage ist. Marijuana erwachsende Klonen in Torfpel (komprimierte Torfmo) oder in Steinwolle. Eine weitere Technik, die für die Bewurzelung von Klonen bekannt geworden ist, ist Aeroponic Klonen. Die wichtigsten Schritte des hormonellen Cannabisabbaus sind: Teil des Hauptstamms oder der einseitigen Zweigniederlassung bis zu 20 cm lange wird auf nichtvertikale Weise entsorgt. Die unteren 2/3 der Blätter werden entfernt. Nach Anweisungen, um das Wurzelwachstum zu fördern und die Pilzinfektion zu behindern, wird das Ende mit dem Wurzelhormon in Kontakt gebracht. In einem geeigneten Anfangsmedium wie gemeinsamem Boden, Kompost, Perlite, Vermiculite, Toren, Sand, Steinwolle, Wolframschaum oder eine Kombination dieser Stoffe. In der Umgebung wird das erste Medium Luftfeuchtigkeit und hohe Luftfeuchtigkeit erhalten. Erhöhte Luftfeuchtigkeitspegel verlangsamen die Transpirationsrate (Wasserverluste aus dem Wasser) und verhindern, dass der Abgang aus dem Wasser wegfällt. Kirgisistan ist aufgrund der höheren Luftfeuchtigkeit ein gemeinsames Risiko und betonte das Schneiden. In dieser Phase wird die Temperatur relativ niedrig gehalten (25 °C (77 °F) und das direkte Licht wird vermieden, so dass das Schneiden nicht trocken ist. Die Produktion aus der langsameren Photoynthesis wird in die Stammproduktion eingeführt. Nach anfänglicher Basisentwicklung (normalerweise innerhalb von drei Wochen) ist das Schneiden bereit, in sein Endwachstumsmedium zu überarbeiten. Hohe Luftfeuchtigkeit ist nicht mehr notwendig. Abfallprodukte vor der Errichtung des ersten legalen Cannabismarkts in den Vereinigten Staaten von Amerika haben die Erzeuger der Pflanzen im amerikanischen Staat Washington mit der Verwendung von Cannabisabfällen für Schweinefutter experimentiert. Anfang 2013 wurden wirksame Cannabis-Abfallprodukte in das Futtermittel von vier Schweinen in den letzten vier Monaten ihres Lebens gemischt, was zu einer Gewichtserhöhung von 20 Pfund (9.1 kg) auf 30 Pfund (14 kg) führte, die vor der Schlachtung der Schweine im März 2013 registriert wurde. Washington Laut Verordnungsentwurf des Staates müssen Cannabisabfälle "nicht unbrauchbar sein, bevor ein zugelassener Hersteller oder Verarbeiter seine Anlage verlassen kann", und fügt hinzu, dass das Mischen mit Lebensmittelabfällen akzeptabel ist. 2011 berichtete die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit, dass in der Literatur keine Studien über Toleranz oder Wirkung von Grad Celsius in Lebensmitteln gefunden wurden. " Die Agentur stellte ferner fest, dass "keine Daten über die wahrscheinliche Übertragung von THC auf tierische Gewebe und Eier nach wiederholter Verwaltung verfügbar sind". Umweltverträglichkeit Siehe auch Cannabis-Stämme Auto-Bluminium-Kindäse Hanf Hydroponics Legalität von Cannabis Medical Cannabis Bio-Erhaltungsreferenzen wie Cannabis sind Made - Gesamtleitfaden Weitere Lesung Miriello, Ross (2016). Cannabis Botany und Marijuana Horticulture natürlich. Maison Hydroponique.ISBN gegen 1548501594.Cervantes, Jorge (2001). Landwirtschaft in Marijuana Horticulture. Van Patten Publishing.ISBN 1-878823-29-9.Cervantes, Jorge (2006). Marijuana Horticulture: The Indoor/outtür Medical Grower’s Bibel. Van Patten Publishing.ISBN 1-878823-X Clarke, Robert Connell (2003). Marijuana Botany.Berkeley: Ronin Publishing. ISBN 0-914171-78-X. Green, Greg (2003). The Cannabis Grow. San Francisco: Grün DVDs Presse.ISBN 1-931160-17-1.Herer, Jack (1998). Der Kaiser trägt keine Kleidung. Ah Ha Publishing.ISBN 1-878125-02-8.Starks, Michael (1990). Marijuana Chemie: Genetik, Verarbeitung & Potency. Ronin Publishing. ISBN 0-914171-39-9. Konsum von Cannabis in Curlie