Chromatin ist ein Komplex von DNA und Protein in eukaryotischen Zellen gefunden. Die primäre Funktion besteht darin, lange DNA-Moleküle in kompaktere, dichtere Strukturen zu verpacken. Dadurch wird verhindert, dass die Stränge verklemmt werden und spielt auch wichtige Rolle bei der Verstärkung der DNA während der Zellteilung, die DNA-Schäden verhindert und Genexpression und DNA-Replikation reguliert. Bei Mitose und Meiose erleichtert Chromatin die richtige Seigerung der Chromosomen in Anaphase; die charakteristischen Formen von Chromosomen, die in dieser Phase sichtbar sind, sind das Ergebnis, dass DNA in hochkondensiertes Chromatin gewickelt wird. Die primären Proteinkomponenten von Chromatin sind Histone, die an DNA binden und als Anker fungieren, um die die Stränge gewickelt werden. Im Allgemeinen gibt es drei Ebenen der Chromatin-Organisation: DNA wickelt sich um Histonproteine, bildet Nukleosomen und die sogenannten Perlen auf einer Stringstruktur (Euchromatin). Mehrere Histone wickeln sich in eine 30-Nanometer-Faser, bestehend aus Nukleosomen-Arrays in ihrer kompakten Form (Heterochromatin). Die hochrangige DNA-Superkollektion der 30-nm-Faser erzeugt das Metaphasenchromosom (bei Mitose und Meiose). Viele Organismen folgen jedoch nicht diesem Organisationssystem. Beispielsweise haben Spermatozoen und avian rote Blutzellen enger gepacktes Chromatin als die meisten eukaryontischen Zellen, und Trypanosomatid Protozoa kondensieren ihr Chromatin überhaupt nicht in sichtbare Chromosomen. Prokaryotische Zellen haben völlig verschiedene Strukturen zur Organisierung ihrer DNA (das prokaryotische Chromosomenäquivalent wird als Genophore bezeichnet und wird innerhalb der Nukleoidregion lokalisiert). Die Gesamtstruktur des Chromatinnetzes hängt weiter von der Stufe des Zellzyklus ab. Während der Interphase ist das Chromatin strukturell lose, um Zugang zu RNA- und DNA-Polymerasen zu ermöglichen, die die DNA durchqueren und replizieren. Die lokale Struktur des Chromatins während der Interphase hängt von den in der DNA vorhandenen spezifischen Genen ab. Regionen von DNA-haltigen Genen, die aktiv transkribiert werden ("aufgedreht"), sind weniger dicht verdichtet und eng mit RNA-Polymerasen in einer Struktur, die als Euchromatin bekannt ist, verbunden, während Regionen mit inaktiven Genen ("abgedreht") im allgemeinen kondensiert und mit Strukturproteinen in Heterochromatin assoziiert sind. Auch die epigenetische Modifizierung der Strukturproteine im Chromatin über Methylierung und Acetylierung verändert die lokale Chromatinstruktur und damit die Genexpression. Die Struktur der Chromatinnetze ist derzeit schlecht verstanden und bleibt ein aktiver Forschungsbereich in der Molekularbiologie. Dynamische Chromatinstruktur und Hierarchie Chromatin erfährt während eines Zellzyklus verschiedene Strukturänderungen. Histone-Proteine sind die Grundpackunger und Arrangeuren von Chromatin und können durch verschiedene posttranslationale Modifikationen modifiziert werden, um Chromatin-Verpackungen zu verändern (Histinus-Modifikation). Die meisten Veränderungen treten auf Histone-Tails auf. Die Auswirkungen auf Chromatin Zugänglichkeit und Verdichtung hängen sowohl von der modifizierten Aminosäure als auch von der Art der Modifikation ab. Zum Beispiel führt Histonacetylierung zu einer Lockerung und erhöhter Zugänglichkeit von Chromatin zur Replikation und Transkription. Lysintrimethylierung kann entweder zu erhöhter Transkriptionsaktivität (Trimethylierung von Histon H 3 -Lysin 4) oder Transkriptionsrepression und Chromatinverdichtung (Trimethylierung von Histon H 3 -Lysin 9 oder 27) führen. Mehrere Studien schlugen vor, dass verschiedene Modifikationen gleichzeitig auftreten könnten. Beispielsweise wurde vorgeschlagen, dass eine zweiwertige Struktur (mit Trimethylierung beider Lysin 4 und 27 auf Histon H 3) an der frühen Säugerentwicklung beteiligt ist. Polycomb-Gruppenproteine spielen eine Rolle bei der Regulation von Genen durch Modulation der Chromatinstruktur. Weitere Informationen siehe Chromatin-Variante, Histone-Änderungen in der Chromatin-Regelung und RNA-Polymerase-Kontrolle durch Chromatin-Struktur. DNA-Struktur In der Natur können DNA drei Strukturen bilden, A,-B,- und Z-DNA.A und B-DNA sind sehr ähnlich, bilden rechte Helices, während Z-DNA eine linke Helix mit einem Zick-Zack-Phosphat-Rückgrat ist. Z-DNA wird gedacht, eine bestimmte Rolle in der Chromatinstruktur und Transkription aufgrund der Eigenschaften der Verbindung zwischen B- und Z-DNA zu spielen. An der Kreuzung von B- und Z-DNA wird ein Paar Basen aus der normalen Bindung herausgedreht. Diese spielen eine doppelte Rolle einer Erkennungsstelle durch viele Proteine und als Senke für Torsionsstress aus RNA-Polymerase oder Nukleosomenbindung. Nukleosomen und Perlen-on-a-string Hauptartikel: Nukleosomen, Chromatosome und Histone Das grundlegende Repeatelement von Chromatin ist das Nukleosom, verbunden durch Abschnitte von Linker-DNA, eine weit kürzere Anordnung als reine DNA in Lösung. Neben Kernhistosen besteht ein Linker Histon H1, der den Ausgang/Eintritt des DNA-Strangs am Nukleosom kontaktiert. Das Nukleosomkernpartikel ist zusammen mit Histon H1 als Chromatosom bekannt. Nukleosomen mit etwa 20 bis 60 Basenpaaren von Linker-DNA können unter nicht-physiologischen Bedingungen eine etwa 10 nm-Perlen auf einer Stringfaser bilden. Die Nukleosomen binden DNA unspezifisch, wie sie durch ihre Funktion in der allgemeinen DNA-Verpackung benötigt werden. Es gibt jedoch große DNA-Sequenzpräferenzen, die die Nukleosomenpositionierung bestimmen. Dies ist in erster Linie auf die unterschiedlichen physikalischen Eigenschaften verschiedener DNA-Sequenzen zurückzuführen: So wird beispielsweise Adenin (A,) und Thymin (T) günstiger in die inneren Nebennuten komprimiert. Dies bedeutet, dass Nukleosomen bevorzugt an einer Position etwa alle 10 Basenpaare (die Wendel-Repeat von DNA-) binden können, wo die DNA gedreht wird, um die Anzahl der A- und T-Basen zu maximieren, die in der inneren Nebennut liegen.(Siehe Nukleinsäurestruktur.) 30-Nanometer Chromatinfaser Unter Zusatz von H1 wickelt die beads-on-a-string-Struktur wiederum in eine Spiralstruktur von 30 nm Durchmesser, die als 30 nm Faser oder Filament bekannt ist. Die genaue Struktur der Chromatinfaser in der Zelle ist nicht näher bekannt. Diese Chromatinstruktur wird als Form von Heterochromatin gedacht, das meist transkriptionell stille Gene enthält. Elektronenmikroskopische Untersuchungen haben gezeigt, dass die 30 nm-Faser sehr dynamisch ist, so dass sie sich in eine 10 nm-Faserperlen-on-a-String-Struktur entfaltet, wenn sie durch eine RNA-Polymerase in Transkription verwickelt wird. Die bestehenden Modelle akzeptieren häufig, dass die Nukleosomen senkrecht zur Faserachse liegen, wobei die Linkerhistosen intern angeordnet sind. Eine stabile 30 nm Faser setzt auf die regelmäßige Positionierung von Nukleosomen entlang der DNA. Linker DNA ist relativ resistent gegen Biegen und Rotation. Dadurch wird die Länge der Linker-DNA entscheidend für die Stabilität der Faser gemacht, wodurch Nukleosomen durch Längen getrennt werden müssen, die ein Verdrehen und Einfalten in die erforderliche Orientierung ohne übermäßige Belastung der DNA ermöglichen. Dabei sollten unterschiedliche Längen der Linker-DNA unterschiedliche Falttopologien der Chromatinfaser erzeugen. Neuere theoretische Arbeiten, basierend auf elektronenmikroskopischen Bildern rekonstituierter Fasern, unterstützen diese Ansicht. räumliche Organisation von Chromatin im Zellkern Die räumliche Anordnung des Chromatins innerhalb des Kerns ist nicht zufällig - bestimmte Bereiche des Chromatins können in bestimmten Gebieten gefunden werden. Territories sind beispielsweise die lamina-assoziierten Domänen (LADs) und die topologisch assoziierenden Domänen (TADs), die durch Proteinkomplexe miteinander verknüpft sind. Derzeit werden Polymermodelle wie das Strings & Binders Switch (SBS) Modell und das Dynamic Loop (DL) Modell zur Beschreibung der Faltung von Chromatin im Kern verwendet. Zellzyklusabhängige Strukturorganisation Interphase: Die Struktur des Chromatins während der Mitose-Interphase wird optimiert, um einen einfachen Zugriff auf Transkriptions- und DNA-Reparaturfaktoren auf die DNA zu ermöglichen und gleichzeitig die DNA in den Kern zu verdichten. Die Struktur variiert je nach Zugang zur DNA. Gene, die einen regelmäßigen Zugriff durch RNA-Polymerase erfordern, benötigen die lockerere Struktur, die von Euchromatin bereitgestellt wird. Metaphase: Die Metaphasenstruktur von Chromatin unterscheidet sich erheblich von der der Interphase. Es ist für körperliche Festigkeit und Verwaltbarkeit optimiert und bildet die klassische Chromosomenstruktur in Karyotypen. Die Struktur des kondensierten Chromatins wird als Schlaufen von 30 nm Faser zu einem zentralen Gerüst von Proteinen gedacht. Es ist jedoch nicht gut charakterisiert. Chromosomengerüste spielen eine wichtige Rolle, um das Chromatin in kompakte Chromosomen zu halten. Schleifen von 30 nm Struktur kondensieren weiter mit Gerüst, in höhere Ordnungsstrukturen. Chromosomengerüste bestehen aus Proteinen, einschließlich Kondensin, Typ IIA Topoisomerase und Kinesin Familienmitglied 4 (KIF4). Die physikalische Stärke von Chromatin ist für diese Teilungsstufe entscheidend, um Scherschäden an der DNA zu verhindern, da die Tochter Chromosomen getrennt werden. Um die Festigkeit zu maximieren, ändert sich die Zusammensetzung des Chromatins, wenn es sich dem Centromer nähert, in erster Linie durch alternative Histon-H1-Analoga. Während der Mitose, obwohl die meisten Chromatin eng verdichtet ist, gibt es kleine Regionen, die nicht so dicht verdichtet sind. Diese Regionen entsprechen oft Promotorregionen von Genen, die in diesem Zelltyp vor der Chromatinbildung aktiv waren. Der Mangel an Verdichtung dieser Regionen wird als Bookmarking bezeichnet, was ein epigenetischer Mechanismus ist, der für die Übertragung an Tochterzellen von Bedeutung ist, deren Erinnerung vor dem Eintritt in die Mitose aktiv war. Dieser Bookmarking-Mechanismus wird benötigt, um diesen Speicher zu übertragen, da die Transkription während der Mitose aufhört. Chromatin und Bursts der Transkription Chromatin und deren Wechselwirkung mit Enzymen wurden erforscht, und eine Schlussfolgerung ist, dass es relevant und ein wichtiger Faktor in der Genexpression ist. Vincent G. Allfrey, Professor an der Rockefeller University, sagte, dass die RNA-Synthese mit Histonacetylation zusammenhängt. Die am Ende der Histone angebrachte Lysin-Aminosäure wird positiv geladen. Die Acetylierung dieser Schwänze würde das Chromatin-Ende neutral machen, so dass DNA-Zugang. Wenn das Chromatin dekondensiert, ist die DNA offen für den Eintritt von molekularen Maschinen. Schwankungen zwischen offenem und geschlossenem Chromatin können zur Unterbrechung der Transkription oder Transkription beitragen. Andere Faktoren sind wahrscheinlich beteiligt, wie die Zuordnung und Dissoziation von Transkriptionsfaktor-Komplexen mit Chromatin. Das Phänomen, im Gegensatz zu einfachen probabilistischen Modellen der Transkription, kann für die hohe Variabilität der Genexpression zwischen Zellen in isogenen Populationen verantwortlich sein. Alternative Chromatin-Organisationen Während der Metazoan-Spermiogenese wird das Chromatin des Spermatids in eine mit Abstand gepackte, erweiterte, fast kristallartige Struktur umgeformt. Dieser Prozess ist mit der Beendigung der Transkription verbunden und beinhaltet den nuklearen Proteinaustausch. Die Histone werden meist vertrieben und durch Protamine (kleine, argininreiche Proteine) ersetzt. Es wird vorgeschlagen, dass in Hefe Regionen ohne Histone nach Transkription sehr zerbrechlich werden; HMO1, ein HMG-Box-Protein, hilft bei der Stabilisierung von Nukleosomen-freien Chromatin. Chromatin und DNA-Reparatur Die Verpackung von eukaryotischen DNA in Chromatin stellt eine Barriere für alle DNA-basierten Prozesse dar, die die Rekrutierung von Enzymen an ihren Handlungsstandorten erfordern. Um den kritischen zellulären Prozess der DNA-Reparatur zu ermöglichen, muss das Chromatin umgebaut werden. Bei Eukaryoten sind ATP-abhängige Chromatin-Umbaukomplexe und Histon-modifizierende Enzyme zwei überwiegende Faktoren, die zur Durchführung dieses Umbauprozesses eingesetzt werden. Chromatin-Entspannung tritt schnell am Ort einer DNA-Schäden. Dieser Prozess wird durch PARP1-Protein initiiert, das in weniger als einer Sekunde bei DNA-Schäden auftritt, wobei innerhalb von 1,6 Sekunden nach dem Auftreten der Schädigung eine halb maximale Akkumulation erfolgt. Der Chromatin-Remodeler Alc1 legt sich schnell an das Produkt von PARP1 und beendet die Ankunft am DNA-Schäden innerhalb von 10 Sekunden des Schadens. Etwa die Hälfte der maximalen Chromatin-Entspannung, vermutlich aufgrund der Wirkung von Alc1, erfolgt um 10 Sekunden. Dies erlaubt dann die Rekrutierung des DNA-Reparaturenzyms MRE11, DNA-Reparatur innerhalb von 13 Sekunden zu initiieren.γ H2AX, die phosphorylierte Form von H2AX ist auch an den frühen Schritten beteiligt, die zu einer Chromatin-Dekondensation nach dem Auftreten von DNA-Schäden führen. Die Histonvariante H2AX stellt etwa 10% der H2A-Hytone im menschlichen Chromatin dar. γH2AX (H2AX phosphoryliert auf Serin 139) kann nachgewiesen werden, sobald 20 Sekunden nach der Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppelstrangbruchbildung) und eine halbe maximale Akkumulation von γH2AX in einer Minute auftritt. Das Ausmaß von Chromatin mit phosphoryliertem γH2AX beträgt etwa zwei Millionen Basenpaare am Ort einer DNA-Doppelstrangbruch. γH2AX verursacht selbst keine Chromatin-Dekondensation, aber innerhalb von 30 Sekunden Bestrahlung kann RNF8-Protein in Verbindung mit γH2AX nachgewiesen werden. RNF8 vermittelt durch seine anschließende Wechselwirkung mit CHD4 eine umfangreiche Chromatindekondensation, eine Komponente des Nukleosomenumbaus und Deacetylasekomplexes NuRD. Nach einer Entspannung nach DNA-Schäden, gefolgt von DNA-Reparatur, erholt sich Chromatin zu einem Verdichtungszustand in der Nähe seines Vorbeschädigungsniveaus nach etwa 20 min. Methoden zur Untersuchung von Chromatin ChIP-seq (Chromatin Immunpräcipitation sequencing), die gegen verschiedene Histonmodifikationen gerichtet sind, können verwendet werden, um Chromatinzustände im gesamten Genom zu identifizieren. Verschiedene Modifikationen wurden mit verschiedenen Chromatinzuständen verknüpft. DNase-seq (DNase I hypersensitive Stätten Sequencing) verwendet die Empfindlichkeit zugänglicher Regionen im Genom des Enzyms DNase I, um offene oder zugängliche Regionen im Genom abzubilden. FAIRE-seq (Formaldehyd-Assisted Isolation of Regulatory Elements sequencing) verwendet die chemischen Eigenschaften der proteingebundenen DNA in einem Zweiphasentrennverfahren, um Nukleosomen abgereicherte Bereiche aus dem Genom zu extrahieren. ATAC-seq (Assay for Transposable Accessible Chromatin sequencing) verwendet die Tn5-Transposase, um (synthetische) Transposons in zugängliche Bereiche des Genoms zu integrieren, was die Lokalisierung von Nukleosomen und Transkriptionsfaktoren über das Genom hervorhebt. DNA-Fußabdruck ist eine Methode zur Identifizierung von proteingebundener DNA. Es verwendet Markierung und Fragmentierung gekoppelt mit Gelelektrophorese, um Bereiche des Genoms zu identifizieren, die durch Proteine gebunden wurden. MNase-seq (Micrococcal Nuclease sequencing) verwendet das micrococcal Nuclease Enzym, um Nukleosomen-Positionierung im gesamten Genom zu identifizieren. Chromosomen-Konformationserfassung bestimmt die räumliche Organisation von Chromatin im Kern, indem genomische Standorte, die physikalisch interagieren. MACC-Profiling (Micrococcal Nuclease ACCessibility profiling) verwendet Titrationsreihen von Chromatin-Daunen mit Mikrokoccal-Nuklease, um Chromatin Zugänglichkeit zu identifizieren sowie Nukleosomen und nicht-histon DNA-bindende Proteine in offenen und geschlossenen Bereichen des Genoms zu kartieren. Chromatin und Knoten Es ist ein Rätsel gewesen, wie dekondensierte Zwischenphasenchromosomen im Wesentlichen unbemerkt bleiben. Die natürliche Erwartung ist, dass in Gegenwart von Typ II DNA Topoisomerasen, die Durchgänge von doppelsträngigen DNA-Regionen durcheinander ermöglichen, alle Chromosomen den Zustand des topologischen Gleichgewichts erreichen sollten. Das topologische Gleichgewicht bei stark überfüllten interphasigen Chromosomen, die Chromosomengebiete bilden, würde zur Bildung hochgeknoteter Chromatinfasern führen. Chromosomen Conformation Capture (3C)-Methoden ergaben jedoch, dass die Abklingen von Kontakten mit dem genomischen Abstand in interphasigen Chromosomen praktisch gleich ist wie im krümmten Globulle-Zustand, der gebildet wird, wenn lange Polymere ohne Bildung von Knoten kondensieren. Um Knoten aus hochgefülltem Chromatin zu entfernen, braucht man einen aktiven Prozess, der nicht nur die Energie zur Bewegung des Systems aus dem Zustand des topologischen Gleichgewichts liefern sollte, sondern auch topoisomerasevermittelte Passagen so führen sollte, dass Knoten effizient geknotet werden, anstatt die Knoten noch komplexer zu machen. Es hat sich gezeigt, dass das Verfahren der Chromatin-Loop-Extrusion ideal geeignet ist, nicht-Chromatinfasern in Phasenchromosomen aktiv zu färben. Chromatin: alternative Definitionen Der von Walther Flemming eingeführte Begriff hat mehrere Bedeutungen: Einfache und präzise Definition: Chromatin ist ein makromolekularer Komplex von DNA-Makromolekülen und Protein-Makromolekülen (und RNA). Die Proteine verpacken und arrangieren die DNA und steuern ihre Funktionen innerhalb des Zellkerns. Die operationelle Definition von Biochemisten: Chromatin ist der DNA/Protein/RNA-Komplex, der aus eukaryotischen lysierten Interphase-Kernen extrahiert wird. Gerade welche der in einem Kern vorhandenen multitudinösen Substanzen einen Teil des extrahierten Materials bilden, hängt zum Teil von der Technik ab, die jeder Forscher verwendet. Weiterhin variieren die Zusammensetzung und Eigenschaften von Chromatin von einem Zelltyp zum anderen, während der Entwicklung eines bestimmten Zelltyps und in verschiedenen Phasen des Zellzyklus. Die DNA + Histon = Chromatindefinition: Die DNA-Doppelhelix im Zellkern wird von speziellen Proteinen mit Histonen verpackt. Der gebildete Protein/DNA-Komplex wird Chromatin genannt. Die Grundstruktureinheit des Chromatins ist das Nukleosom. Die erste Definition erlaubt es, Chromatine in anderen Lebensbereichen wie Bakterien und Archäa zu definieren, wobei alle DNA-bindenden Proteine verwendet werden, die das Molekül kondensieren. Diese Proteine werden in der Regel auf nukleoid-assoziierte Proteine (NAPs) bezogen; Beispiele sind AsnC/LrpC mit HU. Darüber hinaus produzieren einige Archäen Nukleosomen aus Proteinen homolog zu eukaryotischen Histonen. Nobelpreise Folgende Wissenschaftler wurden für ihre Beiträge zur Chromatinforschung mit Nobelpreisen anerkannt: Weitere Quellen Cooper, Geoffrey M. 2000. Die Zelle, 2. Auflage, ein molekularer Ansatz. Kapitel 4.2 Chromosomen und Chromatin. Corces, V. G. (1995)."Chromatin-Isolatoren. Unter Kontrolle halten".Nature.376 (6540): 462–463.Bibcode:1995Natur.376..462C doi:10.1038/376462a0.PMID 7637775.S2CID 264996.Cremer, T. 1985. Von der Zellenlehre zur Chromosomentheorie: Naturwissenschaftliche Erkenntnis und Theorienwechsel in der frühen Zell- und Vererbungsforschung, Veröffentlichungen der Forschungsstelle für Theoretische Pathologie der Heidelberger Akademie der Wissenschaften. Springer-Vlg, Berlin, Heidelberg. Elgin, S. C. R. (Hg.).1995. Chromatinstruktur und Gene Expression, vol. 9.IRL Presse, Oxford, New York, Tokyo.Gerasimova, T. I.; Corces, V. G. (1996). " Boundäre und Isolatorelemente in Chromosomen". Curr.Opin.Genet.Dev 6 (2): 185–192. doi:10.1016/s0959-437x(96)80049-9.PMID 8722175.Gerasimova, T. I.; Corces, V. G. (1998)."Polycomb und Trithorax-Gruppenproteine vermitteln die Funktion eines Chromatins in Corulator". "CHROMATIN INSULATOREN UND BOUNDARIEN: Auswirkungen auf Transkription und nukleare Organisation". Annu Rev Genet.35: 193–208. doi:10.1146/annurev.genet.35.102401.090349.PMID 11700282.S2CID 22738830.Gerasimova, T. I.; Byrd, K.; Corces, V. G. (2000). " Ein Chromatinisolator bestimmt die nukleare Lokalisierung von DNA [In Process Citation]". Mol Cell.6 (5): 1025–35.doi:10.1016/s1097-2765(00)00101-5 PMID 11106742. Ha, S. C.; Lowenhaupt, K.; Rich, A.; Kim, Y. G.; Kim, K. K. (2005). "Crystale Struktur einer Verbindung zwischen B-DNA und Z-DNA zeigt zwei extrudierte Basen".Nature.437 (7062):1183–6.Bibcode:2005Natur.437.1183H doi:10.1038/nature04088.PMID 16237447.S2CID 2539819.Pollard, T, und W. Earnshaw. 2002.CID 2539819. Saunders. Saumweber, H. 1987.Arrangement von Chromosomen in Interphase Cell Nuclei, S. 223-234.In W. Hennig (ed,.) Struktur und Funktion von Eukaryotischen Chromosomen, vol. 14.Springer-Verlag, Berlin, Heidelberg. Sinden, R. R. (2005)." Molekulare Biologie: DNA Drehungen und Flips".Nature.437 (7062): 1097–8.Bibcode:2005Natur.437.1097S doi:10.1038/4371097a.PMID 16237426.S2CID 4409092. Van Holde KE. 1989.Chromatin. New York: Springer-Verlag.ISBN 0-387-96694-3.Van Holde, K, J. Zlatanova, G. Arents und E. Moudrianakis.1995. Elemente der Chromatinstruktur: Histone, Nukleosomen und Fasern, S. 1-26.In S. C. R. Elgin (ed,.) Chromatinstruktur und Genexpression. IRL Presse an der Oxford University Press, Oxford. Externe Links Chromatin, Histones & Cathepsin; PMAP Die Proteolysis Map-animation Naturjournal: jüngste Chromatin-Publikationen und News Protokoll für in vitro Chromatin-Montage ENCODE Threads Explorer Chromatin-Muster an Transkriptionsfaktor-Bindungsstellen. Natur (Journal)