Berufsentwicklung ist das Lernen, Berufsqualifikationen wie akademisches Studium zu formalem Lernen, an Konferenzen und informellen Lernmöglichkeiten in der Praxis zu verdienen oder zu erhalten. Es wurde als intensiv und kooperative bezeichnet, idealerweise eine evaluative Phase. Es gibt eine Vielzahl von Konzepten für die berufliche Entwicklung, einschließlich Beratung, Coaching, Praxisgemeinschaften, Lehrstudien, Mentoring, reflektierende Aufsicht und technische Hilfe. Geschichte Die University of Management and Technology stellt fest, dass ab 1857 Jahren der Satz "professionelle Entwicklung" verwendet wird. In der Ausbildung des Schulpersonals in den Vereinigten Staaten, ['t]he for professional development ... kam in den 60er Jahren zu der Spitze. Teilnehmer Viele Menschen, wie Lehrer, Militärbeamte und nicht-kontrollierte Offiziere, Angehörige der Gesundheitsversorgung, Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer und Ingenieure, haben eine berufliche Entwicklung. Einzelpersonen können sich an der beruflichen Entwicklung beteiligen, weil sie Interesse am lebenslangen Lernen haben, ein Gefühl der moralischen Pflicht, die berufliche Kompetenz zu erhalten und zu verbessern, die berufliche Weiterbildung zu fördern, die Abschwächung neuer Technologien und Praktiken zu halten oder die beruflichen Anforderungen zu erfüllen. Viele amerikanische Staaten haben professionelle Entwicklungsanforderungen für Schullehrer. Beispielsweise müssen die Lehrer in den USA 60 Stunden dokumentierter beruflicher Entwicklung jährlich abschließen. Berufsentwicklungskredite werden von Staat zu Staat anders benannt. Lehrer in Indiana sind beispielsweise verpflichtet, jährlich 90 weitere Erneuerungseinheiten (CRUs) zu verdienen; in Massachusetts benötigen die Lehrer 150 Berufsentwicklungspunkte (PDP), und in Georgien müssen die Lehrer 10 Berufsberatungsstellen (PLUs) verdienen. amerikanische und kanadische Krankenschwestern sowie diejenigen im Vereinigten Königreich müssen an der formalen und informellen beruflichen Entwicklung teilnehmen (Anleihe auf der Grundlage der Teilnahme an Bildung, die von einer Regulierungsbehörde akkreditiert wurde), um die professionelle Registrierung zu erhalten. Berufsschule Eine professionelle Schule ist ein Hochschulinstitut, das Studenten für Karrieren in bestimmten Bereichen vorbereitet. Manche Schulen bieten auch Untergraduierten in bestimmten Berufen an. Beispiele dieser Schule sind: Architekturschule, Business School, Divinity School, Ingenieurschule, Journalschule, Rechtsschule, Bibliotheksschule, Schulen der allgemeinen Bildung (normale Schule), öffentliche Schul- und Sozialschule. Gesundheitsbereich hat viele professionelle Schulen, einschließlich medizinischer Schule, Schollenschule, Zahnschule, Apotheke, Ärzteschule, physiotherapeutische Schule, pädiatrische Medizinschule, öffentliche Gesundheitsschule, Sprachkursschule, Berufsschule, Pflegeschule, Veterinärschule und Optik. Konzepte In einem weiten Sinne kann die berufliche Entwicklung formale Arten der beruflichen Bildung umfassen, in der Regel nach dem Abschluss einer Sekundar- oder polytechnischen Ausbildung, die zur Qualifikation oder zum Erhalt von Arbeitsplätzen führt. Professional Development kann auch in Form von Vor-Service- oder berufsbegleitenden Programmen erfolgen. Diese Programme können formal oder informell, gruppen- oder individualisiert werden. Einzelpersonen können die berufliche Entwicklung unabhängig verfolgen, oder Programme können von den Personalabteilungen angeboten werden. Berufsentwicklung auf dem Arbeitsmarkt kann die Verfahrensfähigkeit entwickeln oder verbessern, manchmal als Führungskompetenzen bezeichnet, sowie Fähigkeiten der Task Force. Manche Beispiele für Verfahrenskompetenzen sind „wirksame Fähigkeiten,“ „Team-Funktionsfähigkeiten,“ und „Systeme denken Fähigkeiten“. Möglichkeiten der beruflichen Entwicklung können von einem einzigen Workshop bis zu einem Semester reichen akademischen Kurs bis zu Dienstleistungen, die von einem Disziplinar verschiedener Berufsentwicklungsanbieter angeboten werden, und in Bezug auf Philosophie, Inhalt und Form der Lernerfahrungen. Beispiele für Ansätze zur beruflichen Entwicklung: Prüfungsmethodik – Die Fallmethode ist ein Lehrkonzept, bei dem die Studenten mit einem Fall präsentiert werden und sie in die Rolle eines Entscheidungsträgers eingebracht werden, der einem Problem (Hammond 1976) gegenübersteht. Konsultation – Unterstützung einer Person oder Gruppe von Einzelpersonen zur Klärung und Bewältigung von unmittelbaren Bedenken durch systematische Problemlösung. Coaching – Stärkung der Kompetenzen einer Person in einem bestimmten Kompetenzbereich durch die Bereitstellung eines Beobachtungs-, Reflexions- und Aktionsprozesses. Gemeinschaft der Praxis – die berufliche Praxis zu verbessern, indem sie gemeinsam mit Menschen, die ein gemeinsames Zielstudiengang haben, ein gemeinsames Ziel verfolgt, praktische Probleme im Zusammenhang mit Intervention oder Ausbildung durch Teilnahme anderer Berufstätiger bei der systematischen Prüfung von Praxisberatern zu lösen, das Bewusstsein und die Verbesserung ihrer beruflichen Entwicklung zu fördern, indem sie strukturierte Möglichkeiten für Reflexion und Beobachtungs- und Beobachtungsaufsicht bietet, um die Leistung der Arbeitnehmer durch eine Untersuchung zu unterstützen, die das Verständnis und die Art der Rationalisierung ihrer eigenen Praktiken fördert – indem sie den Menschen dabei unterstützt, ihre Ressourcen zu verändern und ihre Ressourcen zu verbessern und ihre Ressourcen zu verbessern. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit macht deutlich, dass die beruflichen Entwicklungsmöglichkeiten für diejenigen sowohl in als auch außerhalb der Arbeit, wie flexible Lernangebote an Hochschulen und Erwachsenenbildungsprogramme, die Arbeitsmärkte in die Lage versetzen, sich an die Zukunft der Arbeit anzupassen. Initiale berufliche Entwicklung (IPD) ist definiert als "eine Entwicklungsdauer, in der ein Einzelperson ein Kompetenzniveau erwirbt, das erforderlich ist, um als selbständiger Berufstätiger zu agieren". Berufsverbände können den erfolgreichen Abschluss der IPD durch die Vergabe eines Charter- oder ähnlichen Status anerkennen. Beispiele von Berufsverbänden, die IPD vor der Erteilung des Berufsstatus benötigen, sind das Institut für Mathematik und seine Anwendungen, das Institut für Strukturingenieure und das Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit. kontinuierliche berufliche Weiterentwicklung (CPD) oder Weiterbildung (CPE) setzt die Weiterbildung fort, um Wissen und Fähigkeiten zu erhalten. Die meisten Berufe haben CPD-Verpflichtungen. Beispiele sind die Royal Institution der Chartered Surveyors, die American Academy of Financial Management, die Sicherheitsfachleute des International Institute of Risk & Safety Management (IIRSM) oder das Institut für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz (IOSH) und medizinische und juristische Fachkräfte, die ständigen medizinischen Bildungs- oder Weiterbildungsanforderungen unterliegen, die durch die Zuständigkeit variieren. Eine im Jahr 2019 von der Campbell-Kooperation veröffentlichte systematische Überprüfung ergab wenig Beweise für die Wirksamkeit der beruflichen Entwicklung (CPD). Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Kendric C. Babcock (1920)."Bildung, Professional" .