Yong Vui Kong (yáng we 23guāng 杨伟光) (born 23 Januar 1988) ist ein malaysischer Staatsbürger von Hakka, der im Jahr 2007 in Singapur wegen Menschenhandel über 15 Gramm Heroin verurteilt wurde. Seine Strafe wurde auf Lebensunterhalt gesenkt und kann aufgrund der Änderungen der Singapurer Drogengesetzgebung vorgenommen werden. Privatleben Yong ist aus dem Bundesstaat Sabah, Malaysia. Er war ein jüngeres Geflecht an zwei Geschwistern, Yun Leong und Yun Chung. Er arbeitete als Nachfolger von Kurier- oder Mule für einen unidentisierten kriminellen Chef, als er am 12. Juni 2007 mit 47,27 Gramm (1.667 Ozon) von Heroin verhaftet wurde. Er war damals 19 Jahre alt und somit kein Erwachsener (das Alter der Mehrheit in Singapur beträgt 21 Jahre). Er ist auch der Ansicht, dass die Todesstrafe für Drogenschmuggel missachtet wird oder dass das von ihm betriebene Paket enthaltener Medikamente. Der kriminelle Chef von Yong Choon Leng wurde in der Folge verhaftet und für den Drogenhandel Anklage erhoben, aber wegen einer Entlastung, die nicht auf ein aquittales und unbestimmtes Fest steht. Yong wurde ursprünglich im High Court von Juri Kelvin Lim vertreten. Infolge des jungen Alters von Yong und da die Ausführung für eine Person, die wegen des Menschenhandels in mehr als 15 Gramm (0,53 Ozon) von Diamorphin verurteilt wurde, beantragte das Gericht Choo Han Teck die Strafverfolgung, die Abgabe gegen ihn zu reduzieren. Die Strafverfolgung ging zurück, und Yong wurde schuldig und verurteilt. durch seinen damaligen Anwalt, Yong legte gegen die Verurteilung und Strafe Rechtsmittel ein, zog ihn jedoch am 29. April 2009 zurück. Kommissar S. R. Nathan beantragte daraufhin am 11. August 2009, aber dies wurde am 20. November 2009 abgenommen. Am 2. Dezember 2009 dauerten zwei Tage vor dem geplanten Termin der Ausführung des Yongs Menschenrechtsanwalts M. Ravi über den Fall Yongs und erhielt vor dem High Court of Appeal den Antrag, den Anhörungsaufruf von Yong wiederherzustellen. Am 8. Dezember 2009 hat der Court of Appeal, bestehend aus Chief Justice Chan Sek Keong, Richtern von Andrew Phang und V. K. Rajah, dem erneuten Aufruf von Yong zur Anhörung. Das Gericht akzeptierte das Argument von Ravi, dass Yong die Berufung auf die irrtümliche Überzeugung zurückgezogen hatte, dass er die Unvereinbarkeit der Todesstrafe nicht unter Berücksichtigung früherer Gerichtsentscheidungen wie dem Fall Van Tuong Nguyen wiederaufnehmen konnte. Die drei Richter haben daraufhin den Appell am 15. März 2010 und am 14. Mai 2010 in Yong Vui Kong gegen die öffentliche Zusage erhoben, dass die durch das Drogengesetz verhängte Zwangsverletzung gegen Artikel 9 Absatz 1 und 12 Absatz 1 der Singapurer Verfassung verstößt. Vor dem Urteil des Berufungsgerichts erklärte der Minister für Recht K Shanmugam über die obligatorische Todesstrafe bei einem Gemeinschaftsereignis und nannte den Fall Yongs als Beispiel. Ravi hat im High Court einen Antrag gestellt, um den Notstand durch gerichtliche Überprüfung zu erschweren. Der Antrag wurde abgewiesen und M. Ravi ging vor den gleichen drei Richtern, die sich im Berufungsverfahren gegen den Urlaubsantrag von Yong geäußert hatten, weiter. April 2011 hat der Gerichtshof das Rechtsmittel gegen dieses Urteil abgewiesen. Er bestätigte die Ansicht des Hohen Gerichtshofs, dass der Präsident keinen persönlichen Ermessensspielraum bei der Ausübung der Gewalt hat und nach dem Rat des Kabinetts in dieser Angelegenheit handeln muss. Der Schluss wurde aus dem Wortlaut des Artikels 22P(1) der Verfassung, der Rechtsgeschichte der Macht in Singapur, der einschlägigen Rechtsprechung und der Art der Macht des Präsidenten in der Verfassung deutlich. Ravi beantragte im Anschluss an diese drei Richter des Berufungsgerichts noch einmal mehr, seine Entscheidung über das Beschwerdeverfahren von Yong im März 2012 erneut zu eröffnen, wonach Yong bei seinem Generalanwalt in seiner Eigenschaft als Public. diskriminiert wurde, entschied sich, Yong für Kapitalstrafen zu berechnen und gleichzeitig für Ableitungen zu beantragen, die nicht die Gleichberechtigungen für den Masterbrief hinter Yong ausmachen. Das neue Argument stützte sich auf ein jüngstes Urteil im Januar dieses Jahres, in dem die drei Richter gegen einen anderen Drogenhändler, der durch M. Ravi vertreten ist, entschieden haben, dass der Asylbewerber zwar der gerichtlichen Kontrolle unterliegt, dass der Antragsteller keine Beweise dafür vorlegte, dass die öffentliche Staatsanwaltschaft unerhebliche Erwägungen berücksichtigt oder in seiner Entscheidung voreingenommen hat. Der Antrag wurde ebenfalls am 4. April 2012 abgewiesen. Im Juli 2012 einigte sich die Regierung Singapurs darauf, Änderungen der obligatorischen Todesstrafe für Drogenhandel und Morde zu ratifizieren – diejenigen, die derzeit auf der Todesfolge stehen, können sich auf ihre Todesstrafe auf lebensrettende Weise anwenden. Für diejenigen, die wegen des Drogenhandels verurteilt wurden, würden sie verurteilt, um lebensnotwendig zu werden, sofern sie nur als Kuriere wirken, von einer beeinträchtigten geistigen Verantwortung (z.B. Depression) betroffen waren, die Behörden bei der Bekämpfung von Drogenhandel oder anderen Bedingungen in materieller Weise unterstützen. Drogenkonsumenten, die nicht zum Tode verurteilt wurden, aber zu lebenslanger Inhaftierung mit Dosen, sollten sie nicht weniger als 15 Schlaganfälle erhalten. Yong wurde bescheinigt, die Rolle des Kuriers zu erfüllen und hatte die Behörden bei der Drogenbekämpfung substantiell unterstützt. November 2013 wurde die Todesstrafe von Yong aufgehoben. Er ist zum ersten Drogenhändler in der Todesfolge geworden, um seine Strafe auf lebensrettende Weise herabzusetzen und (15 Schlaganfälle) unter Änderung der Irreführung des Drogengesetzes zu verhängen. Der Satz wurde zum Zeitpunkt der ersten Abgabe von Yong zurückgefordert. Yong wurde gemeldet, als er wieder auf Leben und Kannen zurückging, und so seine Familie von Sabah. M. Ravi appellierte am 22. August 2014 gegen die neue Strafe, diese Zeit vor dem Chef der Justiz Sundaresh Menon, dem Richter Andrew Phang und der Justiz Tay Yong Kwang, die auf Yong verhängt werden kann, ist unvertraglich. Am 4. März 2015. Yong wird den Rest seines natürlichen Lebens in Gefängnis verbringen, hat aber die Möglichkeit, auf Parole die Überprüfung seines Verhaltens zu veröffentlichen, nachdem er mindestens 20 Jahre in Gefängnis verbracht hat, einschließlich der Zeit, die in Haft genommen wurde, und während der ursprünglichen Strafe. Im Juni 2027 findet die Parole-Behörde statt. Siehe auch die Todesstrafe in Singapur Kho Jabing Anmerkungen = Außenbeziehungen = Theoklitos Farmakidis (born Theoharis Farmakidis; Griechisch: Θεόκλητος (Θεοχάρης) .; 1784-1860) war ein griechischer Wissenschaftler und Journalist. Er war eine bemerkenswerte Zahl der modernen griechischen Enlightenment. Literatur Er wurde 1784 in Nibegler (Νιμπεγλέρ) in der Nähe von Larissa in der Region Thessaly im Norden Griechenlands geboren. Er studierte am Phanar Griechischen orthodoxen College und der Prinzly Academy of Iași. Nach Anthimos Gazis setzte er das Verlag von Hermes o Logios mit seinem Partner Konstantinos Kokkinakis fort. Er trat der Philiki Etaireia bei und wurde als Bewunderer von Adamantios Korais, der Unterstützung der griechischen Unabhängigkeit und Kritiker des Ökumenischen Patriarchats von Athen. Griechische Revolution Nach dem Ausbruch des griechischen Unabhängigkeitskriegs sprach er Dimitrios Ypsilantis an. In Kalamata begann er im August 1821 mit der Veröffentlichung der griechischen Zeitung Elliniki Salpinx ("Greek Bugle"). Er nahm an den Nationalversammlungen von Epidaurus und Astros teil und unterrichtete später in der Ionischen Akademie (1823-1825). Gedanken Er war ein Unterstützer der englischen Partei und Alexandros Mavrokordatos. Während der Herrschaft von Otto war er Berater für kirchliche/religsionelle Angelegenheiten und Unterstützungsberaterin der Kirche Griechenlands. Er war liberal und tolerant gegenüber den verschiedenen Hunden und wurde mit Jonas King, dem umstrittenen Freiwilligendienst in Griechenland, vertraut. Ein starker Pro-West-Betreuer war gegen die griechische Beteiligung am Krimn Krieg. Ausgewählte Werke der griechischen Sprache, Athen, 1815 Apologie, Athen, 1840The Church Tome oder über die Wahrheit, Athen, 1852 Quellen  of.  (18,  (18  (18  (18 (1829-1839),  4 4 (1974),  4 172–14