Änderungsdosis ist ein Mechanismus, der (im Gegensatz zur unmittelbaren Freisetzungsdosis) ein Medikament mit einer Verzögerung nach seiner Verwaltung (verzögerte Dosis) oder für einen längeren Zeitraum (extended-release [ER, XR, XL] Dosis) oder einem spezifischen Ziel im Körper (zielgerichtete Dosis) liefert. Dauerhaltige Dosierungsformulare sind Dosierungsformen, die darauf ausgelegt sind, ein Medikament in einem bestimmten Zeitraum mit minimalen Nebenwirkungen freizulassen. Dies kann durch eine Vielzahl von Formulierungen erreicht werden, darunter Liposomes und Drogenpolymerkonjugate (zum Beispiel Hydrogels). Eine nachhaltige Freisetzungsdefinition ist eher eine "kontrollierte Freisetzung" als nachhaltige. Mehr freigesetzte Dosis besteht aus einer dauerhaften (SR) oder kontrollierten (CR) Dosis. SR hält die Drogenfreigabe über einen längeren Zeitraum aufrecht, aber nicht in konstanter Höhe. CR hält die Drogenfreigabe über einen dauerhaften Zeitraum aufrecht. Manchmal werden diese und andere Begriffe als Synonyme behandelt, aber die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung hat in Wirklichkeit die meisten dieser Begriffe als unterschiedliche Konzepte definiert. Manchmal wird der Begriff "Lagertablette" von nicht-nativen Rednern verwendet, doch ist dies nicht in allen englischen Wörterbüchern zu finden und ist eine wissenschaftliche Übersetzung des in Schweden und einigen anderen Sprachen verwendeten Begriffs. Änderungsdosis und ihre Varianten sind Mechanismen, die in Tabletten (Pakte) und Kapseln verwendet werden, um ein Medikament im Laufe der Zeit aufzulösen, um langsamer freizugeben und in den Blutstrom zu streichen, während der Vorteil, in weniger häufigen Abständen als die Formulierungen des gleichen Medikaments (IR) genutzt wird. Beispielsweise ermöglicht eine verlängerte Freisetzung Morphin Menschen mit chronischem Schmerz nur eine oder zwei Tabletten pro Tag. Meistens geht es um eine zeitabhängige Freisetzung in orale Dosierungsform. Längerfristige Freisetzung hat mehrere verschiedene Varianten wie nachhaltige Freisetzung, wenn eine verlängerte Freisetzung vorgesehen ist, Pulsfreigabe, verspätete Freisetzung (z.B. Ziel unterschiedlicher Regionen des GI-Trakts) usw. Eine Unterscheidung der kontrollierten Freisetzung ist, dass sie nicht nur Maßnahmen verlängert, sondern versucht, das Drogenniveau innerhalb des therapeutischen Fensters zu halten, um potenziell gefährliche Spitzenwerte in der Drogenkonzentration nach Überlastung oder Injektion zu vermeiden und die therapeutische Effizienz zu maximieren. Neben den Pillen kann der Mechanismus auch für Kapseln und injizierte Drogenunternehmen (die oft eine zusätzliche Freisetzungsfunktion haben), Formen von kontrollierten Freisetzungs-Arzneimitteln gelten, darunter Gele, Implantate und Geräte (z.B. der Vaginalring und des Kontrazeptiven Implantats) und transdermale Pflaster. Beispiele für Kosmetik-, Körperpflege- und Lebensmittelwissenschaftsanwendungen konzentrieren sich oft auf Geruch oder Aromafreigabe. wissenschaftliche und industrielle Gemeinschaft der Freisetzungstechnik ist durch die kontrollierte Freisetzungsgesellschaft (CRS) vertreten. CRS ist die weltweite Gesellschaft für die Bereitstellung von Wissenschaft und Technologie. CRS bedient mehr als 1 600 Mitglieder aus mehr als 50 Ländern. Zwei Drittel der CRS-Mitgliedschaft sind durch die Industrie vertreten, und ein Drittel repräsentiert Hochschulen und Regierung. CRS ist mit dem Journal of Controlled Release and Drug Delivery and Übersetzungal Research wissenschaftlich Fachzeitschriften verbunden. Liste der Abkürzungen Es gibt keinen Industriestandard für diese Abkürzungen, und Verwirrung und Ungewissheit haben manchmal zu Unregelmäßigkeiten geführt. Klare Handschrift ist notwendig. Für einige Medikamente mit mehreren Formulierungen ist die Bedeutung in Klammern ratsam. Manche andere Abkürzungen sind ähnlich wie diese (insoweit sie als Suffixes dienen können), beziehen sich aber eher auf die Dosis als die Freisetzungsquote. Sie umfassen ES und XS (Mehrstärke). Methoden heute, die meisten Time-release-Arzneimittel werden so formuliert, dass der Wirkstoff in eine Matrix unlöslicher Stoffe (variabel: einige Acrylen, sogar chitin; diese Stoffe sind oft patentiert) eingebettet ist, dass die Lösung des Medikaments durch die Löcher ihren Weg finden muss. In einigen SR-Formeln löst sich das Medikament in die Matrix, und die Matrix stellt physisch ein Gel dar, das es dem Medikament ermöglicht, sich über die äußere Oberfläche des Gels zu verlassen. Micro-encapsulation wird auch als vollständigere Technologie zur Erstellung komplexer Auflösungsprofile angesehen. Durch Beschichtung eines Wirkstoffs rund um ein Inertkern und Schichtung mit unlöslichen Stoffen, um eine Mikrosphäre zu bilden, kann eine einheitlichere und nachvollziehende Auflösungsraten in einem geeigneten Format erhalten, das mit anderen unmittelbaren Freisetzungs-Zutaten in jeder zwei Stück Gelatin-Kapital gemischt und mit anderen pharmazeutischen Inhaltsstoffen in Einklang gebracht werden kann. Es gibt bestimmte Überlegungen zur Bildung einer nachhaltigen Freisetzungsform: Kommt die pharmakologische Aktivität des Wirkstoffs nicht mit seinem Blutgehalt in Verbindung, so hat das Leasing keinen Zweck außer in einigen Fällen, wie z.B. bupropion, zur Verringerung möglicher Nebenwirkungen. Wenn die Aufnahme der aktiven Verbindung ein aktiver Transport erfordert, kann die Entwicklung eines zeitfreien Produkts problematisch sein. Die Halbzeit des Arzneimittels bezieht sich auf die Entfernung des Medikaments vom Blutstrom, der durch Stoffwechsel, Urin und andere Formen der Exklusion verursacht werden kann. Liegt die aktive Verbindung mit einer langen Halbzeit (über 6 Stunden) aus, so wird sie allein fortgesetzt. Wenn der Wirkstoff eine kurze Halbzeit hat, würde er einen großen Betrag benötigen, um eine lange wirksame Dosis beizubehalten. In diesem Fall ist ein breit angelegtes therapeutisches Fenster notwendig, um Toxizität zu vermeiden; ansonsten ist das Risiko ungerechtfertigt und ein anderer Verwaltungsmodus wird empfohlen. Geeignete Halblebene, die zur Anwendung nachhaltiger Methoden verwendet werden, sind in der Regel 3–4 Stunden und ein Medikament über 0,5 Gramm ist zu groß. In dem therapeutischen Index wird auch untersucht, ob ein Medikament als Zeitfreigabe verwendet werden kann. Ein Medikament mit einem dünnen therapeutischen Bereich oder einem kleinen therapeutischen Index wird für einen dauerhaften Freisetzungsmechanismus in teilweiser Angst vor einem Dosisdumping bestimmt, der sich unter den genannten Bedingungen als tödlich erweisen kann. Für ein Medikament, das im Laufe der Zeit freigesetzt wird, sind die allgemeinen Ziele darin bestehen, im therapeutischen Bereich so lange wie nötig zu bleiben. Es gibt viele verschiedene Methoden, um eine nachhaltige Freisetzung zu erhalten. Verbreitungssysteme Die Freisetzung von Verbreitungssystemen hängt von der Rate ab, in der das Medikament durch eine Barriere, die normalerweise eine Art von Polymer ist, gelöst wird. Diffusionssysteme können in zwei Unterkategorien, Speichergeräte und Matrixgeräte unterteilt werden. Wasserspeichergeräte bedecken das Medikament mit Polymeren und damit die Speichergeräte nachhaltige Freisetzungseffekte haben, muss das Polymer nicht auflösen und das Medikament durch Diffusion freizulassen. Durch eine Änderung des Polymers kann die Zahl der Speichergeräte geändert werden und ist möglich, eine emissionsfreie Freisetzung zu haben; aber Drogen mit höherem Molekulargewicht haben Schwierigkeiten, sich durch die Membran zu verbreiten. Matrix-Geräte sind eine Matrix-Medikamente, die mit einem Gellinger vermischt wird, in der das Medikament gelöst wird. Das Medikament ist in der Regel innerhalb eines Polymers verstreut und wird anschließend durch die Verbreitung freigegeben. Um das Medikament SR in diesem Gerät zu machen, muss die Auflösung des Medikaments innerhalb der Matrix höher sein als der Satz, an dem es veröffentlicht wird. Das Matrix-Gerät kann keine emissionsfreie Freisetzung erreichen, aber höhere molekulare Gewichtsmoleküle können verwendet werden. Das Diffusionsmatrix-Gerät ist auch einfacher, vor dem Wechsel des Magen-Darm-Trakts zu produzieren und zu schützen, aber Faktoren wie Lebensmittel können die Freisetzungsrate beeinflussen. Dissolutionssysteme Dissolution-Systeme müssen das System langsam aufgelöst haben, damit das Medikament nachhaltige Freisetzungseigenschaften hat, die durch die Verwendung geeigneter Salze und/oder Derivate erreicht werden können, und das Medikament mit einem Lösungsmaterial überbeschichtung. Es wird für Drogenverbindungen mit hoher Löslichkeit in Wasser verwendet. Wenn das Medikament mit einer langsamen Auflösung bedeckt ist, wird es schließlich das Medikament freilassen. statt der Verbreitung hängt die Drogenfreigabe von der Löslichkeit und Dicke der Beschichtung ab. Aufgrund dieses Mechanismus wird die Auflösung den Grenzwert für die Drogenfreigabe darstellen. Dissolutionssysteme können bis zu Unterkategorien, die als Speichergeräte und Matrixgeräte bezeichnet werden, zerbrochen werden. Das Speichergerät ist mit einem geeigneten Material ausgestattet, das langsam gelöst werden kann. Sie kann auch verwendet werden, um als Gruppe mit unterschiedlicher Stärke zu fungieren und die Drogenfreigabe in mehrfachen Zeiten, die ein SR bilden, zu ermöglichen. Das Matrix-Gerät hat das Medikament in einer Matrix und die Matrix wird anstelle einer Beschichtung gelöst. Es kann entweder als unvorhergesehene Bereiche oder Medikamente mit unvorhergesehenen Tabletten kommen. Osmotic systems Osmotic kontrollierte ortseigene Versandsysteme (OROS) haben die Form einer starren Tablette mit einer halbdurchlässigen Außenmembran und einem oder mehreren kleinen Laserbohrlöchern. Da die Tablette über den Körper führt, wird Wasser durch die halbdurchlässige Membran über Osmose aufgenommen, und der daraus resultierende osmotische Druck wird verwendet, um das Wirkstoff durch die Öffnung(en) in der Tablette zu beschleunigen. OROS ist ein Markennamen im Besitz der ALZA Corporation, die die Verwendung von Osmotic Pumpen für die mündliche Drogenlieferung Pioniere. Osmotic Freisetzungssysteme haben eine Reihe wichtiger Vorteile gegenüber anderen kontrollierten Systemen. Sie sind wesentlich weniger von Faktoren wie pH, Nahrungsaufnahme, GI-Motilität und unterschiedlichen Darmumgebungen betroffen. Verwendung einer osmotischen Pumpe, um Medikamente zu liefern, hat zusätzliche inhärente Vorteile bei der Kontrolle über die Arzneimittellieferungsraten. Dies ermöglicht viel genauere Arzneimittellieferungen über einen längeren Zeitraum, was zu viel vorhersehbareren Pharmakokinetik führt. osmotische Freisetzungssysteme sind jedoch relativ kompliziert, etwas schwer zu produzieren, und können Irritationen oder sogar Blockierung des GI-Trakts verursachen, da die Freisetzung von Reizstoffen aus der nicht verformbaren Tablette verlängert wird. Ionenaustauschharz In der Ionenaustauschmethode sind die Harze miteinander verknüpfte wasserlösliche Polymere, die ionisierende Funktionsgruppen enthalten, die ein Wiederholungsmuster von Polymeren bilden und eine Polymerkette schaffen. Das Medikament ist dem Harz beigefügt und wird veröffentlicht, wenn eine angemessene Interaktion von Ionen und Ionenaustauschgruppen auftritt. Das Gebiet und die Länge der Drogenfreigabe und die Anzahl der netzgebundenen Polymere legen den Satz fest, in dem das Medikament freigesetzt wird, und bestimmen den SR-Effekt. Schwimmsysteme Ein schwimmendes System ist ein System, bei dem es auf gasträchtige Flüssigkeiten aufgrund der geringen Unversehrtheit kommt. Die Dichte der gasträchtigen Flüssigkeiten beträgt etwa 1 g/mL; daher muss das Medikament/Tablet eine geringere Bevölkerungsdichte aufweisen. Mit der lebhaften Einstellung wird das System in der Lage sein, den Bauch zu wagen und in einer langsameren Geschwindigkeit freizulassen, ohne dass es besorgniserregend ist. In diesem System sind ausreichende gasträchtige Flüssigkeiten sowie Lebensmittel erforderlich. Viele Arten von Medikamenten verwenden diese Methode wie Pulver, Kapseln und Tablets. Bio-Kettensysteme Bio-Ketten-Systeme sollen in der Regel auf mucus anfallen und können aufgrund hoher Schleimspiegel im allgemeinen Bereich, aber nicht so einfach für andere Bereiche vorteilhaft sein. Magnetmaterialien können in das Medikament aufgenommen werden, so dass ein anderer Magnet es von außerhalb des Körpers halten kann, um das vorhandene System zu halten. Jedoch gibt es eine geringe Patientenkonformität mit diesem System. Matrixsysteme Das Matrix-System ist die Mischung von Materialien mit dem Medikament, das das Medikament bremst. Dieses System hat jedoch mehrere Unterkategorien: Hydrophobic matrices, Lip matrices, hydrophile matrices, biologisch abbaubare matrices und mineralische matrices. Eine Hydrophobicmatrix ist ein Medikament, das mit einem Hydrophobic Polymer gemischt wird. Dies führt zu SR, weil das Medikament nach seiner Auflösung durch Kanäle des hydrophilen Polymers freigesetzt werden muss. Eine hydrophile Matrix wird wieder in die Matrix einfließen, bevor eine Matrix eine Mischung aus Medikamenten oder Medikamenten mit einem Gellinger ist. Das System ist aufgrund seiner Kosten und einer breiten regulatorischen Akzeptanz gut. Die verwendeten Polymere können in Kategorien unterteilt werden: Cellulosederivate, nicht-Cellulose natürliche und Polymere von Acrylsäure. Eine Lipidmatrix verwendet Wachs oder ähnliche Materialien. Drogenfreigabe erfolgt durch Diffusion und Erosion des Wachss und ist tendenziell anfällig für Verdauungsflüssigkeiten. Biodegradable matrices werden mit instabilen, zusammenhängenden Monomere hergestellt, die durch biologische Verbindungen wie Enzyme und Proteine erschrecken werden. Eine Mineralmatrix, die in der Regel die verwendeten Polymere enthält, wird in Seeweed gewonnen. Stimuli induzierende Freisetzungsbeispiele von Stimulus, die zur Freisetzung verwendet werden können, umfassen pH, Enzyme, Licht, Magnetfelder, Temperatur, Ultraschall, Osmose, zelluläre Kräfte und elektronische Kontrolle von MEMS und NEMS. Spherical Hydrogels, in Mikro-Größe (50-600 μm Durchmesser) mit dreidimensionalem, vernetztem Polymer, können als Drogentransporter verwendet werden, um die Freisetzung des Medikaments zu kontrollieren. Diese Hydrogels bezeichnet Mikrogels. Sie können eine negative Gebühr wie beispielsweise DC-Mexiko besitzen Durch den Ionenaustauschmechanismus kann ein Großteil der entgegengesetzten Amphiphilenmittel innerhalb dieser Mikrogel beladen werden. Dann kann die Freisetzung dieser Medikamente von einem bestimmten Auslöser wie pH, ionic Festigkeit oder Temperatur kontrolliert werden. Mischung aus Pillen Manche Zeitfreisetzungsformeln funktionieren nicht ordnungsgemäß, wenn sie aufgeteilt werden, wie geregelte Tablet-Beschichtungen, während andere Formulierungen wie die Mikrokapseln noch funktionieren, wenn die Mikrokapseln im Ganzen geschluckt werden. Unter der Gesundheitsinformationstechnologie (HIT) sind Arzneimittelsicherheitsinstrumente, um dieses Problem zu bewältigen. Zum Beispiel kann die ISMP-Liste "nicht zerkleinert" in das System eingegeben werden, so dass Warnhinweise an der Stelle der Abgabendrucke auf der Pillenflasche gedruckt werden können. Pharmaunternehmen, die nicht eine Reihe von halbdosen und vierteldosen Versionen von Time-release-Tabletten liefern, können es für Patienten schwierig machen, ihre Medikamente langsam zu entlasten. Geschichte Die frühesten SR-Drogen sind im Jahr 1938 von Israel Lipowski mit einem Patent verbunden, das zu Beschichtungspartikeln führte. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren entwickelte sich die wissenschaftliche kontrollierte Freisetzung in den 1950er- und kontrollierten Freisetzungsdüngern in den 70er-Jahren, in denen die nachhaltige und kontrollierte Versorgung von Nährstoffen nach einer einzigen Anwendung auf den Boden fortgesetzt und kontrolliert wird. Lieferung wird in der Regel durch Auflösung, Schädigung oder Zerkleinerung eines Empfängers bewirkt, in dem der Wirkstoff formuliert ist. Entericbeschichtung und andere Freisetzungstechnologien können Freisetzungsprofile weiter ändern. Siehe auch Depot-Injektionstabletten (Pharmacy) Fußnotes Externe Links kontrollierte Freisetzungsgesellschaft Vereinigtes Königreich & Irland kontrollierte Freisetzungsgesellschaft 5-tägige Kurzzeit im MIT Professor Robert Langer.