Ein Raumschiff, ein Starcraft oder ein interstellares Raumfahrzeug ist ein theoretisches Raumfahrzeug, das für das Reisen zwischen Planetensystemen konzipiert ist. Der Begriff findet sich meist in der Science-Fiction. In Oahspe erscheint bereits 1882 die Verweise auf ein Raumschiff: Eine neue Bibel. Während die Voyager- und Pioneer-Sonden der NASA in den lokalen interstellaren Raum gereist sind, war der Zweck dieses ungeschraubten Handwerks spezifisch interplanetär, und sie werden nicht vorhergesagt, ein anderes Sternsystem zu erreichen (obwohl Voyager 1 in ca. 40.000 Jahren auf 1,7 Lichtjahre Gliese 445 reisen wird). Mehrere vorläufige Entwürfe für Raumschiffe wurden durch exploratory engineering durchgeführt, mit Machbarkeitsstudien mit moderner Technologie oder Technologie dachte wahrscheinlich in naher Zukunft verfügbar sein. Im April 2016 kündigten die Wissenschaftler Breakthrough Starshot, ein Breakthrough-Initiativen-Programm, an, eine Flotte von kleinen Zentimeter-großen Leichtsegel-Raumfahrzeugen namens StarChip zu entwickeln, die in der Lage ist, die Reise nach Alpha Centauri, dem nächsten extrasolaren Sternsystem, mit Geschwindigkeiten von 20% und 15% der Geschwindigkeit des Lichts zu machen, die zwischen 20 und 30 Jahre dauert, um das Sternsystem zu erreichen bzw. Im November 2018, SpaceX CEO Elon Musk kündigte an, dass SpaceX die zweite Etappe und Raumschiff der Big Falcon Rocket, ein vollständig wiederverwendbares Start-Fahrzeug und Raumschiff-System, um Starship umbenannt. Obwohl das Raumschiff keine vernünftige interstellaren Fähigkeiten besitzt, verteidigte Musk den Namen, indem er behauptete, dass "spätere Versionen werden". Forschung Um zwischen den Sternen in einer angemessenen Zeit mit Raketentechnologie zu reisen, erfordert sehr hohe effektive Auspuffgeschwindigkeitsdüse und enorme Energie, um dies zu bewerkstelligen, wie es durch Fusionskraft oder Antimaterie gegeben werden könnte. Es gibt sehr wenige wissenschaftliche Studien, die die Probleme beim Aufbau eines Raumschiffs untersuchen. Einige Beispiele hierfür sind: Project Orion (1958–1965,) meist bemannte interplanetäre Raumfahrzeuge Projekt Daedalus (1973–1978), unbemannte interstellare Sonde Project Longshot (1987–1988), unbemannte interstellare Sonde Projekt Icarus (2009–2014), unbemannte interstellare Sonde Hundred-Year Starship (2011,) bemannte interstellarcraft Der Bussard ramjet ist eine Idee, die Kernfusion von interstellarem Gas zu verwenden, um Antrieb zu bieten. In einer Ausgabe von Analog vom Oktober 1973 hat das Enzmann-Starship vorgeschlagen, einen 12000-Tonnen-Ball von gefrorenem Deuterium zu Stromimpulsantriebseinheiten einzusetzen. Zweimal, solange das Empire State Building und montiert in-orbit, wäre das vorgeschlagene Raumschiff Teil eines größeren Projekts von interstellaren Sonden und teleskopische Beobachtung von Zielsternsystemen vorangestellt. Das NASA Breakthrough Propulsion Physics Program (1996–2002) war eine professionelle wissenschaftliche Studie, die fortgeschrittene Raumfahrzeugantriebssysteme untersuchte. Theoretische Typen Ein gemeinsames literarisches Gerät ist es, ein schnelleres als leichtes Antriebssystem (z.B. Warp-Laufwerk) zu posieren oder durch Hyperraum zu reisen, obwohl einige Raumschiffe für jahrhundertelange Fahrten mit langsameren als leichten Reisen angeboten werden können. Andere Designs posit einen Weg, um das Schiff zu nahen Lichtgeschwindigkeit zu steigern, so dass relativ schnelle Fahrt (d.h. Jahrzehnte, nicht Jahrhunderte) zu näheren Sternen. Dies führt zu einer allgemeinen Kategorisierung der Arten von Raumschiffen: Sleeper, die ihre Passagiere während einer langen Reise in Stasis stecken. Dazu gehören kryonische Systeme, die Fahrgäste während der Fahrt einfrieren. Generation, in der das Ziel von Nachkommen der ursprünglichen Passagiere erreicht wird. Relativistisch, unter Ausnutzung der Zeitdilatation bei Nah-zu-Licht-Geschwindigkeiten, so lange Fahrten scheinen viel kürzer (aber immer noch nehmen die gleiche Zeit für Außenbeobachter). Schneller als das Licht, das sich sehr schnell zwischen den Orten bewegen kann (mit interdimensionalen Kurzschlüssen oder Wurmlöchern). Es gibt ein theoretisches Mittel, um FTL (Faster-than-light) Reisen in unserem aktuellen Verständnis der Physik zu erreichen; es ist auch als "warp drive" bekannt und wurde von mexikanischem Physiker Miguel Alcubierre 1994 eingeführt. Das Papier mit dem Titel "The warp drive: hyper-fast travel innerhalb general relativity", zeigte, dass Raum selbst topographisch gewarnt werden könnte, um eine lokale Region der Raumzeit zu schaffen, in der die Region vor der "warp bubble" komprimiert wird, die Normalität innerhalb der Blase wieder aufnehmen kann, und dann schnell erweitert hinter der Blase einen Effekt, der zu offensichtlichen FTL-Reise führt. Sein Papier zeigte, dass all dies innerhalb der etablierten Grenzen der Allgemeinen Relativität erreicht werden konnte, ohne die Einführung von Wurmlöchern.Fiktive Beispiele Es gibt weithin bekannte Gefäße in verschiedenen Science-Fiction-Franchises. Die prominenteste kulturelle Nutzung und eine der frühesten gemeinsamen Nutzungen des Begriffs Star Trek war in Star Trek: The Original Series. Siehe auch Referenzen Externe Links "Wie man den Bau einer Flotte von Sternenschiffen erleichtert" (PDF). Indymedia Australia. Independent Media Center. 20. Juni 2014.Archiviert (PDF) vom Original am 10. August 2020. Retrieved November 14, 2020. Starship Dimensions (zu Größenvergleiche) Starship Size Vergleich Chart 1 (Dan Carlson, 13. Juli 2003)Starship Size Vergleich Chart 2 (Dan Carlson, 30. Oktober 2003) Starship Names (ein Sci-Fi-Wiki-Artikel, außerhalb von Wikipedia)Ungarn ist Mitglied der Europäischen Union und nimmt damit an der EU-Strategie teil, um seinen Anteil an erneuerbaren Energien zu erhöhen. Die EU hat die Richtlinie 2009 zur Erneuerbaren Energien verabschiedet, die bis 2020 ein Ziel von 20 % erneuerbarer Energien für die EU umfasst. Bis 2030 sollte Wind im Durchschnitt 26-35% des Stroms der EU produzieren und Europa 56 Milliarden Euro pro Jahr bei vermiedenen Kraftstoffkosten sparen. Die prognostizierten nationalen Autoren Ungarns belaufen sich auf 14,7% Erneuerbare im Bruttoenergieverbrauch bis 2020, die ihr 13% verbindliches Ziel um 1,7 Prozentpunkte übersteigen. Ungarn ist das EU-Land mit der kleinsten prognostizierten Durchdringung der Stromnachfrage im Jahr 2020, nämlich nur 11% (einschließlich Biomasse 6% und Windkraft 3.%) StatistikenIm Jahr 2015 kamen 10,5% der Brutto-Ungarischen Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien, 52 % davon aus Biomasse, 22 % aus Wind, 7 % aus Wasserenergie und 3 % aus Solar. Erneuerbare Energie in Ungarn nach Typ (2016:) Windenergie Die nationale Prognose umfasste 400 MW neuer Windenergiekapazitäten zwischen 2010 und 2020. Die Prognose von EWEA von 2009 erwartete, dass Ungarn in dieser Zeit 1,2 GW installierter Windkraft erreicht. Ende 2010 betrug die Windkraftkapazität 295 MW. Seit 2010 wurden jedoch keine weiteren Windenergieangebote angenommen. 2016 hat die ungarische Regierung die Installation neuer Windenergiekapazitäten mit administrativen Maßnahmen verboten. Die Stromkapazität der Windenergie in Ungarn beträgt 329 MW. Solarstrom Die ungarische Solarstromerzeugung ist zwar von einer kleinen Basis schnell vorangekommen. Ende 2015 hatte Ungarn mehr als 110 Megawatt (MW) Photovoltaik installiert. Die Kapazität des Landes soll sich im Jahr 2016 verdoppeln. Ende 2019 hatte Ungarn mehr als 1277 Megawatt (MW) Photovoltaik installiert. Ab dem dritten Quartal 2020 betrug die installierte Solarleistung 1920 MW. Dies entspricht etwa dem einzigen Paks NPP in Ungarn, der 2000 MW oder 50% des in Ungarn erzeugten Stroms erzeugt. Wasserkraft Im karpatischen Becken gelegen, hat Ungarn begrenzten Zugang zu Wasserkraft. Seit dem unglücklichen Fall des Projekts Gabčíkovo–Nagymaros Dams ist der Bau von Wasserkraftwerken in der ungarischen Gesellschaft äußerst unpopulär. Die bestehenden kroatischen Pläne, neue Dämme auf den geteilten Abschnitten des Flusses Drava zu bauen, werden von der ungarischen Regierung abgelehnt. Ungarns zwei größten Wasserkraftwerke (Tiszalök, Kisköre) sind auf dem Fluss Tisza gebaut, mit 12,5 MW bzw. 28 MW Kapazitäten. Die übrigen Kraftwerke sind in der Regel ehemalige Mühlen, die in kleine Wasserkraftwerke umgewandelt werden. Geothermie-Energie Geothermie wird in Ungarn für die Heizung von Häusern und Industriegebieten weit verbreitet. Das erste Kraftwerk mit geothermischer Energie wird in Tura mit einer Kapazität von 2,6 MW gebaut. Der Betrieb soll 2017 beginnen. Siehe auch Solarstrom in Ungarn Windkraft in Ungarn Europäische Kommission Nationale Erneuerbare Energieaktionspläne Europäische Kommission Erneuerbare Energien Progress Reports Europäische Kommission Nationale Energieeffizienz-Aktionspläne == Referenzen ==