Metaphysik ist der Zweig der Philosophie, der die ersten Prinzipien des Seins, der Identität und des Wandels, des Raums und der Zeit, der Kausalität, der Notwendigkeit und der Möglichkeit studiert. Es umfasst Fragen über die Natur des Bewusstseins und die Beziehung zwischen Geist und Materie. Das Wort Metaphysik stammt aus zwei griechischen Wörtern, die zusammen buchstäblich bedeuten "nach oder hinter oder unter [die Studie] der natürlichen". Es wurde vorgeschlagen, dass der Begriff von einem ersten Jahrhundert CE-Editor, der verschiedene kleine Auswahlen von Aristoteles Arbeiten in den Vertrag, die wir jetzt kennen, mit dem Namen Metaphysik (μετὰ τὰ φυσικά, meta ta physika, lit. "nach der Physik", ein anderer von Aristoteles Werken). Metaphysik untersucht Fragen zu dem, was es für etwas zu existieren ist und welche Arten von Existenz gibt. Metaphysik versucht, abstrakt und vollständig allgemein die Fragen zu beantworten: Was ist da? Wie ist es? Themen der metaphysischen Untersuchung umfassen Existenz, Objekte und ihre Eigenschaften, Raum und Zeit, Ursache und Wirkung und Möglichkeit. Metaphysik gilt als einer der vier Hauptzweige der Philosophie, zusammen mit Epistemologie, Logik und Ethik. Epistemologische Stiftung Metaphysische Studie wird unter Abzug von dem durchgeführt, das bekannt ist a priori. Wie die Grundlagenmathematik (die manchmal als ein besonderer Fall der Metaphysik betrachtet wird, der auf die Existenz der Zahl angewandt wird), versucht sie, eine kohärente Darstellung der Struktur der Welt zu geben, in der Lage, unsere alltägliche und wissenschaftliche Wahrnehmung der Welt zu erklären und frei von Widersprüchen zu sein. In der Mathematik gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Zahlen zu definieren; ähnlich, in der Metaphysik gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Objekte, Eigenschaften, Konzepte und andere Wesen zu definieren, die behauptet werden, die Welt zu bilden. Während Metaphysik als Sonderfall die von der Grundwissenschaft wie Atomen und Superstrings postulierten Körper untersuchen kann, ist sein Kernthema die Gruppe von Kategorien wie Objekt, Eigentum und Kausalität, die diese wissenschaftlichen Theorien annehmen. Zum Beispiel: "Elektronen haben Ladung" ist eine wissenschaftliche Theorie; während die Erforschung dessen, was es bedeutet, Elektronen zu sein (oder zumindest, als wahrzunehmen) Objekte, Ladung als Eigentum, und für beide in einer topologischen Einheit, die Raum genannt wird, ist die Aufgabe der Metaphysik. Es gibt zwei breite Haltungen über das, was von Metaphysik untersucht wird. Nach dem metaphysischen Realismus existieren die von der Metaphysik untersuchten Objekte unabhängig von jedem Beobachter, so dass das Subjekt das grundlegendste aller Wissenschaften ist. Der metaphysische Antirealismus hingegen geht davon aus, dass die von der Metaphysik untersuchten Objekte im Geist eines Beobachters existieren, so dass das Subjekt eine Form der Introspektion und konzeptionellen Analyse wird. Diese Position ist jünger. Einige Philosophen, vor allem Kant, diskutieren beide dieser Welten und was man über jeden aufgeben kann. Einige, wie die logischen Positivisten, und viele Wissenschaftler, lehnen den metaphysischen Realismus als bedeutungslos und unvertretbar ab. Andere antworten, dass diese Kritik auch auf jede Art von Wissen, einschließlich der Hartwissenschaft, die behauptet, etwas anderes als den Inhalt der menschlichen Wahrnehmung zu beschreiben, und so dass die Welt der Wahrnehmung in irgendeiner Weise die objektive Welt ist. Die Metaphysik selbst geht in der Regel davon aus, dass bei diesen Fragen eine gewisse Haltung eingenommen wurde und dass sie unabhängig von der Wahl ablaufen kann – die Frage, welche Haltung eingenommen werden soll, statt einem anderen Zweig der Philosophie, der Epistemologie. Zentrale Fragen Ontologie (sein) Ontologie ist der Zweig der Philosophie, die Konzepte wie Existenz, Sein, Werden und Realität studiert. Sie umfasst die Fragen, wie die Unternehmen in grundlegende Kategorien gruppiert werden und welche dieser Organisationen auf der grundlegendsten Ebene existieren. Ontologie wird manchmal als die Wissenschaft des Seins bezeichnet. Sie ist als allgemeine Metaphysik im Gegensatz zu speziellen Metaphysik gekennzeichnet, die sich mit besonders besonderen Aspekten des Seins befasst. Ontologists versuchen oft zu bestimmen, was die Kategorien oder die höchsten Arten sind und wie sie ein System von Kategorien bilden, die eine umfassende Klassifizierung aller Einheiten bietet. Zu den allgemein vorgeschlagenen Kategorien gehören Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Sachverhalte und Ereignisse. Diese Kategorien zeichnen sich durch grundlegende ontologische Konzepte, wie Spezifität und Universalität, Abstraktion und Betonigkeit oder Möglichkeit und Notwendigkeit aus. Von besonderem Interesse ist das Konzept der ontologischen Abhängigkeit, die bestimmt, ob die Wesen einer Kategorie auf der grundlegendsten Ebene existieren. Unzulänglichkeiten innerhalb der Ontologie sind oft darüber, ob es zu einer bestimmten Kategorie gehörende Wesen gibt und, wenn ja, wie sie mit anderen Wesen zusammenhängen. Identität und Veränderung Identität ist eine grundlegende metaphysische Sorge. Metaphysiker, die Identität untersuchen, sind mit der Frage beschäftigt, was genau es bedeutet, dass etwas mit sich selbst identisch ist oder – kontroverser – mit etwas anderem. Identitätsfragen entstehen im Kontext der Zeit: Was bedeutet es, dass sich etwas über zwei Momente hinweg selbst zu sein? Wie machen wir das? Eine weitere Identitätsfrage entsteht, wenn wir fragen, was unsere Kriterien für die Bestimmung der Identität sein sollten, und wie die Realität von Identitätsschnittstellen mit sprachlichen Ausdrücken. Die metaphysischen Positionen, die man auf Identität nimmt, haben weitreichende Auswirkungen auf Themen wie das Mind-Körper-Problem, persönliche Identität, Ethik und Gesetz. Einige alte Griechen nahmen extreme Positionen auf der Natur des Wandels. Die Parmenide leugneten den Wandel insgesamt, während Heraclitus argumentierte, dass die Veränderung ubiquitous war: "Niemand tritt zweimal im selben Fluss." Identität, manchmal als numerische Identität bezeichnet, ist die Beziehung, die eine Sache an sich trägt, und die nichts anderes als sich selbst trägt (vgl. Gleichheit). Ein moderner Philosoph, der sich nachhaltig auf die Philosophie der Identität auswirkte, war Leibniz, dessen Gesetz der Undiszernibilität der Identicals heute noch weit verbreitet ist. Es heißt, dass, wenn ein Objekt x identisch ist mit einem Objekt y, dann jede Eigenschaft, die x hat, y wird auch haben. Formal ausgedrückt, heißt es ê x ê y ( x = y → ê P ( x ) ‡ P ( y ) ) ) \{displaystyle \forall x\;\forall y\;(x=y\rightarrow \forall P\;(P(x)\leftrightarrow P(y}) Es scheint jedoch, dass sich Objekte im Laufe der Zeit ändern können. Wenn man eines Tages einen Baum anschauen sollte und der Baum später ein Blatt verloren hat, so scheint es, dass man sich noch an denselben Baum blicken könnte. Zwei rivalisierende Theorien, die die Beziehung zwischen Veränderung und Identität berücksichtigen, sind Perdurantismus, der den Baum als eine Reihe von Baumstufen behandelt, und Ausdauer, die behauptet, dass der Organismus - derselbe Baum - in jeder Phase seiner Geschichte anwesend ist. Durch die Berufung auf intrinsische und extrinsische Eigenschaften findet der Endurantismus einen Weg, die Identität mit Veränderung zu harmonisieren. Die Endurantisten glauben, dass die Objekte durch eine im Laufe der Zeit streng numerisch identisch bleiben. Wenn jedoch das Gesetz der Undiszernbarkeit von Identicals genutzt wird, um hier die numerische Identität zu definieren, scheint es, dass Objekte völlig unverändert sein müssen, um fortzubestehen. Die Unterscheidung zwischen intrinsischen Eigenschaften und extrinsischen Eigenschaften bedeutet, dass numerische Identität bedeutet, dass, wenn ein Objekt x identisch ist mit einem Objekt y, dann jede intrinsische Eigenschaft, die x hat, y auch haben wird. Beharrt also ein Objekt, so sind Eigeneigenschaften desselben unverändert, können sich aber im Laufe der Zeit extrinsische Eigenschaften ändern. Neben dem Objekt selbst können sich Umgebungen und andere Objekte im Laufe der Zeit ändern; Eigenschaften, die sich auf andere Objekte beziehen, würden sich ändern, auch wenn sich dieses Objekt nicht ändert. Perdurantismus kann Identität mit Veränderung auf andere Weise harmonisieren. Im Vierdimensionalismus, einer Version des Perdurantismus, bleibt ein vierdimensionales Objekt, das sich nicht ändert, obwohl dreidimensionale Scheiben des Objekts unterschiedlich sein können. Raum und Zeit Objekte erscheinen uns in Raum und Zeit, während abstrakte Wesen wie Klassen, Eigenschaften und Beziehungen nicht. Wie dienen Raum und Zeit dieser Funktion als Boden für Objekte? Sind Raum und Zeit Entitäten selbst, irgendeiner Form? Müssen sie vor Objekten existieren? Wie genau können sie definiert werden? Wie steht die Zeit im Zusammenhang mit der Änderung; muss sich immer etwas ändern, um die Zeit zu existieren? Causality Klassische Philosophie erkannte eine Reihe von Ursachen, einschließlich teleologische zukünftige Ursachen. In der speziellen Relativitäts- und Quantenfeldtheorie werden die Begriffe von Raum, Zeit und Kausalität miteinander verschränkt, wobei zeitliche Ordnungen von Andeutungen abhängig werden, von denen sie beobachtet werden. Die Gesetze der Physik sind symmetrisch in der Zeit, so könnte ebenso gut verwendet werden, um die Zeit als rückwärts laufen zu beschreiben. Warum sehen wir es dann als fließend in eine Richtung, den Pfeil der Zeit, und als enthalten Kausation in der gleichen Richtung strömen? Kann ein Effekt seiner Ursache vorausgehen? Dies war der Titel eines 1954 Papiers von Michael Dummett, das eine Diskussion, die heute weitergeht, aussah. Anfangs, im Jahr 1947, C. S. Lewis hatte argumentiert, dass man sinnvoll beten kann über das Ergebnis, z.B. einen medizinischen Test, während zu erkennen, dass das Ergebnis durch vergangene Ereignisse bestimmt wird: "Mein freier Akt trägt zur kosmischen Form bei." Auch einige Interpretationen der Quantenmechanik aus dem Jahr 1945 beinhalten rückständige kausale Einflüsse. Die Causalität wird von vielen Philosophen mit dem Konzept der Gegensätze verknüpft. Um zu sagen, dass A B bedeutet, dass, wenn A nicht passiert wäre, B wäre nicht geschehen. Diese Ansicht wurde von David Lewis in seiner 1973 erschienenen Zeitung "Causation" vorangebracht. Seine nachfolgenden Papiere entwickeln seine Theorie der Kausierung weiter. Die Causalität wird in der Regel als Grundlage für die Philosophie der Wissenschaft benötigt, wenn die Wissenschaft Ursachen und Wirkungen verstehen und Vorhersagen über sie machen will. Notwendigkeit und Möglichkeit Metaphysiker untersuchen Fragen über die Möglichkeiten, die die Welt hätte sein können. David Lewis, in On the Plurality of Worlds, befürwortete eine Ansicht, die als konkreter Modalismus bezeichnet wird, wonach Fakten darüber, wie die Dinge von anderen konkreten Welten, in denen die Dinge anders sind, wahr gemacht werden könnten. Andere Philosophen, darunter Gottfried Leibniz, haben sich auch mit der Idee möglicher Welten auseinandergesetzt. Eine notwendige Tatsache ist in allen möglichen Welten wahr. Eine mögliche Tatsache ist in einer möglichen Welt wahr, auch wenn nicht in der eigentlichen Welt. So ist es beispielsweise möglich, dass Katzen zwei Schwänze hätten, oder dass es keinen bestimmten Apfel hätte geben können. Im Gegensatz dazu scheinen bestimmte Propositionen notwendigerweise wahr, wie analytische Propositionen, z.B.: "Alle Junggesellen sind unverheiratet." Die Ansicht, dass eine analytische Wahrheit notwendig ist, ist nicht allgemein unter Philosophen gehalten. Eine weniger kontroverse Ansicht ist, dass Selbstidentität notwendig ist, da es grundsätzlich unzusammenhängend scheint, zu behaupten, dass x nicht mit sich selbst identisch ist; dies ist als das Gesetz der Identität bekannt, ein "erstes Prinzip". Ebenso beschreibt Aristoteles das Prinzip der Nicht-Kontradiktion: Es ist unmöglich, dass die gleiche Qualität sollte beide gehören und nicht zu der gleichen Sache gehören. Dies ist die sicherste aller Prinzipien. Deshalb sollten sie sich als eine endgültige Stellungnahme dazu äußern. Denn es ist von Natur aus die Quelle aller anderen Axiome. Periphere Fragen Metaphysische Kosmologie und kosmogony Metaphysische Kosmologie ist der Zweig der Metaphysik, der die Welt als Gesamtheit aller Phänomene im Raum und in der Zeit behandelt. Historisch bildete sie einen großen Teil des Themas neben der Ontologie, obwohl ihre Rolle in der zeitgenössischen Philosophie peripherer ist. Es hatte einen weiten Umfang, und in vielen Fällen wurde in der Religion gegründet. Die alten Griechen zeichneten keinen Unterschied zwischen dieser Verwendung und ihrem Modell für den Kosmos. In der modernen Zeit beschäftigt sie sich jedoch mit Fragen über das Universum, die über den Umfang der physikalischen Wissenschaften hinausgehen. Sie unterscheidet sich von der religiösen Kosmologie dadurch, dass sie sich diesen Fragen mit philosophischen Methoden (z.B. Dialektik) nähert. Cosmogony beschäftigt sich speziell mit dem Ursprung des Universums. Moderne metaphysische Kosmologie und Kosmogonie versuchen, Fragen wie: Was ist der Ursprung des Universums? Was ist seine erste Ursache? Ist seine Existenz notwendig?(siehe Monismus, Pantheismus, Emanationismus und Schöpfungismus) Was sind die ultimativen Materialkomponenten des Universums?(siehe Mechanismus, Dynamik, Hylomorphismus, Atomismus) Was ist der ultimative Grund für die Existenz des Universums? Hat der Kosmos einen Zweck?(siehe Teleologie) Das Denken und die Materie Die Konten für die Existenz des Geistes in einer Welt, die sich weitgehend aus Materie zusammensetzt, ist ein metaphysisches Problem, das so groß und wichtig ist, dass es zu einem spezialisierten Thema des Studiums in seinem eigenen Recht, Philosophie des Geistes geworden ist. Substanz-Dualismus ist eine klassische Theorie, in der Geist und Körper im Wesentlichen anders sind, mit dem Geist einige der Attribute traditionell der Seele zugeordnet, und die ein sofortiges konzeptionelles Puzzle über die Interaktion der beiden schafft. Diese Form des Substanz-Dualismus unterscheidet sich von dem Dualismus einiger östlicher philosophischer Traditionen (wie Nyāya), die auch eine Seele posit; denn die Seele ist unter ihrer Ansicht unlogisch vom Verstand abgrenzt. Idealismus postuliert, dass materielle Objekte nicht existieren, es sei denn, wahrgenommen und nur als Wahrnehmungen. Adhärenten des Panpsychismus, eine Art Eigentumsdoppelismus, halten, dass alles einen geistigen Aspekt hat, aber nicht, dass alles in einem Geist existiert. Neutraler Monismus postuliert, dass die Existenz aus einer einzigen Substanz besteht, die an sich weder mental noch physisch ist, sondern mental und körperliche Aspekte oder Attributen fähig ist – so bedeutet es eine dual-aspekt-Theorie. Im letzten Jahrhundert wurden die dominanten Theorien wissenschaftlich inspiriert, einschließlich materialistischer Monismus, Art Identitätstheorie, Token-Identitätstheorie, Funktionalismus, reduktiver Physikalismus, nichtreduktiver Physikalismus, eliminativer Materialismus, anomaler Monismus, Immobiliendoppelismus, Epiphenomenalismus und Entstehung. Determinismus und freier Wille Determinismus ist die philosophische Aussage, dass jedes Ereignis, einschließlich menschlicher Wahrnehmung, Entscheidung und Handlung, durch eine ungebrochene Kette früherer Ereignisse ursächlich bestimmt wird. Es hält, dass nichts passiert, was nicht schon bestimmt wurde. Die Hauptfolge des deterministischen Anspruchs ist, dass es eine Herausforderung für das Bestehen des freien Willens darstellt. Das Problem des freien Willens ist das Problem, ob rationale Agenten die Kontrolle über ihre eigenen Handlungen und Entscheidungen ausüben. Die Ansprache dieses Problems erfordert das Verständnis der Beziehung zwischen Freiheit und Kausalität und die Feststellung, ob die Gesetze der Natur ursächlich deterministisch sind. Einige Philosophen, die als Inkompatibilisten bekannt sind, sehen Determinismus und freier Wille als gegenseitig ausschließen. Wenn sie an Determinismus glauben, werden sie daher den freien Willen glauben, eine Illusion zu sein, eine Position, die als Hard Determinismus bekannt ist. Die Proponenten reichen von Baruch Spinoza bis Ted Honderich. Henri Bergson verteidigte den freien Willen in seiner Dissertationszeit und den freien Willen von 1889. Andere, markierte Kompatibilisten (oder "soft determinists",") glauben, dass die beiden Ideen kohärent miteinander versöhnt werden können. Zu den Anhängern dieser Ansicht gehören Thomas Hobbes und viele moderne Philosophen wie John Martin Fischer, Gary Watson, Harry Frankfurt und dergleichen. Inkompatibilisten, die freien Willen akzeptieren, aber den Determinismus ablehnen, werden als Bibliothekar bezeichnet, ein Begriff, der nicht mit dem politischen Sinn verwechselt werden soll. Robert Kane und Alvin Plantinga sind moderne Verteidiger dieser Theorie. Natürliche und soziale Arten Die früheste Art der Klassifizierung des sozialen Baus geht zurück nach Plato in seinem Dialog Phaedrus, wo er behauptet, dass das biologische Klassifizierungssystem scheint, um die Natur an den Gelenken zu pflegen. Demgegenüber haben spätere Philosophen wie Michel Foucault und Jorge Luis Borges die Fähigkeit der natürlichen und sozialen Klassifikation herausgefordert. In seinem Essay The Analytical Language of John Wilkins stellt Borges uns eine bestimmte Enzyklopädie vor, in der die Tiere in (a) jene unterteilt sind, die zum Kaiser gehören; (b) verkörperte; (c) jene, die ausgebildet sind; und so weiter, um die Mehrdeutigkeit der natürlichen und sozialen Arten voranzubringen. Laut Metaphysikautor Alyssa Ney: "Der Grund, warum all das interessant ist, ist, dass es einen metaphysischen Unterschied zwischen dem Borgesischen System und Platos gibt". Der Unterschied ist nicht offensichtlich, aber eine Klassifikation versucht, Unternehmen nach objektiver Unterscheidung zu besorgen, während der andere nicht. Laut Quine ist dieser Begriff eng mit dem Begriff der Ähnlichkeit verbunden. Anzahl Es gibt verschiedene Möglichkeiten, den Begriff der Anzahl in Metaphysiktheorien einzurichten. Platonistische Theorien postulieren Nummer als grundlegende Kategorie selbst. Andere halten es für ein Eigentum eines Unternehmens, das eine Gruppe mit anderen Einheiten genannt wird, oder für eine Beziehung zwischen mehreren Gruppen von Einheiten, wie "die Zahl vier ist die Menge aller Sätze von vier Dingen." Viele der Debatten rund um die Universalen werden auf die Studie der Anzahl angewendet, und sind von besonderer Bedeutung aufgrund seines Status als Grundlage für die Philosophie der Mathematik und für die Mathematik selbst. Angewandte Metaphysik Obwohl Metaphysik als philosophisches Unternehmen hoch hypothetisch ist, hat es auch praktische Anwendung in den meisten anderen Bereichen der Philosophie, der Wissenschaft und jetzt auch der Informationstechnologie. Solche Bereiche nehmen in der Regel einige grundlegende Ontologie (wie ein System von Objekten, Eigenschaften, Klassen und Raumzeit) sowie andere metaphysische Haltungen zu Themen wie Kausalität und Agentur an, dann bauen ihre eigenen besonderen Theorien auf diesen. In der Wissenschaft beispielsweise basieren einige Theorien auf der ontologischen Annahme von Objekten mit Eigenschaften (wie Elektronen mit Ladung), während andere Objekte vollständig (wie Quantenfeldtheorien, wo ausbreitende Elektronenheit Eigenschaft von Raum-Zeit anstelle eines Objekts) abweisen können. "Soziale Zweige der Philosophie wie die Philosophie der Moral, Ästhetik und Philosophie der Religion (die wiederum praktische Themen wie Ethik, Politik, Recht und Kunst hervorrufen) erfordern metaphysische Grundlagen, die als Zweige oder Anwendungen der Metaphysik betrachtet werden können. Zum Beispiel können sie die Existenz grundlegender Wesen wie Wert, Schönheit und Gott postulieren. Dann verwenden sie diese Postulate, um ihre eigenen Argumente über Konsequenzen aus ihnen zu machen. Wenn Philosophen in diesen Themen ihre Grundlagen bilden, tun sie angewandte Metaphysik und können auf ihre Kernthemen und Methoden, um sie zu führen, einschließlich Ontologie und andere Kern- und Randthemen. Wie in der Wissenschaft werden die gewählten Grundlagen wiederum von der zugrunde liegenden Ontologie abhängig sein, so können Philosophen in diesen Fächern direkt auf die ontologische Schicht der Metaphysik graben müssen, um zu finden, was für ihre Theorien möglich ist. Ein Widerspruch, der in einer Theorie von Gott oder Schönheit erlangt wird, könnte beispielsweise auf eine Annahme zurückzuführen sein, dass es ein Objekt ist, anstatt irgendeines anderen Art von ontologischer Einheit. Beziehung zu anderen Disziplinen Wissenschaft Vor der modernen Geschichte der Wissenschaft wurden wissenschaftliche Fragen als Teil der natürlichen Philosophie behandelt. Ursprünglich bedeutete der Begriff Wissenschaft (Latin: scientia) einfach Wissen". Die wissenschaftliche Methode verwandelte jedoch natürliche Philosophie in eine empirische Tätigkeit, die sich aus Experimenten im Gegensatz zum Rest der Philosophie ergibt. Bis Ende des 18. Jahrhunderts hatte es begonnen, als Wissenschaft bezeichnet zu werden, um sie von anderen Zweigen der Philosophie zu unterscheiden. Wissenschaft und Philosophie gelten seitdem als getrennte Disziplinen. Danach bezeichneten Metaphysik philosophische Untersuchung eines nicht-empirischen Charakters in die Natur der Existenz. Metaphysik fragt weiter, warum die Wissenschaft ausgeht. Beispielsweise basiert jede Theorie der Fundamentalphysik auf einigen Axiomen-Satzen, die die Existenz von Wesen wie Atome, Partikel, Kräfte, Ladungen, Masse oder Felder postulieren können.Solche Postulate zu zeichnen gilt als das Ende einer Wissenschaftstheorie. Metaphysik nimmt diese Postulate und untersucht, was sie als menschliche Konzepte bezeichnen. Benötigen beispielsweise alle Theorien der Physik die Existenz von Raum und Zeit, Objekten und Eigenschaften? Oder können sie nur mit Objekten oder nur Eigenschaften ausgedrückt werden? Müssen die Objekte ihre Identität im Laufe der Zeit behalten oder können sie sich ändern? Wenn sie sich ändern, sind sie dann immer noch dasselbe Objekt? Die Theorien werden durch Umwandlung von Eigenschaften oder Prädikaten (wie Rot) in Entitäten (wie Rötungen oder Rötungen) oder Prozesse ('es gibt einige Reddings über dort' erscheint in einigen menschlichen Sprachen anstelle der Verwendung von Eigenschaften). Ist die Unterscheidung zwischen Objekten und Eigenschaften, die für die physische Welt oder für unsere Wahrnehmung von ihm grundlegend sind? Viele jüngste Arbeiten wurden zur Analyse der Rolle der Metaphysik in der wissenschaftlichen Theorisierung gewidmet. Alexandre Koyré leitete diese Bewegung und erklärte in seinem Buch Metaphysik und Messung: "Es ist nicht durch das Experiment zu folgen, sondern durch das übertrippende Experiment, dass der wissenschaftliche Verstand Fortschritte macht." Diese metaphysischen Propositionen können die wissenschaftliche Theorisierung beeinflussen, ist John Watkins' nachhaltigste Beitrag zur Philosophie. Seit 1957 "Er zeigte die Art und Weise, in der einige nicht nachweisbare und damit, nach popperischen Vorstellungen, nicht-empirische Aussagen dennoch in die Entwicklung von richtig prüfbaren und damit wissenschaftlichen Theorien einflussreich sein können. Diese tiefen Ergebnisse in der angewandten elementaren Logik... stellten eine wichtige Korrektur für positivistische Lehren über die Bedeutungslosigkeit der Metaphysik und normativer Ansprüche dar". Imre Lakatos behauptete, dass alle wissenschaftlichen Theorien einen metaphysischen "harten Kern" haben, der für die Erzeugung von Hypothesen und theoretischen Annahmen unerlässlich ist. So sind laut Lakatos "wissenschaftliche Veränderungen mit riesigen katastrophalen metaphysischen Revolutionen verbunden. " Anexample aus der Biologie der Lakatos-Thesis: David Hull hat argumentiert, dass Änderungen im ontologischen Status des Artenkonzepts zentral in der Entwicklung des biologischen Denkens von Aristotle durch Cuvier, Lamarck und Darwin gewesen sind. Darwins Ignoranz der Metaphysik machte es für ihn schwieriger, auf seine Kritiker zu reagieren, weil er nicht ohne weiteres die Art und Weise erfassen konnte, in der sich ihre zugrunde liegenden metaphysischen Ansichten von seinem eigenen unterscheidet. In der Physik haben sich neue metaphysische Ideen in Verbindung mit der Quantenmechanik ergeben, wo subatomare Teilchen wahrscheinlich nicht die gleiche Art von Individualität haben, wie die Angaben, mit denen die Philosophie traditionell beschäftigt ist. Auch die Einhaltung einer deterministischen Metaphysik angesichts der Herausforderung des quantenmechanischen Unsicherheitsprinzips führte Physiker wie Albert Einstein dazu, alternative Theorien vorzuschlagen, die den Determinismus beibehalten. A.N Whitehead ist berühmt für die Erstellung einer Prozessphilosophie-Metaphysik, die von Elektromagnetismus und Spezialrelativität inspiriert ist. In der Chemie hat Gilbert Newton Lewis die Art der Bewegung angesprochen und argumentiert, dass ein Elektron nicht gesagt werden sollte, sich zu bewegen, wenn es keine der Eigenschaften der Bewegung hat. Katherine Hawley stellt fest, dass die Metaphysik auch einer allgemein anerkannten wissenschaftlichen Theorie herausgefordert werden kann, wenn man argumentieren kann, dass die metaphysischen Präsuppositionen der Theorie keinen Beitrag zu ihrem prädiktiven Erfolg leisten. Theologie Es gibt eine Beziehung zwischen theologischen Lehren und philosophischen Reflexionen in der Philosophie einer Religion (wie christliche Philosophie), philosophische Reflexionen sind streng rational. Auf diese Weise, die beiden Disziplinen zu sehen, wenn mindestens eine der Räumlichkeiten eines Arguments aus Offenbarung abgeleitet wird, fällt das Argument in den Bereich der Theologie; andernfalls fällt es in die Domäne der Philosophie. Rejektionen der Metaphysik Metametaphysik ist der Zweig der Philosophie, der sich mit den Grundlagen der Metaphysik befasst. Eine Reihe von Individuen haben vorgeschlagen, dass viele oder alle Metaphysiker abgelehnt werden sollten, eine metaphysische Position, die als metaphysischer Deflationismus oder ontologischer Deflationismus bekannt ist. Im 16. Jahrhundert lehnte Francis Bacon scholastic metaphysics ab und argumentierte stark für das, was jetzt Kaisertum genannt wird, später als Vater der modernen empirischen Wissenschaft. Im 18. Jahrhundert nahm David Hume eine starke Position ein und argumentierte, dass alles echte Wissen entweder Mathematik oder Tatsachen beinhaltet und dass Metaphysik, die über diese hinausgeht, wertlos ist. Er schließt seine Anfrage zum menschlichen Verständnis (1748) mit der Erklärung ab: Wenn wir in unserer Hand irgendein Volumen [Buch;] der Göttlichkeit oder Schulmetaphysik, zum Beispiel; fragen wir, enthält es eine abstrakte Begründung über Menge oder Anzahl? Nein. Enthält es eine experimentelle Begründung über Tatsache und Existenz? No.Commit es dann zu den Flammen: denn es kann nichts als Sophistry und Illusion enthalten. Dreiunddreißig Jahre nach dem Auftauchen von Hume's Enquiry veröffentlichte Immanuel Kant seine Kritik an Pure Reason. Obwohl er folgte Hume in der Ablehnung viel von früheren Metaphysik, argumentierte er, dass es noch Raum für einige synthetische a priori Wissen, um Dinge der Tatsache, noch erhältlich unabhängig von Erfahrung. Dazu gehörten grundlegende Strukturen von Raum, Zeit und Kausalität. Er argumentierte auch für die Freiheit des Willens und die Existenz von "Dingen an sich", die ultimativen (aber unwissenden) Objekte der Erfahrung. Wittgenstein stellte das Konzept vor, dass die Metaphysik durch Theorien der Ästhetik, über Logik, vis.a Welt aus "atomischen Fakten" beeinflusst werden könnte. In den 1930er Jahren unterstützten A.J Ayer und Rudolf Carnap Humes Position; Carnap zitierte die Passage oben. Sie argumentierten, dass metaphysische Aussagen weder wahr noch falsch sind, sondern bedeutungslos sind, da nach ihrer Verifizierbarkeitstheorie der Bedeutung eine Aussage nur dann sinnvoll ist, wenn empirische Beweise dafür oder gegen sie vorliegen können. Während Ayer den Monismus von Spinoza zurückwies, vermeidet er ein Bekenntnis zum Pluralismus, der gegenteiligen Position, indem er beide Ansichten ohne Bedeutung festhielt. Carnap nahm eine ähnliche Linie mit der Kontroverse über die Realität der Außenwelt. Während die logische Positivismusbewegung nun als tot angesehen wird (mit Ayer, einem großen Befürworter, der in einem Fernsehinterview von 1979 zugibt, dass "nahe alles falsch war", hat sie die Philosophieentwicklung weiter beeinflusst. Der pädagogische Philosoph Edward Feser, der gegen solche Ablehnungen argumentierte, hielt die Kritik von Hume an Metaphysik und speziell von Hume's Gabel "nichtsehr selbst widerlegen". Feser argumentiert, dass Humes Gabel selbst keine konzeptuelle Wahrheit ist und nicht empirisch bezeugbar ist. Einige lebende Philosophen, wie Amie Thomasson, haben argumentiert, dass viele metaphysische Fragen aufgelöst werden können, indem wir uns die Art und Weise betrachten, wie wir Wörter verwenden; andere, wie Ted Sider, haben argumentiert, dass metaphysische Fragen materiell sind, und dass wir Fortschritte machen können, um sie zu beantworten, indem wir Theorien nach einer Reihe von theoretischen Tugenden, die von den Wissenschaften inspiriert sind, wie Einfachheit und erläuternde Macht. Etymologie Das Wort Metaphysik leitet sich von den griechischen Wörtern μετά (metá, after) und φυσικά (physiká, Physics") ab. Es wurde zuerst als Titel für mehrere Werke von Aristoteles verwendet, weil sie sich nach den Arbeiten über Physik in kompletten Editionen in der Regel entfremdet. Das Präfix meta- (nach) zeigt an, dass diese Werke nach den Kapiteln der Physik kommen. Aristoteles selbst nannte jedoch nicht das Thema dieser Bücher Metaphysik: Er bezeichnete es als "erste Philosophie" (Griechen: πρώτη φιλοσοφία; Latein: philosophia prima). Der Herausgeber von Aristoteles Werken, Andronicus von Rhodos, wird gedacht, die Bücher auf die erste Philosophie direkt nach einer anderen Arbeit, Physik, und nannte sie τὰ μετὰ τὰ φυσικὰ βιβλία (tà metà tà physikà biblía) oder "die Bücher [die kommen] nach den [Bücher] Physik". Nach Angabe des Namens suchten die Kommentatoren jedoch andere Gründe für ihre Angemessenheit. So verstanden Thomas Aquinas es, sich auf die chronologische oder pädagogische Ordnung unter unseren philosophischen Studien zu beziehen, so dass die "metaphysischen Wissenschaften" bedeuten würde, "die, die wir studieren, nachdem wir die Wissenschaften, die mit der physischen Welt umgegangen sind, gemeistert haben". Der Begriff wurde von anderen mittelalterlichen Kommentatoren missverlesen, die dachte, es bedeutete "die Wissenschaft des, was jenseits des physischen ist." Nach dieser Tradition wurde das Präfix Meta- vor kurzem auf die Namen der Wissenschaften präfixiert, um höhere Wissenschaften zu bezeichnen, die sich mit ulterior und fundamentaleren Problemen beschäftigen: also Metamathetik, Metaphysiologie, etc. Eine Person, die metaphysische Theorien erstellt oder entwickelt, wird als Metaphysiker bezeichnet. Der Gemeinsame Parlance verwendet auch das Wort Metaphysik für einen anderen Verweis aus dem des vorliegenden Artikels, nämlich für die Überzeugungen an willkürliche nicht-physikalische oder magische Wesen. Zum Beispiel, "Metaphysische Heilung" auf Heilung mit Hilfe von Heilmitteln, die magisch und nicht wissenschaftlich sind. Diese Nutzung stammt von den verschiedenen historischen Schulen der spekulativen Metaphysik, die durch die Postulierung aller Art von physischen, geistigen und geistigen Wesen als Grundlagen für bestimmte metaphysische Systeme betrieben. Metaphysik als Subjekt schließt nicht die Überzeugungen an solche magischen Wesen aus, sondern sie fördert sie auch nicht. Vielmehr ist es das Thema, das die Vokabular- und Logik liefert, mit der solche Überzeugungen analysiert und untersucht werden können, beispielsweise um nach Inkonsistenzen sowohl in sich als auch mit anderen akzeptierten Systemen wie Wissenschaft zu suchen. Geschichte und Schulen der Metaphysik Vorgeschichte Kognitive Archäologie wie Analyse von Höhlenmalereien und anderen prähistorischen Kunst und Bräuchen deutet darauf hin, dass eine Form der ewigen Philosophie oder der Shamanischen Metaphysik sich bis zur Geburt der verhaltensmäßigen Moderne auf der ganzen Welt zurück erstrecken kann. Ähnliche Überzeugungen finden sich in den heutigen "Steinzeit" Kulturen wie australischen Aboriginalen. Die mehrjährige Philosophie postuliert die Existenz einer Geist- oder Konzeptwelt entlang der Tages-zu-Tage-Welt, und Interaktionen zwischen diesen Welten während des Träumens und Rituals, oder an besonderen Tagen oder an besonderen Orten. Es wurde argumentiert, dass die mehrjährige Philosophie die Grundlage für Platonismus bildete, mit Plato artikulieren, anstatt zu schaffen, viel ältere weit verbreitete Überzeugungen. Bronzezeit Bronze Alterskulturen wie alte Mesopotamien und altes Ägypten (zusammen mit ähnlich strukturierten, aber zeitlich späteren Kulturen wie Mayas und Azteken) entwickelten Glaubenssysteme auf der Grundlage von Mythologie, anthropomorphen Göttern, Geist-Körper-Dualismus und einer Geisterwelt, um Ursachen und Kosmologie zu erklären. Diese Kulturen scheinen an der Astronomie interessiert gewesen zu sein und können die Sterne mit einigen dieser Wesen assoziiert oder identifiziert haben. Im alten Ägypten scheint die ontologische Unterscheidung zwischen Ordnung (Maat) und Chaos (Isfet) wichtig gewesen zu sein. Pre-Socratic Griechenland Der erste griechische Philosoph, nach Aristoteles, ist Thales of Miletus, Anfang des 6. Jahrhunderts v. Chr.. Er nutzte rein physische Erklärungen, um die Phänomene der Welt zu erklären, anstatt die mythologischen und göttlichen Erklärungen der Tradition. Er wird gedacht, als einziges zugrunde liegendes Prinzip (oder Arche in späterer Aristoteler-Terminologie) der materiellen Welt Wasser zu haben. Sein Kollege, aber jüngere Miletians, Anaximander und Anaximenes, gab auch monistische Grundprinzipien, nämlich Apeiron (die unbestimmte oder grenzenlose) bzw. Luft. Eine andere Schule war die Eleatics, in Süditalien. Die Gruppe wurde im frühen fünften Jahrhundert v. Chr. von Parmenides gegründet und umfasste Zeno von Elea und Melissus von Samos. Methodologisch waren die Eleatics weitgehend rationalistisch und haben logische Standards der Klarheit und Notwendigkeit, die Kriterien der Wahrheit zu sein. Die Hauptlehre der Parmenides war, dass die Realität ein einziges, unveränderliches und universelles Wesen ist. Zeno benutzte reductio ad absurdum, um die illusorische Natur von Veränderung und Zeit in seinen Paradoxen zu demonstrieren. Heraklitus von Ephesus, im Gegensatz dazu, veränderte sich zentral und lehrte, dass "alle Dinge fließen". Seine Philosophie, ausgedrückt in kurzen Aphorismen, ist ziemlich kryptisch. So lehrte er auch die Einheit der Gegensätze. Demokritus und sein Lehrer Leucippus sind bekannt, um eine atomare Theorie für den Kosmos zu formulieren. Sie werden als Vorläufer der wissenschaftlichen Methode angesehen. Klassische China Metaphysik in der chinesischen Philosophie lässt sich auf die frühesten chinesischen philosophischen Konzepte der Zhou Dynastie wie Tian (Heaven) und Yin und Yang zurückverfolgen. Das vierte Jahrhundert v. Chr. sah eine Wende hin zu kosmogony mit dem Aufstieg des Taoismus (im Daodejing und Zhuangzi) und sieht die natürliche Welt als dynamische und sich ständig verändernde Prozesse, die spontan aus einer einzigen immanenten metaphysischen Quelle oder Prinzip (Tao) entstehen. Eine weitere philosophische Schule, die sich um diese Zeit entstand, war die School of Naturalists, die das ultimative metaphysische Prinzip als Taiji sah, die "supreme polarity" aus den Kräften von Yin und Yang, die immer in einem Zustand des Wandels waren, der Gleichgewicht suchte. Ein weiteres Anliegen der chinesischen Metaphysik, insbesondere des Taoismus, ist die Beziehung und Natur des Seins und des Nicht-Beings (Du und wu ≠). Die Taoisten hielten fest, dass das ultimative, der Tao, auch nicht-sein oder nicht-Präsenz war. Weitere wichtige Konzepte waren die spontane Erzeugung oder natürliche Vitalität (Ziran) und "korrelative Resonanz" (Ganying). Nach dem Sturz der Han Dynastie (220 CE) sah China den Aufstieg der neo-Taoistischen Xuanxue Schule. Diese Schule war sehr einflussreich bei der Entwicklung der Konzepte der späteren chinesischen Metaphysik. Die buddhistische Philosophie trat in China ein (c. 1. Jahrhundert) und wurde von den einheimischen chinesischen metaphysischen Konzepten beeinflusst, um neue Theorien zu entwickeln. Die einheimischen Tiantai- und Huayen-Schulen der Philosophie pflegten und interpretierten die indischen Theorien von shunyata (Emptlichkeit, kong Ν) undBuddha-Natur (Fo xing verseucht) in die Theorie der Interpenetration von Phänomenen. Neo-Confucians wie Zhang Zai unter dem Einfluss anderer Schulen entwickelten die Konzepte des Prinzips (li) und der vitalen Energie (qi.) Klassische Griechenland Sokrates und Plato Sokrates ist für seine dialektische oder hinterfragende Herangehensweise an die Philosophie und nicht eine positive metaphysische Lehre bekannt. Sein Schüler, Platon ist berühmt für seine Theorie der Formen (die er in den Mund von Sokrates in seinen Dialogen platziert). Platonischer Realismus (auch als eine Form des Idealismus) wird als Lösung für das Problem der Universalen betrachtet; d.h. was bestimmte Objekte gemeinsam haben, ist, dass sie eine bestimmte Form teilen, die für alle anderen ihrer jeweiligen Art universell ist. Die Theorie hat eine Reihe anderer Aspekte: Epistemological: Die Kenntnis der Formulare ist mehr sicher als nur sensorische Daten. Ethisch: Die Form des Guten setzt einen objektiven Standard für Moral. Zeit und Veränderung: Die Welt der Formen ist ewig und unveränderlich. Zeit und Wandel gehören nur zur unteren Sinneswelt." Zeit ist ein bewegtes Bild der Ewigkeit". Abstrakte Objekte und Mathematik: Zahlen, geometrische Figuren usw. existieren in der Welt der Formen selbstständig. Der Platonismus entwickelte sich zum Neoplatonismus, einer Philosophie mit einem monotheistischen und mystischen Geschmack, der gut in die frühchristliche Ära überlebte. Aristotle Platos Schüler Aristoteles schrieb weit über fast jedes Thema, einschließlich Metaphysik. Seine Lösung für das Problem der Universalen steht im Gegensatz zu Platons. in Erwägung nachstehender Gründe: Formen sind in der sichtbaren Welt existentiell sichtbar, wobei Aristotelische Wesen insbesondere leben. Potenzalität und Aktualität sind Prinzipien einer Dichotomie, die Aristoteles während seiner philosophischen Arbeiten verwendet, um Bewegung, Kausalität und andere Probleme zu analysieren. Die aristotelische Theorie der Veränderung und Kausalität erstreckt sich auf vier Ursachen: das Material, formal, effizient und endgültig. Die effiziente Ursache entspricht dem, was jetzt als Ursache Einfachheit bekannt ist. Endursachen sind explizit telelogisch, ein Konzept, das jetzt als kontrovers in der Wissenschaft betrachtet wird. Die Matter/Form Dichotomie sollte in der späteren Philosophie als Substanz/Essenz-Unterscheidung stark einflussreich werden. Die Eröffnungsargumente in Aristoteles Metaphysik, Buch I, drehen sich um die Sinne, Wissen, Erfahrung, Theorie und Weisheit. Der erste Schwerpunkt in der Metaphysik versucht, zu bestimmen, wie "Vorteile aus Empfindung durch Gedächtnis, Erfahrung und Kunst, theoretisches Wissen" intellect. Aristoteles behauptet, dass das Sehvermögen uns die Fähigkeit bietet, Erfahrungen zu erkennen und zu erinnern, während der Klang uns zu lernen erlaubt. Klassisches Indien Mehr zur indischen Philosophie: Die Hindu-Philosophie Sāṃkhya Sāÿkhya ist ein altes System der indischen Philosophie, das auf einem Dualismus basiert, der die ultimativen Prinzipien von Bewusstsein und Materie beinhaltet. Es wird als die rationalistische Schule der indischen Philosophie beschrieben. Es ist am meisten mit der Yoga-Schule des Hinduismus verbunden, und seine Methode war am einflussreichsten für die Entwicklung des frühen Buddhismus. Die Sāmkhya ist eine enumerationistische Philosophie, deren Epistemologie drei von sechs Pramanen (Beweis) als einzige verlässliche Mittel des Wissensgewinns akzeptiert. Dazu gehören pratyakṣa (Perception,) anumāṇa (Inference) und śabda (āptavacana, Wort/Erkennung zuverlässiger Quellen). Samkhya ist stark dualistisch. Sāmkhya-Philosophie betrachtet das Universum als bestehend aus zwei Realitäten; puruṣa (Bewusstsein) und prakṛti (Materie). Jiva (ein lebendes Wesen) ist der Zustand, in dem puruṣa in irgendeiner Form an prakṛti gebunden ist. Diese Fusion, die Samkhya-Wissenschaftler, führte zur Entstehung von Buddhi ("geistiges Bewusstsein") und ahaṅkāra (ego Bewusstsein). Das Universum wird von dieser Schule als eine von purusa-prakṛti-Entitäten beschrieben, die mit verschiedenen Permutationen und Kombinationen von verschiedenen aufgezählten Elementen, Sinnen, Gefühlen, Aktivität und Geist infundiert werden. Während des Zustandes des Ungleichgewichts überwältigt einer von mehreren Bestandteilen die anderen und schafft eine Form der Verklebung, insbesondere des Geistes. Das Ende dieses Ungleichgewichts wird Bondage von der Samkhya-Schule als Befreiung oder moksha bezeichnet. Die Existenz Gottes oder des höchsten Wesens wird nicht direkt behauptet, noch von den Samkhya-Philosophern als relevant betrachtet. Sāṃkhya leugnet die letzte Ursache von Ishvara (Gott). Während die Samkhya-Schule die Vedas als zuverlässige Quelle des Wissens betrachtet, ist sie eine atheistische Philosophie nach Paul Deussen und anderen Gelehrten. Ein entscheidender Unterschied zwischen Samkhya und Yoga Schulen, staatlichen Gelehrten, ist, dass Yoga Schule akzeptiert eine "persönliche, aber im Wesentlichen inaktive, Gottheit" oder "persönliche Gott". Samkhya ist bekannt für seine Theorie der Guanas (Qualitäten, angeborene Tendenzen). Guṇa, es heißt, sind von drei Arten: Sattva ist gut, mitfühlend, beleuchtend, positiv und konstruktiv; Rajas ist eine der Aktivitäten, chaotisch, Leidenschaft, impulsiv, potenziell gut oder schlecht; und Tamas sind die Qualität der Dunkelheit, Unwissenheit, destruktiv, lethargisch, negativ. Alles, alle Lebensformen und Menschen, sagen Samkhya-Wissenschaftler, haben diese drei Guanas, aber in verschiedenen Proportionen. Das Zusammenspiel dieser Guanas definiert den Charakter eines Menschen oder etwas, der Natur und bestimmt den Fortschritt des Lebens. Die Samkhya-Theorie von guṇas wurde von verschiedenen Schulen der indischen Philosophien, einschließlich des Buddhismus, weit diskutiert, entwickelt und verfeinert. Die philosophischen Abhandlungen von Samkhya beeinflussten auch die Entwicklung verschiedener Theorien der Hindu-Ethik. Vedānta Die Verwirklichung der Natur der Selbstidentität ist das Hauptobjekt des Vedanta-Systems indischer Metaphysik. In den Upanishaden ist Selbstbewußtsein nicht das erste Person-Index-Selbstbewusstsein oder das Selbstbewusstsein, das ohne Identifikation Selbstreferenz ist, und auch nicht das Selbstbewußtsein, das als eine Art Verlangen von einem anderen Selbstbewußtsein erfüllt ist. Es ist Selbstverwirklichung; die Verwirklichung des Selbst, das aus Bewußtsein besteht, das alles andere führt. Das Wort Selbstbewusstsein in den Upanishaden bedeutet das Wissen über die Existenz und Natur von Manusya, Menschen. Es bedeutet das Bewusstsein unseres eigenen realen Wesens, der primären Realität. Selbstbewußtsein bedeutet Selbstwissen, das Wissen von Prajna i.e von Prana, das meist von einem Brahmanen erreicht wird. Nach den Upanishaden ist der Atman oder Paramatman phänomenal unwissend; es ist das Ziel der Verwirklichung. Der Atman ist in seiner essentiellen Natur nicht zu erkennen; er ist in seiner wesentlichen Natur nicht zu erkennen, weil es das ewige Subjekt ist, das über alles weiß, einschließlich sich selbst.Der Atman ist der Kenner und auch der bekannte. Metaphysiker betrachten das Selbst entweder als vom Absoluten oder ganz identisch mit dem Absoluten. Sie haben drei Denkschulen – a) die dualistische Schule, b) die Quasi-dualistische Schule und c) die Monistische Schule, aufgrund ihrer unterschiedlichen mystischen Erfahrungen, Form gegeben. Prakrti und Atman bilden die Grundlage des Dualismus des Shvetashvatara Upanishad, wenn sie als zwei getrennte und verschiedene Aspekte behandelt werden. Quasi-Dualismus spiegelt sich im Vaishnavite-Monotheismus von Ramanuja und dem absoluten Monismus in den Lehren von Adi Shankara wider. Selbstbewußtsein ist der vierte Bewusstseinszustand oder Turiya, die ersten drei sind Vaisvanara, Taijasa und Prajna. Dies sind die vier Zustände des individuellen Bewusstseins. Es gibt drei verschiedene Etappen, die zur Selbstverwirklichung führen. Die erste Stufe ist in mystischer Weise die Herrlichkeit des Selbst in uns zu schätzen, als wären wir von ihr getrennt. Die zweite Stufe besteht darin, das I-innere mit dem Selbst zu identifizieren, dass wir in essentieller Natur vollkommen identisch mit dem reinen Selbst sind. Die dritte Stufe ist in der Erkenntnis, dass der Atman Brahman ist, dass es keinen Unterschied zwischen dem Selbst und dem Absoluten gibt. Die vierte Etappe ist in der Realisierung "Ich bin das Absolute" – Aham Brahman Asmi. Die fünfte Stufe ist in der Erkenntnis, dass Brahman das All ist, das existiert, wie auch das, was nicht existiert. buddhistische Metaphysik In der buddhistischen Philosophie gibt es verschiedene metaphysische Traditionen, die verschiedene Fragen über die Natur der Realität auf der Grundlage der Lehren des Buddha in den frühen buddhistischen Texten vorgeschlagen haben. Der Buddha der frühen Texte konzentriert sich nicht auf metaphysische Fragen, sondern auf ethische und spirituelle Ausbildung und in einigen Fällen verzichtet er bestimmte metaphysische Fragen als nicht behilflich und unbestimmte Avyakta, die er empfiehlt, sollten beiseite gelegt werden. Die Entwicklung systematischer Metaphysik entstand nach dem Tod des Buddhas mit dem Aufstieg der Abhidharma-Traditionen. Die buddhistischen Abhidharma-Schulen entwickelten ihre Analyse der Realität basierend auf dem Konzept der Dharmas, die die ultimativen physischen und geistigen Ereignisse sind, die Erfahrung und ihre Beziehungen zueinander machen. Noa Ronkin hat ihren Ansatz phenomenologisch genannt". Spätere philosophische Traditionen umfassen die Madhyamika-Schule von Nagarjuna, die die Theorie der Leere (shunyata) aller Phänomene oder Dharmas, die jede Art von Substanz ablehnt weiter entwickelt. Dies wurde als eine Form von Anti-Gründeralismus und Anti-Realismus interpretiert, die die Realität als keine ultimative Essenz oder Boden sieht. Die Yogacara-Schule förderte mittlerweile eine Theorie, die als "Bewusstheit nur" (vijnapti-matra) bezeichnet wurde, die als eine Form von Idealismus oder Phänomenologie interpretiert wurde und die Spaltung zwischen dem Bewusstsein selbst und den Objekten des Bewusstseins verwehrt. Islamische Metaphysik Wichtige Ideen in der Sufi-Metaphysik haben das Konzept von weḥdah (ودالدا) umzingelt, was Einheit bedeutet, oder in der arabischen اليد tawhid. waḥdat al-wujūd bedeutet buchstäblich die "Unity of Existence" oder "Unity of Being". Die Phrase wurde in Pantheismus übersetzt. "Wujud (d.h. Existenz oder Gegenwart) bezieht sich hier auf Allahs Wujud (vgl. Tawhid). Auf der anderen Seite hält waḥdat ash-shuhūd, also Apparentismus oder "Monotheismus der Weisheit", dass Gott und seine Schöpfung völlig getrennt sind. Scholastik und Mittelalter Mehr über mittelalterliche Philosophie und Metaphysik: Mittelalterliche Philosophie Zwischen etwa 1100 und 1500 fand die Philosophie als Disziplin im Rahmen des Lehrsystems der katholischen Kirche statt, das als scholasticism bekannt ist. Die Wissenschaftsphilosophie fand in einem etablierten Rahmen statt, der die christliche Theologie mit Aristotelischen Lehren verbindet. Obwohl grundlegende Orthodoxien nicht häufig herausgefordert wurden, gab es dennoch tiefe metaphysische Meinungsverschiedenheiten, vor allem über das Problem der Universalen, die Duns Scotus und Pierre Abelard beschäftigten. William von Ockham wird für sein Prinzip der ontologischen Parsimony erinnert. Kontinuierliche Rationalisierung In der frühen modernen Periode (17. und 18. Jahrhundert) ist der Systemaufbau der Philosophie oft mit der rationalistischen Methode der Philosophie verbunden, d.h. die Technik der Ableitung der Natur der Welt durch reinen Grund. Die scholastic Konzepte von Substanz und Unfall wurden eingesetzt. Leibniz schlug in seiner Monadologie mehrere nicht interagierende Substanzen vor. Descartes ist berühmt für seinen Dualismus von materiellen und geistigen Substanzen. Spinoza glaubte, dass die Realität eine einzige Substanz der Gott-oder-Natur war. Wolff Christian Wolff hatte theoretische Philosophie in eine Ontologie oder Philosophie Prima als allgemeine Metaphysik, die als Vorstufe der Unterscheidung der drei "Sondermetaphysik" auf der Seele, der Welt und Gott entsteht: rationale Psychologie, rationale Kosmologie und rationale Theologie. Die drei Disziplinen werden empirisch und rational genannt, weil sie unabhängig von Offenbarung sind. Dieses Schema, das das Gegenstück der religiösen Tripartition in Kreatur, Schöpfung und Schöpfer ist, ist den philosophischen Studenten am besten bekannt durch Kants Behandlung von ihm in der Critique von reinem Grund. Im Vorwort der 2. Ausgabe von Kant's Buch wird Wolff "die größte aller dogmatischen Philosophen" definiert. Der britische Imperiumismus des britischen Imperiumismus markierte etwas von einer Reaktion auf rationalistische und systembildende Metaphysik oder spekulative Metaphysik, wie er pejorativ bezeichnet wurde. Der skeptische David Hume erklärte bekanntlich, dass die meisten Metaphysiker den Flammen zugeteilt werden sollten (siehe unten). Hume war unter seinen Zeitgenossen als einer der ersten Philosophen bemerkbar, um offen Religion zu zweifeln, aber ist jetzt besser bekannt für seine Kritik an Kausalität. John Stuart Mill, Thomas Reid und John Locke waren weniger skeptisch, um einen vorsichtigeren Stil der Metaphysik auf der Grundlage von Realismus, gesundem Menschenverstand und Wissenschaft. Andere Philosophen, insbesondere George Berkeley, wurden vom Imperium zu idealistischen Metaphysik geführt. Kant Immanuel Kant versuchte eine großartige Synthese und Überarbeitung der bereits erwähnten Trends: scholastic Philosophie, systematische Metaphysik und skeptische Empirik, um die beraubende Wissenschaft seines Tages nicht zu vergessen. Wie auch die Systembauer hatte er einen übergeordneten Rahmen, in dem alle Fragen behandelt werden sollten. Wie Hume, der ihn berühmt von seinen "dogmatischen Schlämmen" erweckte, verdächtigte er metaphysische Spekulationen und legt auch viel Wert auf die Grenzen des menschlichen Geistes. Kant beschreibt seine Verschiebung in der Metaphysik weg von der Herstellung von Ansprüchen über eine objektive noumenale Welt, in Richtung der subjektiven phänomenalen Welt, als eine kopernicanische Revolution, analog zu (ob entgegengesetzt in Richtung) Copernicus' Verschiebung vom Menschen (das Subjekt) zur Sonne (ein Objekt) in der Mitte des Universums. Kant sah rationalistische Philosophen als Ziel einer Art metaphysischen Wissens, das er als synthetische Apriori definierte - das ist Wissen, das nicht aus den Sinnen kommt (es ist a priori), aber ist dennoch über die Realität (synthetisch). Insofern es um die Realität geht, unterscheidet es sich von abstrakten mathematischen Propositionen (die er analytische Apriori bezeichnet), und apriori zu sein, ist es von empirischen, wissenschaftlichen Kenntnissen (die er synthetische aposteriori bezeichnet). Das einzige synthetische aprioriische Wissen, das wir haben können, ist, wie unser Geist die Daten der Sinne veranstaltet; dass das Organisieren von Rahmenbedingungen Raum und Zeit ist, die für Kant keine minderheitsunabhängige Existenz haben, aber dennoch gleichmäßig in allen Menschen arbeiten. Apriori-Wissen von Raum und Zeit ist alles, was von Metaphysik als traditionell konzipiert bleibt. Es gibt eine Realität jenseits von sensorischen Daten oder Phänomenen, die er das Reich der Noumena nennt; wir können sie jedoch nicht so kennen, wie sie an sich ist, sondern nur, wie sie uns erscheint. Er lässt sich spekulieren, dass die Ursprünge des phänomenalen Gottes, der Moral und des freien Willens im Noumenalbereich existieren könnten, aber diese Möglichkeiten müssen gegen seine grundlegende Unwissenheit für den Menschen gesetzt werden. Obwohl er sich selbst als entsorgte Metaphysik sah, wurde er in gewisser Weise im Nachhinein als eine Metaphysik seiner eigenen angesehen, und als Beginn der modernen analytischen Konzeption des Subjekts. Späte moderne Philosophie Die Philosophie des neunzehnten Jahrhunderts war von Kant und seinen Nachfolgern überwältigend beeinflusst. Schopenhauer, Schelling, Fichte und Hegel haben alle ihre eigenen Panorama-Versionen des deutschen Idealismus, Kants eigene Vorsicht um metaphysische Spekulationen und Widerlegung des Idealismus, auf dem Weg gefallen. Der idealistische Impuls setzte sich mit britischen Idealisten wie F. H. Bradley und J. M. E. McTaggart ins frühe 20. Jahrhundert fort. Die Anhänger von Karl Marx nahmen Hegels dialektische Sicht der Geschichte und refashionierten sie als Materialismus. Frühe analytische Philosophie und Positivismus Während der Zeit, als der Idealismus in der Philosophie dominant war, war die Wissenschaft große Fortschritte gemacht. Die Ankunft einer neuen Generation wissenschaftlich gesinnter Philosophen führte zu einem starken Rückgang der Popularität des Idealismus in den 1920er Jahren. Analytische Philosophie wurde von Bertrand Russell und G. E. Moore speerheaded. Russell und William James versuchten, zwischen Idealismus und Materialismus mit der Theorie des neutralen Monismus zu kompromittieren. Die Philosophie des frühen bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts sah einen Trend, metaphysische Fragen als bedeutungslos abzulehnen. Die treibende Kraft hinter dieser Tendenz war die Philosophie des logischen Positivismus, wie es vom Wiener Kreis entzündet wurde, die argumentierte, dass die Bedeutung einer Aussage seine Vorhersage der beobachtbaren Ergebnisse eines Experiments sei und somit keine Notwendigkeit besteht, die Existenz von anderen Objekten als diesen perzeptuellen Beobachtungen nachzuahmen. Die amerikanischen Pragmatiker haben sich rund um die gleiche Zeit einen mittleren Kurs zwischen Materialismus und Idealismus geführt. Systemaufbauende Metaphysik, mit frischer Inspiration aus der Wissenschaft, wurde von A. N. Whitehead und Charles Hartshorne wiederbelebt. Kontinentalphilosophie Die Kräfte, die die analytische Philosophie prägten – der Bruch mit Idealismus und der Einfluss der Wissenschaft – waren außerhalb der englischsprachigen Welt viel weniger bedeutsam, obwohl es eine gemeinsame Wende in Richtung Sprache gab. Die kontinentale Philosophie setzte sich in einer Trajektorie aus dem Posten Kantianismus fort. Die Phenomenologie von Husserl und anderen war als ein kollaboratives Projekt zur Untersuchung der Merkmale und Struktur des Bewusstseins gedacht, die allen Menschen gemeinsam sind, im Einklang mit Kant's Schläge seiner synthetischen Apriori über die einheitliche Operation des Bewusstseins. Es war offiziell neutral in Bezug auf die Ontologie, aber dennoch eine Reihe von metaphysischen Systemen zu laichen. Brentanos Konzept der Intentionalität würde weit einflussreich werden, auch auf analytische Philosophie. Heidegger, Autor von Sein und Zeit, sah sich als Neuorientierung auf Being-Quo-being und stellte dabei das neuartige Konzept von Dasein vor. Sartre schrieb eine umfangreiche Studie über Sein und Nichtsheit. Die spekulative Realismusbewegung markiert eine Rückkehr zum vollbluteten Realismus. Prozessmetaphysik Es gibt zwei grundlegende Aspekte der Alltagserfahrung: Veränderung und Beharrlichkeit. Bis vor kurzem hat die westliche philosophische Tradition eine wohlverehrte Substanz und Beharrlichkeit, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen. Nach Prozessdenkenden spielen Neuheit, Fluss und Unfall eine Rolle, und manchmal stellen sie die ultimative Realität dar. Im weiten Sinne ist die Prozessmetaphysik so alt wie die westliche Philosophie, mit Figuren wie Heraclitus, Plotinus, Duns Scotus, Leibniz, David Hume, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling, Gustav Theodor Fechner, Friedrich Adolf Trendelenburg, Charles Renouvier, Karl Marx, Ernst Mach, Friedrich Wilhelm Nietzsche, Émile Boutroux, Henri Bergson, Alexander und Samuela. Es bleibt eine offene Frage, ob wichtige Continental-Figuren wie der späte Martin Heidegger, Maurice Merleau-Ponty, Gilles Deleuze, Michel Foucault oder Jacques Derrida einbezogen werden sollten. In einem strengen Sinne können die Prozessmetaphysik auf die Werke einiger Gründerväter beschränkt sein: G. W. F. Hegel, Charles Sanders Peirce, William James, Henri Bergson, A. N. Whitehead und John Dewey. Aus europäischer Sicht gab es einen sehr bedeutenden und frühen Whiteheadian-Einfluss auf die Werke herausragender Wissenschaftler wie Émile Meyerson (1859–1933,) Louis Couturat (1868–1914,) Jean Wahl (1888–1974,) Robin George Collingwood (1889–1943,) Philippe Devaux (1902–1979,) Hans Jonas (1903–1993,) Dorothy M. Emmett (1904–2000 Moderne analytische Philosophie Während die frühe analytische Philosophie tendierte, metaphysische Theorie abzulehnen, unter dem Einfluss des logischen Positivismus, wurde sie in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wiederbelebt. Philosophen wie David K. Lewis und David Armstrong entwickelten aufwendige Theorien zu einer Reihe von Themen wie Universalen, Kausierung, Möglichkeit und Notwendigkeit und abstrakte Objekte. Der Fokus der analytischen Philosophie liegt jedoch im allgemeinen vom Aufbau von All-Einsatzsystemen und der engen Analyse einzelner Ideen entfernt. Unter den Entwicklungen, die zur Wiederbelebung der metaphysischen Theorisierung führten, war Quines Angriff auf die analytische-synthetische Unterscheidung, die in der Regel Carnaps Unterscheidung zwischen Existenzfragen innerhalb eines Rahmens und denen außerhalb desselben untergraben wurde. Die Philosophie der Fiktion, das Problem der leeren Namen und die Debatte über den Status des Seins als Eigentum sind alle von relativer Obskurität in das Rampenlicht gekommen, während ständige Themen wie freien Willen, mögliche Welten und die Philosophie der Zeit in sie einatmen. Die analytische Sicht ist von Metaphysik als Studieren phänomenaler menschlicher Konzepte, anstatt Ansprüche über die noumenale Welt zu machen, so dass sein Stil oft in die Philosophie der Sprache und introspektive Psychologie verschwimmt. Im Vergleich zum Systembau kann es sehr trocken, stilistisch ähnlich wie Computerprogrammierung, Mathematik oder sogar Buchhaltung (wie ein gemeinsames erklärtes Ziel ist, "Berechnung für" Einheiten in der Welt.) Siehe auch rechnerische Metaphysik Feministische Metaphysik Grundlegende Frage der Metaphysik Metaphysikalische Grundierung Metaphilosophie Meta-ontologie Meta-Epistemologie Meta-ethik Meta-ethik Meta-Ethik Metaphysikalische Fiktion Romane Metaphysik der Gegenwart Philosophische Logik Philosophische Realismus Philosophie Philosophie der Wissenschaft Referenzen Bibliographie Assiter, Alison (2009). Kierkegaard, Metaphysik und politische Theorie unvollendete Selbst. London, New York: Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-9831-1.Butchvarov, Panayot (1979). QuaBeing: Eine Theorie der Identität, Existenz und Vorgabe. Bloomington und London: Indiana University Press. Chalmers, David, David Manley und Ryan Wasserman, eds. (2009). Metametaphysik: Neue Essays über die Grundlagen der Ontologie. Oxford University Press. Crane, T und Farkas, K (2004). Metaphysik:A Guide and Anthology, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-926197-0.Gale, Richard M. (2002). Der Blackwell Guide zu Metaphysik. Oxford: Blackwell. Gay, Peter. (1966). Die Aufklärung: Eine Interpretation (2 Bd.). New York: W.W Norton & Company. Harris, E. E. (1965). Die Grundlagen der Metaphysik in der Wissenschaft. London: George Allen und Unwin. Harris, E. E. (2000). Die Restitution der Metaphysik. New York: Humanity Books. Heisenberg, Werner (1958), "Atomphysik und Kausalrecht", aus der Physikerkonzeption der Natur. Koons, Robert C. und Pickavance, Timothy H. (2015,) Metaphysik: Die Fundamentals.Wiley-Blackwell. Le Poidevin R. & al.eds.(2009). Das Routledge-Kompanion zu Metaphysik. New York: Routledge. Loux, M. J. (2006). Metaphysik:Eine zeitgenössische Einführung (3. ed.). London: Routledge. Lowe, E. J. (2002). Eine Erhebung über Metaphysik. Oxford: Oxford University Press. Tuomas E. Tahko (2015). Eine Einführung in die Metametaphysik. Cambridge: Cambridge University Press. Weiter lesen Benovsky, Jiri (2016,) Meta-Metaphysik: Auf Metaphysische Equivalenz, Primitivität und Theoriewahl. Springer. Bliss, Ricki und J. T. M. Miller, eds.(forthcoming). Das Routledge Handbuch der Metametaphysics.Routledge. Kim, Jaegwon und Ernest Sosa, Eds. (1999). Metaphysik: Anthologie. Blackwell Philosophy Anthologies. Kim, Jaegwon und Ernest Sosa, Eds. (2000). Ein Kompanie an Metaphysik. Malden Massachusetts. Blackwell. Neil A. Manson, Robert W. Barnard, eds.(2014). Das Bloomsbury-Companion zu Metaphysik. Bloomsbury. Raven, Michael J. (2020). Das Routledge Handbuch der Metaphysischen Erdung. Routledge Externe Links Metaphysik bei PhilPapers Metaphysik am Indiana Philosophy Ontology Project Metaphysics". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Metaphysik bei Encyclopædia Britannien The London Philosophie Study Leitfaden bietet viele Vorschläge, was zu lesen ist, je nach der Vertrautheit des Schülers mit dem Thema: Logik & Metaphysik. Metaphysics Public Domain-Audiobuch bei LibriVoxIn internationalen Beziehungen behandelt der Regierungsismus Staaten (insbesondere nationale Regierungen) als Hauptakteure im Integrationsprozess. Die zwischenstaatlichen Ansätze behaupten, beide Perioden radikaler Veränderungen in der Europäischen Union erklären zu können, weil die Regierungspräferenzen und Trägheitsperioden aufgrund unterschiedlicher nationaler Interessen aufeinander abgestimmt werden. Der Regierungsismus ist aufgrund seiner Anerkennung der Bedeutung der Institutionalisierung in der internationalen Politik und der Auswirkungen der Innenpolitik auf die Regierungspräferenzen von Realismus und Neorealismus unterscheidbar. Regionale Integration Europäische Integration Das bekannteste Beispiel für die regionale Integration ist die Europäische Union (EU), eine wirtschaftliche und politische zwischenstaatliche Organisation von 27 Mitgliedsstaaten, alle in Europa. Die EU arbeitet über ein System supranationaler unabhängiger Institutionen und zwischenstaatlicher Verhandlungsbeschlüsse der Mitgliedstaaten. Zu den Institutionen der EU gehören die Europäische Kommission, der Rat der Europäischen Union, der Europäische Rat, der Gerichtshof der Europäischen Union, die Europäische Zentralbank, der Rechnungshof und das Europäische Parlament. Das Europäische Parlament wird alle fünf Jahre von EU-Bürgern gewählt. Das de facto-Kapital der EU ist Brüssel. Die EU hat einen Binnenmarkt durch ein standardisiertes Rechtssystem entwickelt, das in allen Mitgliedstaaten gilt. Innerhalb des Schengen-Raums (der 22 EU und 4 Nicht-EU-Staaten umfasst) wurden Passkontrollen abgeschafft. Die EU-Politik befürwortet den freien Verkehr von Menschen, Gütern, Dienstleistungen und Kapital innerhalb ihrer Grenzen, die Umsetzung von Rechtsvorschriften in Justiz und Inneres und die Aufrechterhaltung gemeinsamer Politiken im Bereich Handel, Landwirtschaft, Fischerei und Regionalentwicklung. Eine Währungsunion, die Eurozone, wurde 1999 gegründet und besteht aus 17 Mitgliedsstaaten. Durch die Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik hat die EU eine Rolle in den Außenbeziehungen und der Verteidigung entwickelt. Auf der ganzen Welt wurden ständige diplomatische Missionen gegründet. Die EU ist bei den Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der G8 und der G-20 vertreten. Der Regierungsrat stellt einen Weg dar, um die Konfirenz von Befugnissen auf supranationale Institutionen zu begrenzen und die Entstehung gemeinsamer Politiken zu stoppen. Im derzeitigen institutionellen System der EU spielen der Europäische Rat und der Rat die Rolle der Institutionen, die das letzte Wort über Entscheidungen und Politiken der EU haben und eine de facto zwischenstaatliche Kontrolle über die EU als Ganzes institutionalisieren, mit der Möglichkeit, einer kleinen Gruppe von Staaten mehr Macht zu geben. Diese extreme Konsequenz kann den Zustand der Überlegenheit von jemandem über jemand anderen schaffen, der das Prinzip einer "Union of Equals" verletzt. Afrikanische Integration Die Afrikanische Union (AU oder in ihren anderen Amtssprachen UA) ist eine kontinentale Regierungsunion, die ähnlich, aber weniger in die EU integriert ist, bestehend aus 54 afrikanischen Staaten. Die AU wurde am 26. Mai 2001 in Addis Abeba, Äthiopien vorgestellt und am 9. Juli 2002 in Durban, Südafrika, offiziell gegründet, um die Organisation der afrikanischen Einheit (OAU) zu ersetzen.Die wichtigsten Entscheidungen der AU werden von der Versammlung der Afrikanischen Union getroffen, einem halbjährlichen Treffen der Staats- und Regierungschefs ihrer Mitgliedstaaten. Das Sekretariat der AU, die Afrikanische Unionskommission, ist in Addis Abeba, Äthiopien, angesiedelt. Siehe auch Continental Union Continentalism RegierungsorganisationLiberaler RegierungsstaatlichkeitGlobal Citizenship Neofunktionalism Union for the Mediterranean Union of South American Nations == Referenzen ==