Laptop, Laptop, Computer oder Notebook Computer sind ein kleiner, tragbarer persönlicher Computer (PC) mit einer Bildschirm- und alphanumerischen Tastatur. Diese haben in der Regel einen clamshell-Formfaktor, der in der Regel auf dem oberen Deckel und der Tastatur im Inneren des unteren Deckels angebracht ist, obwohl 2-in-1-PCs mit einer detachablen Tastatur häufig als Notebooks oder als Notebook vermarktet werden. Laptops werden für den Transport geschlossen und sind somit für den mobilen Einsatz geeignet. Ihr Name stammt aus der Runde, da es als praktisch gilt, bei der Verwendung in einer Person auf den Tisch zu setzen. Laptops werden heute in einer Vielzahl von Einstellungen verwendet, wie zum Beispiel bei der Arbeit, in der Bildung, bei Spielen, im Internet, für persönliche Multimedia und für den allgemeinen Computereinsatz. Nach dem Jahr 2021 werden in American Englisch die Begriffe Laptop Computer und Notebook verwendet, in anderen Dialekten von Englisch oder anderen können bevorzugt werden. Der Begriff „notebook Computer“ oder Notebooks, der ursprünglich auf eine bestimmte Größe des Notebooks (ursprünglich kleiner und leichter als Mainstream-Chips der Zeit) Bezug genommen wurde, haben sich die Begriffe ergeben, dass dieselbe Sache und Notebook nicht mehr auf eine bestimmte Größe beziehen. Laptops kombinieren alle Input-/Output-Komponenten und -Fähigkeiten eines Desktop-Computers, einschließlich der Bildschirmbildschirme, kleine Redner, ein Tastatur-, Datenspeichergerät, manchmal eine optische Scheibe, Messgeräte (wie einen Touchscreen oder eine Positionsklemme), mit einem Betriebssystem, einem Prozessor und Gedächtnis in einer einzigen Einheit. Die meisten modernen Laptops sind integrierte Webcams und integrierte integrierte Mikrofone und viele verfügen auch über Touchscreens. Laptops können entweder von einer internen Batterie oder einer externen Stromversorgung von einem AC-Adapter angetrieben werden. Hardwarespezifikationen, wie die Prozessorgeschwindigkeit und Speicherkapazität, variieren erheblich zwischen verschiedenen Arten, Modellen und Preispunkten. Konstruktionselemente, Formfaktor und Bau können je nach vorgesehener Verwendung auch zwischen Modellen erheblich variieren. Beispiele für Spezialmodelle von Laptops sind robuste Notebooks für den Einsatz in Bau- oder Militäranwendungen sowie geringe Produktionskosten Laptops wie diejenigen der One Laptop pro Child (OLPC)-Organisation, die Merkmale wie Sonnen- und halbflexible Komponenten, die nicht auf den meisten Laptop-Computern gefunden wurden. tragbare Computer, die später in moderne Notebooks entwickelt wurden, wurden ursprünglich als kleiner Nischenmarkt angesehen, vor allem für spezielle Feldanwendungen wie im Militär, für Buchhalter oder für Reiseveranstalter. Als tragbare Computer entwickelt sich in moderne Notebooks, wurden sie für eine Vielzahl von Zwecken weit verbreitet. Geschichte Als der persönliche Computer (PC) 1971 machbar wurde, folgte die Idee eines tragbaren persönlichen Computers bald. Alan Kay in Xerox PARC wurde 1968 als „persönliche, tragbare Informationen“ vorstellen und in seinem Papier von 1972 als Dynabook beschrieben. Das IBM Spezialcomputer APL-Maschinen (SCAMP) wurde 1973 gezeigt. Dieser Prototyp basiert auf dem IBM PALM-Verarbeiter. IBM 5100, der erste kommerziell verfügbare tragbare Computer, wurde im September 1975 erschienen und basiert auf dem SCAMP-Prototyp. Da 8-bit-Prozessoren weitgehend akzeptiert wurden, stieg die Zahl der tragbaren Geräte schnell. Im Juli 1980 wurde in Las Vegas von dem japanischen Unternehmen Seiko Epson im Jahr 1981 (patented) das erste "Lack-Lakozawa" eingeführt. Es hatte einen LCD-Bildschirm, eine wiederaufladbare Batterie und einen Rechner-Größendrucker in einem 1,6 kg (3,5 lb) Fahrgestell, die Größe eines A4 Notebooks. Es wurde als Notebook-Computer in seinem Patent bezeichnet. Das tragbare Mikrocomputerportal des französischen Unternehmens R2E Micral CCMC wurde im September 1980 auf der Sicob-Karte in Paris veröffentlicht. Es war ein tragbarer Mikrocomputer, der von der Abteilung für Studien und Entwicklungen von R2E Micral auf Antrag des Unternehmens CCMC entwickelt und vermarktet wurde. Es basiert auf einem Intel 8085 Prozessor, 8-bit, der auf 2 MHz versendet wurde. Es war mit einem zentralen 64 KB RAM, einer Tastatur mit 58 alphanumerischen Schlüsseln und 11 numerischen Schlüsseln ( getrennte Blöcke), einem 32-character-Bildschirm, einer Fluppy-Box: Kapazität = 140.000 Zeichen, eines thermischen Druckers: Geschwindigkeit = 28 Zeichen / zweiter, ein asynchroner Kanal, als 220 V-Stromversorgung. 12 kg und ihre Abmessungen waren 45 x 45 x 15 cm. Insgesamt wurde die Mobilität gewährleistet. Ihr Betriebssystem war ein sehr genannter Prologue. The Osborne 1, veröffentlicht 1981, war ein luggabler Computer, der den Zilog Z80 benutzte und 24,5 Pfund (11.1 kg) erwogen hat. Es hatte keine Batterie, eine 5 in (13 cm) Kathhode ray Tube (CRT) und zwei 5,25 in (13.3 cm) Single-density-Floppy-Laufwerke. Sowohl Tandy/RadioShack als auch Hewlett Packard (HP) produzierten während dieses Zeitraums tragbare Computer verschiedener Modelle. In den frühen 80er Jahren wurde der erste Laptops mit dem Flip-Form-Faktor erschienen. Die Dulmont Coat wurde 1981–82 in Australien freigegeben, wurde aber bis 1984-85 nicht international vermarktet. US$8,150 (US$21,860 heute) GRiD Compass 1101, veröffentlicht 1982, wurde unter anderem in der NASA und dem Militär eingesetzt. The Sharp PC-5000, Ampere und Gavilan SC veröffentlicht 1983. Der Gavilan SC wurde von seinem Hersteller als Notebook bezeichnet, während der Ampere ein modernes Klamshell-Design hatte. Die Toshiba T1100 wurde nicht nur von PC-Experten akzeptiert, sondern der Massenmarkt als Weg zur PC-Übertragung. Zwischen 1983 wurden mehrere neue Inputtechniken in Laptops entwickelt und aufgenommen, darunter der Touchpad (Gavilan SC, 1983), die Positionsklemme (IBM 700, 1992) und die handschriftliche Anerkennung (Linus-Abschreibung-Top, 1987). Manche CPUs, wie der Intel i386SL von 1990, wurden entwickelt, um die Mindestleistung zu nutzen, um das Batterieleben von tragbaren Computern zu erhöhen und durch dynamische Leistungsmanagementfunktionen wie Intel SpeedSchritt und AMD Power!in einige Designs unterstützt. Bildschirme, die im Jahr 1988 bei 640x480 (VGA) gelöst wurden (Compaq SLT/286,) und Farbbildschirme begannen 1991 zu einem gemeinsamen Aufrüstungs- und Bildschirmraum, der häufig bis zur Einführung von 17"-Bildschirm Laptops im Jahr 2003 stattfindet. Hard-Laufwerke begannen, in tragbaren Geräten zu verwenden, die in den späten 80er Jahren durch die Einführung von 3,5"-Laufwerken angeregt wurden und in Laptops mit der Einführung von 2.5" und kleineren Antrieben bis zum Jahr 1990 üblich wurden; die Kapazitäten liegen in der Regel hinter körperlich größeren Desktop-Laufwerken. Gemeinsame Entschließungen von Laptop Webcams sind 720p (HD) und in den unteren Laptops 480p. Anfang 2010 wurden die frühesten bekannten Notebooks mit 1080p (Full HD) Webcams wie Samsung 700G7C veröffentlicht. optische CD-ROM-Laufwerke, die von CD-R, DVD und Blu-ray-Laufwerken über die Zeit übertragbar waren, wurden bis zum Jahr 1997 in voller Größe in Laptops verbreitet. Ab 2011 hat sich der Trend gegen interne optische Antriebe verlagert, und ab 2021 sind sie weitgehend verschwunden; sie sind nach wie vor leicht zugänglich als externe Peripheriegeräte. EtymologyWhile die Begriffe Laptop und Notebook werden heute austauschbar, es gibt eine Frage hinsichtlich der Original- und Seymologie und der Spezifität von beiden Begriffen – der Begriff Laptop scheint in den frühen 80er Jahren zu münzen, um einen mobilen Computer zu beschreiben, der auf einer Runde verwendet werden könnte, und um diese Geräte von früheren und viel schwereren, tragbaren Computern zu unterscheiden (informativ sogenannten "Öktoren"). Der Begriff Notebook hat sich etwas später erholt, da die Hersteller noch kleinere tragbare Geräte produzieren, ihr Gewicht und ihre Größe weiter senken und eine Anzeige in etwa der Größe des A4-Papiers enthalten; dies wurden als Notebooks vermarktet, um sie von Bulkier Mainstream- oder Desktop-Ersatzgeräten zu unterscheiden. Art Seit der Einführung von tragbaren Computern in den späten siebziger Jahren hat sich ihre Form erheblich verändert, so dass eine Vielzahl von visuell und technisch unterschiedlichen Subklassen gespalten wird. Nicht, wenn es eine gesonderte Rechtsmarke um einen Begriff gibt (insbesondere Ultrabook), gibt es kaum Unterschiede zwischen diesen Klassen und ihrer Nutzung über die Zeit und zwischen verschiedenen Quellen. Seit Ende 2010 ist der Einsatz spezifischer Begriffe weniger üblich, wobei die Größe des Bildschirms weitgehend variiert. Kleinere und größere Laptops In der Vergangenheit gab es eine Reihe von Vermarktungskategorien für kleinere und größere Laptop-Computer; dies umfassten Subnotebook-Modelle, kostengünstige Netbooks und „Ultra-mobile PCs“, bei denen sich die Größe mit Geräten wie Smartphone und tragbaren Tablets überschneidet, und "Chip Ersatz" Laptops für besonders größere und schwerere Maschinen als typisch für den Betrieb leistungsfähiger Prozessoren oder Grafiken. All diese Begriffe sind von Vorteil, da die Größe des Mainstream-Chips abgeschwächt ist und ihre Fähigkeiten aufgeholt sind; außer bei Nischenmodellen werden Laptop-Größen tendenziell durch die Größe des Bildschirms und für leistungsfähigere Modelle gekennzeichnet, wobei die Maschine speziell für die Zwecke bestimmt ist, wie z.B. ein "Pool" oder eine "mobile Arbeitsstation". Konversion, Hybrid, 2-in-1Der jüngste Trend der technologischen Konvergenz in der tragbaren Computerindustrie hat eine breite Palette von Geräten gespalten, die mehrere zuvor getrennte Gerätetypen miteinander kombinieren. Hybride, Konvertible und 2-in-1s sind als Überschaltgeräte entstanden, die Merkmale beider Tabletten und Laptops teilen. Alle diese Geräte verfügen über eine Touchscreen-Anzeige, die es den Nutzern ermöglicht, in einem Tablet-Modus zu arbeiten, indem sie entweder Multi-touch-Bälle oder einen Farb-/digital-Fieber verwenden. Änderungen sind Geräte mit der Fähigkeit, eine Hardware-Schnittstelle zu verbergen. Tastaturen auf solchen Geräten können abwechselnd oder slid hinter der Rückseite des Fahrgestells gefiltert werden und damit von einem Laptop in eine Tablette verwandelt werden. Hybriden verfügen über einen Tastatur-Detachment-Mechanismus, und aufgrund dieses Merkmals befinden sich alle kritischen Komponenten im Teil der Anzeige. 2-in-1s können ein hybrides oder konvertibles Formular haben, oft dubbed 2-in-1 detachable und 2-in-1-Konvertible, sind jedoch durch die Fähigkeit, ein Desktop-System zu betreiben, wie Windows 10.2-in-1s werden häufig als Laptop-Zusatztabletten vermarktet. 2-in-1s sind oft sehr dünn, rund 10 Milliometer (0,39 in) und leichte Geräte mit einem langen Batterieleben. 2-in-1s unterscheiden sich von gängigen Tablets, da sie eine x86-Architektur-Prozessor (in der Regel ein Niedrig- oder Ultra-mini-Modell), wie das Intel Core i5, ein voll funktionstüchtiges Desktop-System wie Windows 10 darstellen und eine Reihe typischer Notebook-Häfen wie USB 3 und Mini DisplayPort.2-in-1s sind so ausgelegt, dass sie nicht nur als Medienverbrauchgerät, sondern auch als gültige Desktop- oder Laptop-Erlöse verwendet werden, weil sie in der Lage sind, Desktop-Anwendungen wie z.B. Es ist möglich, mehrere Peripheriegeräte wie eine Maus, Tastatur und mehrere externe Bildschirme mit einem modernen 2-in-1. Microsoft Oberflächen Pro-Serie-Geräte und Oberflächenbuch zu verbinden, sind Beispiele für moderne 2-in-1-Deflator, während Lenovo-Chole-Serien eine Variante von 2-in-1-Konvertiblen sind. Obwohl die ältere Oberfläche RT und Oberflächen 2 das gleiche Fahrgestell-Design wie das Oberflächen-Pro haben, werden sie nicht als 2-in-1s, sondern als Hybridtabletten eingestuft. Gleiches gilt auch für eine Reihe von hybriden Laptops ein mobiles Betriebssystem wie Android. Hierzu gehören die Transformatoren von Asus Pad-Geräte, Beispiele für Hybriden mit einem detachablen Tastaturdesign, die nicht in der Kategorie von 2-in-1s fallen. Sofad Ein robuster Laptop ist so konzipiert, dass er in harten Nutzungsbedingungen wie starken Vibrationen, extremen Temperaturen und Feucht- oder Staubumgebungen zuverlässig funktioniert. Sofad Laptops sind Bulkier, schwerer und viel teurer als reguläre Laptops und werden daher selten in der Regel Konsum. Hardware Die grundlegenden Komponenten von Notebooks funktionieren identisch mit ihren Desktop-Partnern. Traditionlich wurden sie auf den mobilen Einsatz zugeschnitten und angepasst, obwohl die Desktop-Systeme zunehmend dieselben kleineren, niedrigeren Stromteile verwenden, die ursprünglich für den mobilen Einsatz entwickelt wurden. Die Konstruktionsbeschränkungen für Strom, Größe und Kühlung von Laptops beschränken die maximale Leistung von Laptop-Teilen im Vergleich zu denen von Desktop-Komponenten, obwohl dieser Unterschied immer enger geworden ist. Insgesamt sollen Laptop-Komponenten vom Endnutzer nicht ersetzt werden, außer für Komponenten, die getrennt werden können; in der Vergangenheit wurden Batterien und optische Antriebe häufig ausgetauscht. Diese Beschränkung ist eines der großen Unterschiede zwischen Laptops und Desktop-Computern, da die großen Turmfälle, die in Desktop-Computern verwendet werden, so gestaltet sind, dass neue Mutterplatten, Festplatten, Schallkarten, RAM und andere Komponenten hinzugefügt werden können. Gedächtnis und Lagerung können oft mit einer Zersplitterung modernisiert werden, aber mit den am meisten kompakten Laptops gibt es überhaupt keine erweiterten Komponenten. Intel, Asus, Compal, quanta und einige andere Laptop-Hersteller haben den gemeinsamen Baustein für Laptop-Teile geschaffen, um einige der ineffizienzen verursachten Mängel zu beheben, die durch mangelnde Normen und Unfähigkeit zur Modernisierung von Bauteilen verursacht wurden. In den folgenden Abschnitten werden die Unterschiede zusammengefasst und die Merkmale von Laptop-Komponenten im Vergleich zu Desktop- persönlichen Computerteilen unterschieden. Anzeige Intern ist eine Anzeige in der Regel ein LCD-Panel, obwohl gelegentlich Latex verwendet werden. Diese Schnittstelle zum Laptop unter Verwendung des LVDS- oder eingebetteten DisplayPort-Protokolls, während es sich um einen Farbbildschirm oder einen Knopf (anti-glare) handelt. Laut dem Jahr 2021 kommen die Mainstream-Verbraucher Laptops in der Regel mit 13" oder 15"-16-Bildschirmen zusammen; 14"-Modelle sind in Geschäftsmaschinen beliebter. Größere und kleinere Modelle sind verfügbar, aber weniger üblich – es gibt keine klare Trennlinie in Mindest- oder Höchstgröße. Maschinen, die klein genug sind, um handgehalten zu sein (Screens im 6–8-Bereich) können entweder als sehr kleine Laptops oder "handgehaltene PCs" vermarktet werden, während die Unterscheidung zwischen den größten Laptops und All-in-One-Chips ist, ob sie für den Reiseverkehr bestehen. Größe In der Vergangenheit gab es eine breitere Palette von Marketingbedingungen (sowohl formal als auch informell), um zwischen verschiedenen Größen von Notebooks zu unterscheiden. Hierzu gehören Netbooks, SubnoteBooks, Ultra-mobile PC und Desktop-Ersatzcomputer; diese werden manchmal in informeller Weise verwendet, obwohl sie im Wesentlichen in Bezug auf das Marketing von Herstellern tot sind. Nach einer höheren Abwicklungsanzeige können mehr Gegenstände in der Lage sein, sich an einem Bildschirm anzupassen, die Fähigkeit des Nutzers, mehrere Aufgaben zu übernehmen, zu verbessern, auch wenn die höheren Entschließungen auf kleineren Bildschirmen höher sind, kann die Entschließung nur dazu dienen, klarere Grafiken und Text aufzuzeigen anstatt den unsablen Bereich zu erhöhen. Seit der Einführung des Notebook Pro mit Retina-Anzeige im Jahr 2012 gab es eine Erhöhung der Verfügbarkeit von HiDPI (oder einer hohen Dichte von Pixeln) und ab 2021 wird dies in der Regel als etwas höher angesehen als 1920 Pixel. Es hat sich immer mehr um 4K (3840-JJ) Entschließungen geeinigt. Außenbildschirme können mit den meisten Laptops verknüpft werden, und Modelle mit Mini Displayport können bis zu drei bearbeiten. Kurse und 3D Im Jahr 2011 wurden von Dell (M17x) und Samsung (700G7A) die ersten Laptops, die bekannt sind, eine Anzeige mit doppelt 120 Hz der Auffrischungsrate und dem aktiven 3D-System veröffentlicht. Zentrale Verarbeitungseinheit A Laptops Zentraler Verarbeitungseinheit (CPU) hat fortschrittliche Leistungseinsparungen und produziert weniger Wärme als eine für den Einsatz von Desktop bestimmt. Mainstream CPUs, die nach 2018 hergestellt wurden, verfügen über vier Prozessorkerne, obwohl einige kostengünstige Modelle immer noch zwei Kern-Prozessoren aufweisen, und sechs Kern- und 8-Kernmodelle sind ebenfalls verfügbar. Für den niedrigen Preis und die allgemeine Leistung gibt es keine signifikanten Leistungsunterschiede zwischen Laptop- und Desktop-Prozessoren, aber am höchsten Ende sind die schnellsten Desktop-Prozessoren immer noch deutlich hinter den am schnellsten tragbaren Prozessoren, auf Kosten eines massiven höheren Stromverbrauchs und Wärmeerzeugung; die am schnellsten tragbaren Prozessoren liegen bei 56 Watten Wärme, während die am schnellsten verwendeten Desktop-Verarbeiter bei 150 Watten. Es gibt eine breite Palette von CPUs, die für Notebooks von Intel, AMD und anderen Herstellern verfügbar sind. Motorola und IBM produzierten die Chips für die ehemaligen PowerPC-basierten Apple Notebooks (iBook und PowerBook). Zwischen rund 2000 bis 2014 hatten die meisten vollen Laptops eine gestreckte, ersetzende CPUs; auf dünneren Modellen wurde die CPU auf dem Mutterboard verkauft und war ohne Ersatz des Mutterboard nicht ersetzend oder erniedrigbar. Intel hat seit 2015 keine neuen Laptop-Prozessormodelle angeboten, die als austauschbar bezeichnet werden, vorzugsweise ballige Chippakete bevorzugt, die verkauft werden müssen, und ab 2021 nur einige seltene Modelle mit Desktop-Teilen. In der Vergangenheit haben einige Notebooks einen Desktop-Verarbeiter anstelle der Laptop-Version benutzt und die Kosten für größeres Gewicht, Wärme und ein begrenztes Batterieleben hochleistungsfähig gemacht; dies ist nicht ab 2021 unbekannt, aber seit Mitte 2010 wurde die Praxis auf kleine Spielmodelle beschränkt. Laptop-Prozessoren sind selten in der Lage, übergangen zu sein; die meisten verriegelten Prozessoren verwenden. Selbst bei Spielmodellen, in denen freigesetzte Prozessoren verfügbar sind, ist das Kühlsystem die meisten Laptops oft sehr nahe an seinen Grenzen und es gibt selten Kopfräume für eine überhöhte Temperaturerhöhung. Materialverarbeitungseinheit In den meisten Notebooks ist eine grafische Verarbeitungseinheit (GPU) in die CPU integriert, um Strom und Raum zu erhalten. Intel wurde 2010 mit der Core i-Serie mobiler Prozessoren eingeführt und ähnliche beschleunigte Verarbeitungseinheiten (APU) von AMD später in diesem Jahr eingeführt. Vor diesem Hintergrund haben niedrigere Maschinen tendenziell die in das System-Chipt integrierten grafischen Prozessoren genutzt, während höhere Endmaschinen einen separaten Grafikprozess hatten. In der Vergangenheit waren Laptops, die keinen separaten Grafikprozess haben, in ihrem Einsatz für Spiel- und professionelle Anwendungen, die 3D-Grafiken betreffen, beschränkt, aber die Fähigkeiten der prozessorisierten Grafik haben sich seit Mitte 2010 mit dem geringsten Ende der engagierten grafischen Prozessoren geeinigt. Mehrjährige Laptops, die für Spiel- oder professionelle 3D-Arbeiten bestimmt sind, sind immer noch mit engagierten und in einigen Fällen sogar doppelten, grafischen Verarbeitern am Mutterboard oder als interne Expansionskarte verbunden. Seit 2011 bedeutet dies fast immer eine umschaltende Grafik, so dass, wenn keine Nachfrage für den stärkeren leistungsgebundenen Grafikprozess besteht, der energieeffizientere integrierte Grafikprozess verwendet wird. AMD Maxims und AMD Hybrid Grafik sind Beispiele für diese Art von System der umschaltbaren Grafik. Seit etwa dem Jahr 2000 haben die meisten Laptops SO-DIMM RAM verwendet, obwohl ab 2021 eine wachsende Zahl von Modellen den an das Mutterboard verkauften Speicher verwenden. Vor dem Jahr 2000 nutzten die meisten Notebooks eigene Speichermodule, wenn ihr Gedächtnis erwogen wurde. In den frühen 2010er Jahren haben High end Laptops wie das Samsung 700G7A die 10 GB RAM-Schwelle mit 16 GB RAM überschritten. Speicher-Slots sind manchmal vom unteren Rand des Laptops zugänglich, um die Modernisierung zu erleichtern; in anderen Fällen erfordert der Zugang zu ihnen eine erhebliche Zersplitterung. Die meisten Laptops verfügen über zwei Speicher-Slots, obwohl einige nur eine haben, entweder für Kosteneinsparungen oder weil ein gewisses Maß an Gedächtnis verkauft wird. Manche High-End-Modelle haben vier Slots; es gibt in der Regel mobile Arbeitsplätze, obwohl auch einige hochend angelegte Modelle für das Spiel vorgesehen sind. Seit 2021 ist 8 GB RAM am häufigsten, mit niedrigeren Modellen gelegentlich mit 4GB. Mehrwertige Notebooks können mit 16 GB RAM oder mehr kommen. Interne Lagerung In den ersten Notebooks, die am häufigsten verwendet wurden, war die Speicherbox, obwohl einige wenige von den Enden 80er Jahren entweder RAM-Chips oder Bürokratie verwendet haben, die Standardform der Lagerung. Zwischen 1990 und 2009 hatten fast alle Laptops in der Regel eine Festplattenantriebskraft (HDD) für die Lagerung; seitdem sind solide Staatsantriebe (SSD) allmählich in alle, aber einige kostengünstige Verbrauchermodelle übertragbar. Solid-state-Laufwerke sind schneller und effizienter, sowie die Beseitigung der Gefahren von Kraft- und Daten Korruption, die durch die physikalischen Auswirkungen eines Laptops verursacht werden, da sie keine mechanischen Teile wie einen Rotationsblech verwenden.In vielen Fällen sind sie auch besser. Anfang 2000 waren die SSDs in den späten 2000er Jahren wesentlich teurer als Festplatten, aber ab 2021 haben sich die Preise für kleinere Kapazität (unter 1 terabyte) konvergiert; größere Kapazitätsantriebe sind teurer als vergleichbare Festplatten. Seit rund 1990, wo ein harter Antrieb vorhanden ist, wird es in der Regel ein 2,5-Zoll-Antrieb sein; einige sehr kompakte Notebooks unterstützen sogar kleinere 1,8-Zoll-Letten und eine sehr kleine Zahl von 1"-Mikroantrieben. Manche SSDs werden gebaut, um der Größe/Form eines tragbaren harten Antriebs zu entsprechen, aber zunehmend wurden sie durch kleinere mSATA oder M.2 Karten ersetzt. Anleihen mit dem neuen und viel schnelleren NVM Express Standard für den Anschluss sind nur als Karten erhältlich. Seit 2021 enthalten viele Notebooks keinen Platz für eine 2,5-Führung, die nur M.2 Karten akzeptiert; ein paar der kleinsten, am Mutterboard verkauften Speicher. Für diejenigen, die können, können sie in der Regel eine einzige 2.5-Zoll-Laufwerke enthalten, aber eine kleine Anzahl von Notebooks mit einem Bildschirm über 15 Zoll können zwei Antriebe besitzen. Eine Vielzahl von externen HDDs oder NAS-Datenspeicherservern mit Unterstützung der Hardware-Technologie können praktisch alle Laptops über solche Schnittstellen wie USB, FireWire, eSATA, oder über ein verdrahtetes oder drahtloses Netz befestigt werden, um den Raum für die Speicherung von Daten weiter zu erhöhen. Viele Notebooks enthalten auch einen Kartenleser, der die Nutzung von Speicherkarten, wie beispielsweise für digitale Kameras, erlaubt, die in der Regel SD- oder Solvenzkarten sind. Dadurch können die Nutzer digitale Bilder von einer SD-Karte auf einen Laptop herunterladen, sodass sie den Inhalt der SD-Karte löschen können, um den Raum für die Nutzung neuer Bilder zu öffnen. Reine Medienantriebe optische CD-ROMs, Compact Discs (CD), DVDs und in einigen Fällen waren Blu-ray-Spingel (BD) fast universell auf vollgroßen Modellen zwischen Mitte der 90er Jahre und den frühen 2010er Jahren. Seit 2021 sind die Antriebe in Kompakt- oder Premium-Chips nicht üblich; sie sind in einigen Masseniermodellen verfügbar, aber der Trend zu dünneren und leichteren Maschinen beseitigt diese Antriebe und Spieler schrittweise – wenn nötig, können sie mit einem USB-Netz verbunden werden. Beiträge Eine alphanumerische Tastatur wird verwendet, um Text, Daten und andere Befehle (z.B. Funktionsschlüssel) zu betreten. Ein Touchpad (auch als Spurpad bezeichnet), eine Positionsklemme oder beide werden verwendet, um die Position des Ausgangsstoffs auf dem Bildschirm zu kontrollieren, und eine integrierte Tastatur wird für die Typierung verwendet. Manche Berührungspads haben Knopfe, die von der Berührungsfläche getrennt sind, während andere die Oberfläche teilen. Eine schnelle Doppeltap ist in der Regel als Klicken registriert, und die Betriebssysteme können mehr Fingerabdrücke erkennen. Eine externe Tastatur und Maus können mit einem USB-Port oder drahtlosen, über Bluetooth oder ähnliche Technologie verbunden sein. Manche Laptops haben mehrere Bildschirmbildschirme, entweder als Option oder Standard erhältlich. Die meisten Laptops verfügen über Webcams und Mikrofone, die genutzt werden können, um mit anderen Menschen mit Bewegungsbildern und Ton zu kommunizieren, über Webkonferenzen oder Videorufsoftware. Laptops verfügen in der Regel über USB-Häfen und einen kombinierten Kopf-/Mikrophone-Kanal, für die Verwendung mit Kopfhörern, einem kombinierten Schleifmittel oder einer externen MKS. Viele Laptops verfügen über einen Kartenleser für die Lesen digitaler Kamera SD-Karten. Input/Output (I/O) Häfen In einem typischen Laptop gibt es mehrere USB-Häfen; wenn sie nur die älteren USB-Verbindungen anstelle von USB-C verwenden, werden sie in der Regel einen externen Überwachungshafen (VGA, DVI, HDMI oder Mini Displayport oder gelegentlich mehr als ein) haben, ist ein Audio-In/Aushafen (häufig in Form eines einzigen Steckdosens) üblich. Es ist möglich, bis zu drei externe Bildschirme bis zu einem 2014-era Laptop über ein einziges Mini Displayport mit Multistream-Transporttechnik zu verbinden. Apple, 2015 in einer Version seines Notebooks, die von einer Reihe verschiedener I/O-Häfen in einen einzigen USB-C-Port überführt wurde. Dieser Hafen kann sowohl zur Abgabe als auch zur Verbindung einer Vielzahl von Geräten durch den Einsatz von Anschlussmarkt-Adaptern genutzt werden. Google, mit seiner aktualisierten Version von Chromebook Pixel, zeigt einen ähnlichen Übergang auf USB-C, obwohl ältere USB-Typ-A-Häfen besser mit älteren Geräten kompatibel sind. Obwohl es bis zum Ende der 2000er Jahre üblich ist, gibt es auf modernen Laptops nur selten einen Netzhafen, da die drahtlose Vernetzung weit verbreitet ist, wie Wi-Fi.Legacy-Häfen wie einen PS/2-Visum/Mouse-Hafen, serieller Hafen, paralleler Hafen oder Brand-Wire werden jedoch immer seltener. On Apple's systems und auf einer Hand von anderen Laptops gibt es ebenfalls Hubschrauber-Häfen, aber mit dem Desktop-C. Laptops werden in der Regel mit einem Kopfhörer versehen, so dass der Nutzer externen Kopfhörern oder amplizierbaren Sprechersystemen für Musik oder andere Audio verbinden kann. Karten In der Vergangenheit wurde eine PC-Karte (vormals PCMCIA) oder ExpressCard Slot für Expansion häufig auf Laptops vorgestellt, um Funktionalitäten hinzuzufügen und zu entfernen, auch wenn der Laptop auf dem Bildschirm angetrieben wird; diese werden immer seltener seit Einführung von USB 3.0. Manche interne Teilsysteme wie Ethernet, Wi-Fi oder ein drahtloser zellularer Modusm können als Ersatz für interne Expansionskarten umgesetzt werden, die normalerweise unter einer Zugangsdeckung am unteren Rand des Laptops zugänglich sind. Standard für solche Karten ist PCI Express, der sowohl in Mini- als auch in kleineren M.2 Größen liegt. In neueren Notebooks ist es nicht ungewöhnlich, auch Micro SATA (mSATA) Funktionalitäten auf PCI Express Mini- oder M.2 Karten-Slots zu sehen, die die Nutzung dieser Slots für SATA-basierte Festkörper ermöglichen. Batterie und Stromversorgung Seit Ende der 90er Jahre haben Laptops in der Regel Lithium-Ionen- oder Lithium-Polymerbatterien verwendet, die älteren Nickel-Metallhydrid, die in der Regel in den 90er Jahren verwendet werden, und Nickel-Cadmium-Batterien, die in den meisten frühesten Notebooks verwendet werden. Manche der ältesten Notebooks verwendeten nicht wiederaufladbare Batterien oder Bleiakkumulatoren. Batterieleben ist sehr variabel durch Modell und Arbeitsbelastung und kann von einer Stunde bis fast einem Tag reichen. Nach und nach verringert sich die Leistung einer Batterie im Laufe der Zeit allmählich; eine erhebliche Kapazitätsreduzierung ist in der Regel nach einem bis drei Jahren regelmäßiger Verwendung erkennbar, je nach Lade- und Entladungsmuster und der Gestaltung der Batterie. Innovationen in Laptops und Batterien haben Situationen gesehen, in denen die Batterie bis zu 24 Stunden andauernder Betrieb bereitstellen kann, wobei der durchschnittliche Stromverbrauch zu beachten ist. Beispiel ist der HP EliteBook 6930p, wenn er mit seiner Ultra-Kapazitätsbatterie verwendet wird. Laptops mit abnehmbaren Batterien können größere Ersatzbatterien mit erweiterter Kapazität unterstützen. Ein Laptops Batterie wird mit einem externen Stromversorgungsangebot belastet, das in eine Wandstelle eingebettet ist. Die Stromversorgung führt in der Regel zu einer DC-spannung in der Regel im Bereich von 7,2 -24 Volt. Die Stromversorgung ist in der Regel externe und mit dem Laptop über ein DC-Anschlusskabel verbunden. In den meisten Fällen kann es die Batterie und die Leistung des Laptops gleichzeitig berechnen. Wenn die Batterie vollständig berechnet wird, läuft der Laptop weiterhin auf der von der externen Stromversorgung gelieferten Energieversorgung und vermeidet die Batterienutzung. Wenn die verwendete Stromversorgung nicht stark genug ist, um Rechenkomponenten zu berechnen und gleichzeitig die Batterie zu berechnen, kann die Batterie in kürzerer Zeit berechnen, wenn der Laptop abgeschaltet oder schlafen wird. Das Ladegerät erhöht in der Regel etwa 400 Gramm (0,88 lb) auf das Gesamtgewicht eines Laptops, obwohl einige Modelle wesentlich schwerer oder leichter sind. Die meisten 2016-era Laptops verwenden eine intelligente Batterie, ein wiederaufladbares Batteriepaket mit einem eingebauten Batteriemanagementsystem (BMS). Mit der intelligenten Batterie können die Spannungs- und die derzeitige und abschreckende Belastungsniveau und die Parameter des Gesundheitszustands (SoH) gemessen werden, was den Zustand der Zellen anzeigt. Kraftwerke Historisch wurden DC-Anschlüsse, in der Regel zylindrical/barrel-förmige coaxial-Stromanschlüsse in Laptops verwendet. Manche Anbieter wie Lenovo nutzten intermittierend einen rechteckigen Anschluss. Manche Verbindungsköpfe sind ein Zentrum, das es dem Endgerät ermöglicht, die Stromversorgungsart zu bestimmen, indem sie die Widerstandskraft zwischen ihm und dem negativen Pol des Verbindungsstücks messen (Auslandfläche). Verkäufer können die Entgelte blockieren, wenn eine Stromversorgung nicht als Originalteil anerkannt wird, die den legitimen Einsatz von universellen Ladegeräten von Dritten verweigern könnte. Mit dem Konvent von USB-C hat tragbare Elektronik sowohl für die Lieferung als auch für den Datentransfer zunehmend genutzt. Ihre Unterstützung für 20 V (gemeinsame Laptop-Stromversorgungsspannung) und 5 A reicht in der Regel aus für Niedrig-End-Chips, aber mit höheren Stromanforderungen wie Spiel Laptops hängt davon ab, bestehende DC-Anbindungen über 5 A ohne Gefahr von Überhitzung zu bewältigen, einige sogar über 10 A.Additionally, engagierte DC-Verbindungen sind langlebiger und weniger anfällig für Rekonnektion, da ihr Design weniger empfindlich ist. Kühlen von Abfällen aus dem Betrieb ist schwierig, im kompakten inneren Raum eines Laptops zu entfernen. frühe Laptops mit passivem Kühlen; dies gab den Weg, die direkt auf die zu kühlenden Komponenten gelegt wurden, aber wenn diese heißen Komponenten tief im Gerät sind, ist ein großer flächendeckender Luftkanal erforderlich, um die Wärme auszuschöpfen. Moderne Laptops setzen sich stattdessen auf Wärmerohren ein, um die Abwärme rasch auf die Kanten des Geräts zu bringen, um ein viel kleineres und kompaktes Fan- und Wärmebeckenkühlsystem zu ermöglichen. Abfallwärme wird in der Regel vom Gerätebetreiber auf der Rückseite oder auf den Seiten des Geräts abgebaut. Mehrfache Luftaufnahmewege werden verwendet, da einige Aufnahmen blockiert werden können, wie wenn das Gerät auf einer weichen, konformen Oberfläche wie einem Deckel platziert wird. Überwachung der sekundären Gerätetemperatur kann die Leistung verringern oder einen Notabfall auslösen, wenn es nicht in der Lage ist, Wärme zu entwässern, wie wenn der Laptop in einem Durchführungsfall verbleibt. Nach dem Marktkühlpads mit externen Fans können Laptops verwendet werden, um die Betriebstemperaturen zu reduzieren. Docking Station A Docking Station (in manchen Fällen, die nur als Dock bezeichnet werden) ist ein Laptop, der mehrere Häfen und in einigen Fällen Erweiterungszeiträume oder Buchten für feste oder abnehmbare Antriebe enthält. Ein Laptop verbindet und schließt sich einer Dockstation an, in der Regel durch ein einziges großes Verbindungsstück. Eine Docking-Station ist ein besonders populärer Laptop-Zubehör in einem Corporate-.-Umfeld, da eine Docking-Station, die einen Laptop in einen voll funktionstüchtigen Desktop-Ersatz umwandeln kann, noch eine einfache Freisetzung ermöglicht. Diese Fähigkeit kann für "Straßenführer"-Mitarbeiter, die häufig für Arbeit reisen müssen, und die auch in das Büro kommen. Wenn mehr Häfen erforderlich sind oder ihre Position auf einem Laptop inconvenient ist, kann man ein billigeres passives Gerät verwenden, das als Hafen-Replikator bekannt ist. Diese Geräte stehen für die Verbindungen auf dem Laptop, wie etwa durch USB oder FireWire. Ladestationen für Laptop-Gebühren, auch als Notebooks oder Laptop-Karten bekannt, sind mobile Speicherbehälter, um gleichzeitig mehrere Laptops, Netbooks und Tablet-Computer zu berechnen. In Schulen, die ihre traditionellen statischen Computerlabors mit Turmcomputern ersetzt haben, verfügen die Leitungen jedoch nicht über ausreichende Stecker in einem einzelnen Klassenzimmer, um alle Geräte zu berechnen. Um alle Studierenden und Lehrer in einem bestimmten Gebäude Zugang zu voll aufgeladenen IT-Ausrüstungen zu erhalten, können die Leitungen zwischen Räumen und Klassenzimmern gefahren werden. Laptop-Gebühren werden auch verwendet, um gegen opportunistische und organisierte Diebstahl abzuschrecken und zu schützen. Schulen, vor allem solche mit offenen Planungskonzepten, sind häufig vorrangige Ziele für drei Ziele, die hochwertige Produkte schlucken. Laptops, Netbooks und Tablets gehören zu den höchsten tragbaren Produkten in einer Schule. Laptops können leicht unter Kleidung verschleiert und von Gebäuden gestohlen werden. Viele Arten von Laptop-Lastwagen werden entworfen und gebaut, um gegen Diebstahl zu schützen. In der Regel sind sie aus Stahl hergestellt, und die Laptops bleiben während der Verwendung gesperrt. Obwohl die Leitungen zwischen den Bereichen von einem Klassenzimmer auf einen anderen verschoben werden können, können sie oft in den Boden oder an Mauern gelegt werden, um zu verhindern, dass die Laptops, vor allem über Nacht, geschluckt werden. Solarpaneele Solarpaneele können in einigen Laptops genügend Solarkraft für den Laptop erzeugen. Die One Laptop Per Child Initiative hat den OLPC XO-1 Laptop veröffentlicht, der mit der Nutzung von Solarpaneele getestet und erfolgreich betrieben wurde. Derzeit gestalten sie einen OLPC XO-3 Laptop mit diesen Merkmalen. OLPC XO-3 kann mit 2 Watt Strom betrieben werden, weil seine erneuerbaren Energiequellen insgesamt 4 Kilowatt erzeugen. Samsung hat auch das NC215S Solar-Fernbuch entworfen, das kommerziell im US-Markt verkauft wird. Zubehör Ein gemeinsames Zubehör für Laptops ist eine Laptop-Horgie, Laptop- Haut oder Laptop-Fall, die ein hohes Maß an Schutz vor Kratzern bietet. Farben, die durch relativ dünn und flexibel gekennzeichnet sind, sind am häufigsten aus Neoprene hergestellt, mit denen aus fettarmen Polyurethanen hergestellt werden. Manche Laptop-Kanale werden in ballistischem Nylon verpackt, um eine gewisse Maß an Wasserverschmutzung zu gewährleisten. Bulkier- und hartnäckige Fälle können aus Metall hergestellt werden, die im Rahmen der Polyurethan-Rückgewinnung im Inneren hergestellt werden und für zusätzliche Sicherheiten gesperrt werden können. Metalle, gestrichene Fälle bieten auch Schutz vor Auswirkungen und Tropfen. Ein weiteres gemeinsames Zubehör ist ein Laptopkühler, das die innere Temperatur des Notebooks entweder aktiv oder passiv senkt. Eine gemeinsame aktive Methode beinhaltet die Nutzung von Elektrofans, um Wärme vom Laptop zu ziehen, während eine passive Methode die Laptops auf einer Art von Set-Tops erhöhen könnte, damit sie mehr Luftfluss erhalten kann. Manche Geschäfte verkaufen Laptoppads, die eine auf einem Bett zurückgehende Person in die Lage versetzen, einen Laptop zu verwenden. Kompatibilität Manche Komponenten früherer Modelle von Laptops können leicht ersetzt werden, ohne seinen Grundteil vollständig zu öffnen, wie Tastatur, Batterie, Festplatten, Speichermodule, CPU Kühlventil usw. Manche der Komponenten der jüngsten Modelle von Laptops wohnen innerhalb. Ersatz der meisten seiner Komponenten, wie Tastatur, Batterie, Hartplatten, Speichermodule, CPU Kühlventile usw., erfordert die Entfernung des oberen oder unteren Teils, die Entfernung des Mutterboard und die Rückkehr. In einigen Arten werden verkaufte und Klebstoffe verwendet, um Komponenten wie RAM, Lagerung und Batterien zu installieren, was die Reparatur zusätzlich erschwert. Obsolete Merkmale sind, dass bestimmte Frühmodelle von Laptops, die verwendet werden, um die in den meisten aktuellen Notebooks nicht verfügbar sind: Neuansiedlung ("kollektive Wiederaufnahme") Knopf in einem Loch (neben einem dünnen Metallwerkzeug zur Presse)Instant Power off in einem Loch (neben einem dünnen Metallwerkzeug zur Presse) Integrierter Ladegerät oder Stromadapter im Laptop Floppy-Güge-Laufwerk paralleler Hafen Modem gemeinsamen Einsatzgerät Hafen IrDA S-Video Port S/PDIF Audio Port PC Card / PCMCIA Slot Karten-Slot CD/DVD Drives (start mit 2013-Modellen)Bike (starten mit 2013 Modellen) Vergleich mit Desktops Vorteile Portability ist in der Regel das erste Merkmal, das in jedem Vergleich von Laptops mit Desktop-PCs erwähnt wird. Physikalische Portabilität ermöglicht es, einen Laptop in vielen Orten zu verwenden – nicht nur im Haus und im Büro, sondern auch während der Vermittlung und des Flugs in Coffeeshops, in Vorlesungshallen und Bibliotheken, an Kundenstandorten oder einem Sitzungssaal usw. Innerhalb eines Heims ermöglicht die Portabilität Laptop-Nutzern, ihre Geräte vom Wohnraum in den Speiseraum zu bringen. Portability bietet verschiedene Vorteile: Produktivität: Mit einem Laptop in Orten, in denen ein Desktop-PC nicht verwendet werden kann, können Mitarbeiter und Studenten dabei helfen, ihre Produktivität bei Arbeits- oder Schulaufgaben zu erhöhen, wie etwa ein Büroarbeiter, der seine E-Mails während einer Stunde mit dem Zug abgibt, oder ein Student, der seine Hausaufgaben im Universitäts-Kaffeegeschäft während einer Pause zwischen Vorlesungen, z.B. Unzulänglichkeiten: Ein Laptop bedeutet sofortigen Zugang zu Informationen, einschließlich persönlicher und Arbeitsdateien. Dies ermöglicht eine bessere Zusammenarbeit zwischen Arbeitnehmern oder Studenten, da ein Laptop geöffnet werden kann, um einen Bericht, Dokument, Informationsblatt oder Präsentationen jederzeit und überall zu prüfen. Aktuelle Informationen: Wenn eine Person über einen Desktop-PC verfügt, entsteht ein Problem der Synchronisierung: Veränderungen auf einem Computer werden nicht automatisch auf andere übertragen. Es gibt Möglichkeiten, dieses Problem zu lösen, einschließlich des physischen Transfers aktualisierter Dateien (Nutzung eines USB-Stickspeichers oder CD-ROMs) oder der Synchronsoftware im Internet, wie Cloud Computing. Durch den Transport eines einzigen Laptops an beiden Standorten wird das Problem jedoch vollständig vermieden, da die Dateien in einem einzigen Ort existieren und immer auf dem neuesten Stand sind. Konnektivität: In den 2010er Jahren ist eine Verbreitung von Wi-Fi-Funknetzen und zellularen Breitbanddatendiensten (HSDPA, EVDO und andere) in vielen städtischen Zentren zusammen mit nahezu allgegenwärtigen Breitbanddatendiensten möglich. Wi-Fi-Unterstützung durch moderne Laptops bedeutete, dass ein Laptop jetzt leicht Internet und lokale Netzanbindung haben könnte, während er mobiler bleibt. Wi-Fi-Netze und Laptop-Programme sind besonders weit verbreitet an Hochschulen. Andere Vorteile von Laptops: Größe: Laptops sind kleiner als Desktop-PCs. Dies ist vorteilhaft, wenn der Raum mit einer Prämie z.B. in kleinen Wohnungen und Studentengärten ist. Kann ein Laptop nicht verwendet werden, kann geschlossen werden und in einem Desk-Switch eingestellt werden. Niedriger Stromverbrauch: Laptops sind mehrmals krafteffizienter als Desktops. Ein typischer Notebook verwendet 20–120 W, verglichen mit 100–800 W für Desktops. Dies könnte besonders für große Unternehmen von Vorteil sein, die Hunderte von persönlichen Computern betreiben und damit die potenziellen Einsparungen vervielfachen, und Häuser, in denen ein Computer rund um die Uhr (wie Heimmedienserver, Druckserver usw.). Kompakt: Laptops sind in der Regel sehr ruhiger als Desktops, da sowohl die Komponenten (quietere, langsamere 2.5-Zoll-Festplatten) als auch die Wärmeerzeugung weniger und langsamere Kühlfans führen. Batterie: Ein gebührenpflichtiger Laptop kann weiterhin im Falle eines Stromausfalls verwendet werden und ist nicht durch kurze Stromunterbrechungen und Stromausfälle betroffen. Ein Desktop-PC benötigt eine uninterruptbare Stromversorgung (UPS), um kurze Unterbrechungen, Blackouts und Dornen zu bewältigen; die Einführung einer abgefüllten Zeit von mehr als 20 bis 30 Minuten für einen Desktop-PC erfordert einen großen und teuren UPS. All-in-One: Die meisten 2010-era Laptops verfügen über alle Komponenten, die in das Fahrgestell integriert sind (wobei einige kleine Laptops möglicherweise keine interne CD/CDR/DVD-Laufwerke haben, so dass eine externe Antriebskraft genutzt werden muss). Für Desktops (ausgenommen alle-in-ones) ist dies in der Regel in den Desktopturm unterteilt (die Einheit mit der CPU, harter Kraft, Stromversorgung usw.), Tastatur, Maus, Bildschirm und optionale Peripherien wie Redner. Nachteile Vergleiche mit Desktop-PCs haben Laptops in folgenden Bereichen Nachteile: Leistung von Mainstream-Computern und Laptops ist vergleichbar, und die Kosten von Laptops sind weniger schnell gesunken als Desktops, Laptops sind nach wie vor teurer als Desktop-PCs auf derselben Leistung. Die Obergrenzen der Leistung von Laptops bleiben deutlich niedriger als die höchsten Desktops (vor allem "Arbeitsstations-Klasse"-Maschinen mit zwei Prozessoren), und die Spitzenleistungen erscheinen in der Regel zuerst in Desktops und erst dann, da die zugrunde liegenden Technologiereifen an Laptops angepasst sind. Internet und typische Büroanwendungen, in denen der Computer die meisten seiner Zeit für den nächsten Nutzer benötigt, können sogar relativ niedrige Endgeräte (wie NetBooks) für einige Nutzer schnell genug sein. Die meisten höheren Notebooks sind ausreichend mächtig für hochauflösende Filmaufnahmen, etwa 3D-Spiele und Videobearbeitung und -verschlüsselung. Laptop-Verarbeiter können jedoch beim Umgang mit einer höheren Datenbank, Mathematik, Ingenieurwesen, Finanzsoftware, Virtualisierung usw. benachteiligt werden. Dies ist, weil Laptops die mobilen Versionen von Prozessoren nutzen, um die Leistung zu erhalten, und diese Rückstand hinter den Desktop-Chips. Manche Hersteller arbeiten rund um dieses Leistungsproblem, indem sie Desktop-Prozessoren für Laptops verwenden. Modernisierung Die Modernisierung von Notebooks ist im Vergleich zu stark standardisierten Desktops sehr begrenzt. Generell können harte Antriebe und Gedächtnis leicht verbessert werden.optische Antriebe und interne Expansionskarten können modernisiert werden, wenn sie einem Industriestandard entsprechen, aber alle anderen internen Komponenten, einschließlich der Muttertafel, der CPU und der Grafik, sind nicht immer für eine Modernisierung bestimmt. Intel, Asus, Compal, quanta und einige andere Laptop-Hersteller haben den gemeinsamen Baustein für Laptop-Teile geschaffen, um einige der durch den Mangel an Normen verursachten Ineffizienzen zu beheben. Gründe für eine begrenzte Modernisierung sind sowohl technische als auch wirtschaftliche. Kein branchenweites Standard-Formular für Laptops; jeder große Laptop-Hersteller verfolgt seine eigene Eigenverantwortung für Design und Bau, so dass Notebooks schwer zu aktualisieren und hohe Reparaturkosten zu haben. Darüber hinaus sind Laptops ab 2013 zunehmend integriert (sold) mit dem Mutterboard für die meisten seiner Komponenten (CPU, SDD, RAM, Tastatur). Geräte wie Schallkarten, Netzadapter, harte und optische Antriebe und zahlreiche andere Peripheriegeräte sind verfügbar, aber diese Modernisierungen behindern in der Regel die Portabilität von Notebook, weil sie Kabel und Boxen in die Einrichtung aufnehmen und oft getrennt werden müssen, wenn der Laptop unterwegs ist. Mathematiker und gesundheitliche EffekteWrists Verlängerung der Verwendung von Laptops können wegen ihrer kleinen, flachen Tastatur- und Spurpad-Bemessungsgeräte eine wiederholte Belastung verursachen. Verwendung getrennter, externer ergonomischer Tastaturen und Messgeräte wird empfohlen, Verletzungen zu verhindern, wenn sie lange Zeit arbeiten; sie können mit einem Laptop leicht durch USB, Bluetooth oder über eine Dockstation verbunden werden. Manche Gesundheitsstandards erfordern ergonomische Tastaturen am Arbeitsplatz. Hals und Spine A Laptops integriertes Bildschirm verlangen häufig, dass die Nutzer für eine bessere Sicht geneigt sind, die Hals- oder Rückenverletzungen verursachen kann. Ein größeres und qualitativ hochwertiges externes Bildschirm kann mit nahezu jedem Laptop verbunden werden, um dies zu lindern und zusätzliche Bildschirmflächen für produktivere Arbeiten bereitzustellen. Eine weitere Lösung ist die Verwendung eines Computers. Mögliche Auswirkungen auf die Fruchtbarkeit A Studie der Staatlichen Universität New York haben ergeben, dass die Wärme aus Laptops die Temperatur der Runde von männlichen Nutzern erhöhen kann, wenn sie den Computer auf ihrem Bildschirm ausgleichen, was die Spermienbelastung gefährden könnte. In der Studie, die rund zwei Dutzend Männer zwischen 21 und 35 Jahren umfasst, wurde festgestellt, dass die für einen tragbaren Laptop erforderliche Sitzungsposition die Scrotumtemperatur um 2,1 °C (4 °C) erhöhen kann. Jedoch bedarf es weiterer Forschung, um festzustellen, ob dies die männliche Sterilität unmittelbar beeinflusst. Nach einer im Jahr 2010 veröffentlichten Studie von 29 Männern in Fertility und Sterility wurde festgestellt, dass Männer, die ihre Notebooks auf ihren Laptops gehalten haben, in denen die Srotaltemperaturen um bis zu 2,0 °C gestiegen sind (4 °F). Die daraus resultierende Wärmeerhöhung, die durch einen Laptop-Kupfer nicht kompensiert werden könnte, kann die männliche Unfruchtbarkeit erhöhen. Eine gemeinsame praktische Lösung für dieses Problem besteht darin, den Laptop auf einem Tisch oder einem Tisch zu legen oder ein Buch oder einen Koffer zwischen dem Körper und dem Laptop zu verwenden. Eine weitere Lösung besteht darin, eine Kühleinheit für den Laptop zu erhalten. Letztere sind in der Regel energieeffizient und bestehen aus einem harten, dünnen Plastikgehäuse, einer, zwei oder drei Kühlfans, mit der gesamten Montage, die unter dem betreffenden Laptop sitzen soll – was im Laptop noch Kühlen auf den Kontakt hat und die Laptop-Wärme-Kopplung erheblich verringert. Thighs Wärme, die aus der Verwendung eines Notebooks auf der Runde erzeugt wird, kann auch Hautverfärbungen auf den als „verpacktes HautSyndrom“ bekannten Oberschen verursachen. Durability Laptops sind weniger langlebig als Desktops/PCs. Jedoch hängt die Haltbarkeit des Notebooks vom Nutzer ab, wenn eine ordnungsgemäße Wartung erfolgt, kann der Laptop länger arbeiten. Geräte, die aufgrund ihrer Portabilität tragen, unterliegen Laptops mehr als Desktops. Komponenten wie Bildschirmglähte, Latchen, Kraftwerke und Stromseile verschlechtern sich allmählich vom normalen Gebrauch und müssen ersetzt werden. Eine flüssige Ausstrahlung auf die Tastatur, ein eher minderwertiger Mishap mit einem Desktop-System (anhand derer eine grundlegende Tastatur-Kosten rund US$20), kann die innere eines Notebooks schädigen und den Computer zerstören, zu einer kostspieligen Reparatur oder einem kompletten Ersatz von Laptops führen. Eine Studie ergab, dass ein Notebook dreimal mehr wahrscheinlich im ersten Anwendungsjahr als ein Desktop brechen wird. Um einen Laptop zu erhalten, wird empfohlen, ihn alle drei Monate für Schmutz, Schmutz, Staub und Lebensmittelpartikel zu reinigen. Die meisten Reinigungskits bestehen aus einem lint-free- oder Mikrofiber-Gewebe für den LCD-Bildschirm und die Tastatur, Pressluft, um Staub aus dem Kühler zu erhalten, und einer Reinigungslösung. Harsh Chemikalien wie Bleichen sollten nicht verwendet werden, um einen Laptop zu reinigen, da sie ihn schädigen können. Heiz- und Kühl Laptops basieren auf extrem kompakten Kühlsystemen, die einen Fan- und Wärmesenken umfassen, die durch akkumulierte Luftstaub- und Trümmer verfallen können. Die meisten Laptops verfügen über keine Art von abnehmbaren Staubabscheidungsfiltern über die Luftaufnahme für diese Kühlsysteme, was zu einem System führt, das schrittweise mehr Wärme und Lärm als die Jahre hält. In einigen Fällen beginnt der Laptop sogar bei Leerlasten. Dieser Staub befindet sich in der Regel in der Nähe, in der der Fan- und Wärmesenken zusammentreffen, wo er nicht durch eine schlechte Reinigung und Vakuum entfernt werden kann. Großteil der Zeit, Druckluft kann den Staub und Trümmer entziehen, kann aber nicht vollständig entfernen. Nach dem Wechsel des Geräts wird der lose Trümmer von den Fans in das Kühlsystem umgestellt. Es ist in der Regel erforderlich, den Laptop vollständig zu reinigen. Vorbeugungsmaßnahmen wie die regelmäßige Reinigung der Wärmesenken durch Druckluft können jedoch verhindern, dass Staub auf dem Wärmesenken aufgebaut wird. Viele Notebooks sind vom Durchschnittsverbraucher schwer zu bewerten und enthalten Komponenten, die empfindlich auf elektrostatische Einleitungen reagieren (ESD). Batterieleben Batterieleben Batterieleben ist begrenzt, weil die Kapazität mit Zeit sinkt, was später nach wie vor ein Jahr Ersatz erfordert. Eine neue Batterie verfügt in der Regel über genügend Energie, um den Laptop für drei bis fünf Stunden zu führen, je nach Nutzung, Konfiguration und Stromversorgung. Da es altert, wird die Energiespeicher der Batterie schrittweise abgebaut, bis sie nur wenige Minuten dauert. Die Batterie ist oft leicht ersetzend und ein höheres Kapazitätsmodell kann für längere Lade- und Entladungszeit erreicht werden. Manche Notebooks (spezifische UltraBooks) verfügen nicht über die übliche abnehmbare Batterie und müssen in das Servicezentrum ihres Herstellers oder eines Dritten Laptop-Servicezentrums gebracht werden, um ihre Batterie zu ersetzen. Ersatzbatterien können ebenfalls teuer sein. Sicherheit und Privatsphäre, weil sie wertvoll, allgemein genutzt, tragbare und leicht in einem Rucksack oder einer anderen Art von Reisebeutel zu verbergen sind, sind Laptops oft gestohlen. Jeden Tag fehlen über 1 600 Laptops von US-Flughäfen. Kosten gestohlener Geschäfts- oder personenbezogener Daten und der daraus resultierenden Probleme (Identitätsdiebstahl, Kreditkartenbetrug, Verletzung der Privatsphäre) können oft den Wert des gestohlenen Laptops selbst ausmachen. Infolgedessen sind der physische Schutz von Laptops und der Schutz der auf ihnen enthaltenen Daten von großer Bedeutung. Die meisten Laptops verfügen über einen Taxi-Habitat, der genutzt werden kann, um sie an einen Tisch oder einen anderen unbeweglichen Gegenstand mit einem Sicherheitskabel und -sperren zu binden. Darüber hinaus bieten moderne Betriebssysteme und Software von Dritten eine Speicherfunktion, die die Daten auf dem harten Antrieb des Notebooks ohne Schlüssel- oder Passphrase macht. Im Jahr 2015 haben einige Notebooks auch zusätzliche Sicherheitselemente, darunter die Software zur Erkennung von Augen und Fingerabdruck-Komponenten. Software wie Lo Call for Laptops, Laptop Cop und anwender Lines wurden entwickelt, um Menschen bei Diebstahl zu helfen, ihre gestohlenen Notebooks zu finden und zu erholen. Ein Laptop mit einem Passwort auf seine Browser (Schutz gegen die Inbetriebnahme von Betriebssystemen oder Gepäckabfertigung), interne HDD/SSD (Schutz gegen Zugang und Beladung eines Betriebssystems nach außen) und jedes Nutzerkonto des Betriebssystems sind zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen, die ein Nutzer ergreifen sollte. Weniger als 5 % der verlorenen oder gestohlenen Notebooks werden von den Unternehmen, die sie besitzen, zurückgefordert, aber diese Zahl kann aufgrund einer Vielzahl von Unternehmen und Softwarelösungen, die sich auf die Laptop-Rückgewinnung spezialisiert haben, sinken. In den 2010er Jahren hat die gemeinsame Verfügbarkeit von Webcams auf Laptops Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre aufgebracht. In Robbins v. Lower Merion School District (Eastern District of Pennsylvania 2010) ermöglichten Schulspezite Laptops, die mit einer speziellen Software beladen sind, das Personal von zwei hohen Schulen, um über ihre Schüler Laptops geheim zu halten. Vertriebshersteller Es gibt viele Laptop-Marken und Hersteller. Mehrere große Marken, die Notebooks in verschiedenen Klassen anbieten, sind in der benachbarten Box aufgeführt. Die wichtigsten Marken bieten in der Regel gute Service- und Unterstützung, einschließlich gut ausgeführter Dokumentationen und Führerscheine, die seit vielen Jahren nach einem bestimmten Notebook-Modell verfügbar sind. Laptops von großen Marken sind teurer als Laptops von kleineren Marken und ODMs. Manche Marken sind auf eine bestimmte Kategorie von Notebooks spezialisiert, wie Spielwaren (Alienware), Hochleistungs-Chips (HP Envy), Netbooks (EePC) und Laptops für Kinder (OLPC). Viele Marken, einschließlich der großen, planen nicht und produzieren nicht ihre Notebooks. Anstatten Sie eine kleine Zahl von Original Designherstellern (ODMs) neue Modelle von Laptops und die Marken wählen die Modelle aus, die in ihre Linie aufgenommen werden sollen. 2006 produzierten 7 große ODM 7 aller 10 Laptops in der Welt, wobei der größte (Quanta Computer) mit 30 % des Weltmarktanteils lag. identische Modelle sind daher sowohl aus einem großen Label als auch aus einer profilierten ODM-Inhouse-Marke erhältlich. Marktanteile von batteriebetriebenen tragbaren Computern beliefen sich 1986 auf nur 2 %. Laptops sind jedoch immer beliebter geworden, sowohl für Unternehmen als auch für den persönlichen Gebrauch. Rund 109 Millionen Notebook-PCs wurden 2007 weltweit versendet, ein Wachstum von 33 % gegenüber 2006. 2008 wurde geschätzt, dass 145.9 Millionen Notebooks verkauft wurden und die Zahl 2009 auf 177,7 Millionen ansteigen würde. Das dritte Quartal 2008 war das erste Mal, wenn die weltweiten Notebook-PC-Transporte Desktops überschritten haben, mit 38,6 Millionen Einheiten gegenüber 38,5 Millionen Einheiten. Mai 2005 war das erste Mal Notebooks in den USA im Laufe eines vollen Monats; zum Zeitpunkt der Notebooks, die im Durchschnitt von 1 $ verkauft wurden, 131, während Desktops für durchschnittlich 696 $ verkauft wurden. Microsoft Windows Laptops untersuchte bei der Suche nach Betriebssystemen den durchschnittliche Verkaufspreis (ASP) 2008/2009, möglicherweise aufgrund kostengünstiger Netbooks, wobei im August 2008 durchschnittlich 689 US$ bei US-amerikanischen Einzelhandelsgeschäften erwirtschaftet wurden. Im Jahr 2009 war ASP noch weiter auf 602 $ im Januar und im Februar auf 560 $ gesunken. Während Windows-Maschinen ASP in diesen sieben Monaten um 129 $ gesunken ist, fiel Apple-Cent-Chip ASP in der Nähe von 1 $2 von $1,524 auf $1,512. Entsorgung Die Liste der Materialien, die in einen Laptop-Computer gelangen, ist lang, und viele der verwendeten Stoffe wie Benzal (gebraucht in Betaryllium-copper-Legierungen in einigen Anschlüssen und Steckdosen), Blei (gebraucht in Blei-tin-Verkäufer), Chrom und Quecksilber (für CCFL LCD-Backlights) sind giftig oder krebserregend für den Menschen. Obwohl diese Toxine relativ harmlos sind, wenn der Laptop verwendet wird, befürchtet, dass abgebrannte Laptops ein ernsthaftes Gesundheitsrisiko verursachen und giftige Umweltschäden verursachen, so stark, dass die Richtlinie über Elektro- und Elektronikgeräte (WEEE-Richtlinie) in Europa klarstellte, dass alle Rechner gesetzlich verwertet werden müssen. Gleichermaßen hat die US-Umweltschutzagentur (EPA) Deponierungsdumping oder die Verbrennung von zurückgeworfenen Notebook-Computern aufgehoben. Die meisten Laptop-Computer beginnen den Recyclingprozess mit einer als Deproduktion bekannten Methode, was die physische Trennung der Komponenten des Notebooks betrifft. Diese Komponenten werden dann entweder in Materialien (z.B. Kunststoff, Metall und Glas) für das Recycling oder komplexere Produkte zusammengefasst, die mehr fortgeschrittene Materialtrennung (z.B.) Schaltkreise, harte Antriebe und Batterien erfordern. Corporate Notebook Recycling kann einen zusätzlichen Prozess erfordern, der als Datenvernichtung bekannt ist. Durch den Datenvernichtungsprozess wird sichergestellt, dass alle Informationen oder Daten, die auf einem tragbaren harten Antrieb gespeichert sind, nie wieder abgerufen werden können. Nachstehend ist ein Überblick über einige der Datenschutz- und Umweltvorschriften für die Zerstörung von Notebook-Daten: Datenschutzgesetz 1998 (DPA) EU-Datenschutzrichtlinie (Due 2016) Finanzaufsichtsbehörde Sarbanes-Oxley Act PCI-DSS Datensicherheit Standard-Abfall, Richtlinie über Elektro- und Elektrogeräte (WEEE)Basel Convention Bank Secrecy Act (BSA) FACTA Sarbanes-Oxley Act FDA Security Regulations (21 C.F.R Teil 11)Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) HIPAA ( Health Insurance Portability and Accountability Act)NIST NIST Add NIST SP800-171 Identität Theft and Assumration Deterrence Act 2002 Datenschutz Standard US Safe Harbour sieht verschiedene staatliche Gesetze vor JAN 6/3 Gramm-leach-Bliley Act DCID Extreme Seit den frühen Tagen des Raumfahrt-Programms wurde der robuste Grid-Computer verwendet. Im Jahr 1991 war der erste kommerzielle Laptop, der im Raumfahrtbereich verwendet wurde, ein GPS-Gerät. Apple und andere Laptop-Computer werden weiterhin mit einem Bordgerät bestrahlt, obwohl der einzige Langstreckenflug, der für den Internationalen Raumstation zertifiziert ist, das Kernstück ist. Im Jahr 2011 waren über 100 Desktops ein Bord der ISS. Laptops, die an Bord der Internationalen Weltraumstation und anderer Weltraumflugplätze verwendet werden, sind in der Regel dieselben, die von der breiten Öffentlichkeit gekauft werden können, aber es sind Änderungen erforderlich, damit sie sicher und wirksam in einem gewichtlosen Umfeld eingesetzt werden können, wie beispielsweise die Aktualisierung der Kühlsysteme, um ohne auf die Erhöhung der Luft und die Unterkunft für den niedrigeren Kabinendruck zu verlassen. Laptops, die in rauen Nutzungsumgebungen und -bedingungen tätig sind, wie starke Vibrationen, extreme Temperaturen und nasse oder staubförmige Bedingungen unterscheiden sich von denen, die in der Raumfahrt verwendet werden, da sie für die Aufgabe konzipiert sind und keine kommerziellen außerbetrieblichen Hardware verwenden. Siehe auch Verweise auf die externen Medien im Zusammenhang mit Laptops bei der Wikimedia Commons