Wasserknappheit (nahezu mit Wasserstress oder Wasserkrise) ist der Mangel an frischen Wasserressourcen, um die Standardwassernachfrage zu decken. Zwei Arten von Wasserknappheit wurden definiert: physische oder wirtschaftliche Wasserknappheit. Körperliche Wasserknappheit ist, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen, einschließlich der, die für Ökosysteme benötigt werden, um wirksam zu funktionieren. Arid Gebiete (z.B. Mittel- und Westasien und Nordafrika) leiden oft unter Wasserknappheit. Andererseits wird die wirtschaftlichen Wasserknappheit durch mangelnde Investitionen in Infrastruktur oder Technologie verursacht, um Wasser aus Flüssen, Grundwasser oder anderen Wasserquellen zu ziehen oder die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Viele Subsahara-Afrika zeichnet sich durch wirtschaftliche Wasserknappheit aus. Kern der globalen Wasserknappheit ist die geografische und zeitliche Diskrepanz zwischen Trinkwassernachfrage und Verfügbarkeit. Auf globaler Ebene und auf jährlicher Basis ist genügend Süßwasser zur Verfügung, um dieser Nachfrage gerecht zu werden, aber räumliche und zeitliche Schwankungen der Wassernachfrage und -verfügbarkeit sind groß, was zu körperlicher Wasserknappheit in verschiedenen Teilen der Welt in bestimmten Zeiten des Jahres führt. Hauptantriebskräfte für die wachsende weltweite Wassernachfrage sind die wachsende Weltbevölkerung, die Verbesserung der Lebensstandards, die Veränderung der Konsumgewohnheiten (z.B. eine diätetische Umstellung auf mehr Tierprodukte) und die Ausweitung der Bewässerungskultur. Klimawandel, wie veränderte Wettervorhersagen (einschließlich Dürren oder Überschwemmungen), Entwaldung, erhöhte Wasserverschmutzung und verwässerte Wassernutzung können ebenfalls zu einer unzureichenden Wasserversorgung führen. Knappheit variiert über die Zeit aufgrund der natürlichen hydrologischen Variabilität, unterscheidet sich aber noch mehr, so dass die Wirtschaftspolitik, die Planungs- und die Managementkonzepte vorherrschen. Knappheit dürfte mit den meisten Formen der wirtschaftlichen Entwicklung intensiviert werden, aber wenn richtig erkannt wird, können viele der Ursachen vorhergesagt, vermieden oder abgeschwächt werden. Wasserknappheitsbewertungen müssen Informationen über grünes Wasser (Eisenwasser), Wasserqualität, Umweltflussanforderungen, Globalisierung und virtuellen Wasserhandel enthalten. Man braucht eine Zusammenarbeit zwischen Wasser-, Wasser- und Wasserqualität, aquatische Ökosystemwissenschaft und soziale Wissenschaft in der Wasserknappheitsbewertung. „Wasserstress“ wurde als Parameter zur Messung der Wasserknappheit genutzt, beispielsweise im Rahmen der Ziele für nachhaltige Entwicklung 6. Zwei Drittel der weltweiten Bevölkerung (4 Milliarden Menschen) leben unter Bedingungen schwerer Wasserknappheit mindestens 1 Monat des Jahres. Halb eine Milliarde Menschen in der Welt stehen alljährlich vor schweren Wasserknappheit. Halb der größten Städte der Welt erleben Wasserknappheit. Optionen zur Verringerung der Wasserknappheit sind: angebots- und nachfrageseitiges Management, Zusammenarbeit zwischen den Ländern, Wasserschutz (einschließlich Vermeidung von Wasserverschmutzung), Erweiterung der Quellen von unsablem Wasser (durch Wiederverwendung oder Entsalzung) und virtuellem Wasserhandel. Terminologie In der Literatur gibt es mehrere Definitionen von „Wasserknappheit“, „Wasserstress“ und „Wasserrisiko“ und daher wurde 2014 eine Harmonisierung vom CEO Watermand vorgeschlagen. In ihrem Diskussionspapier weisen sie darauf hin, dass diese drei Begriffe nicht austauschbar sind. Wasserknappheit „Wasserknappheit“ wurde definiert als „Volumentrizität oder Mangel an Süßwasserressourcen“ und es wird davon ausgegangen, dass es sich um menschliches Handeln handelt. Dies kann auch „physische Wasserknappheit“ genannt werden. Umweltanforderungen sind manchmal in Wasserknappheitsvorgaben enthalten, aber der Ansatz variiert von einer Organisation bis zu einem anderen. Manche Organisationen definieren „Wasserstress“ als breiteres Konzept. Unter dieser Definition würden Aspekte der Wasserverfügbarkeit, der Wasserqualität und der Barrierefreiheit von Wasser enthalten. Letztere stehen im Zusammenhang mit der vorhandenen Infrastruktur und ob Kunden für das Wasser bezahlen können. Dies wird von anderen als "wirtschaftliche Wasserknappheit" bezeichnet. FAO definiert Wasserstress als die Symptome der Wasserknappheit. Solche Symptome könnten Wasserbeschränkungen, Wasserkonflikte zwischen Nutzern, Wasserwettbewerb und sinkende Servicestandards sein. Es wird mit einer Reihe von Wasserstress Indices gemessen. Weitere Definition für Wasserstress: „Water stress bezieht sich auf die Auswirkungen der hohen Wassernutzung (entweder Abhebungen oder Verbrauch) auf die Wasserverfügbarkeit. Wasserstress wird daher als "nachfrageorientierte Knappheit" angesehen. Wasserrisiko „Wasserrisiko“ bezieht sich auf die „Behinderung einer Einrichtung, die eine Wasserproblematik hat (z.B. Wasserknappheit, Wasserstress, Überschwemmungen, Infrastrukturverfall, Dürre). Wasserrisiko ist im umgekehrten Zusammenhang mit der Wassersicherheit, was bedeutet, dass die Wassergefahr sinkt. Wasserrisiko ist komplex und multidimensional. Es umfasst Risiken von Naturkatastrophen wie Überschwemmungen und Dürre, die zu einem Infrastrukturversagen und einem schlechteren Hunger führen können. Wenn diese Risiken erkannt werden, führen sie zu Wasserknappheit. Die potenziellen wirtschaftlichen Auswirkungen des Wasserrisikos sind signifikant. Gesamtindustrien wie Lebensmittel und Getränke, Landwirtschaft, Öl und Gas, Versorgungsunternehmen, Halbleiter und Industrie sind durch Wasserrisiko bedroht. Landwirtschaft nutzt 69 % des weltweiten Süßwassers und macht die Industrie extrem anfällig für Wasserstress. Der Finanzsektor ist sich der potenziellen Auswirkungen des Wasserrisikos und der Notwendigkeit seines ordnungsgemäßen Managements bewusst. Bis 2025 werden 145 Billionen US-Dollar in Vermögenswerten, die unter der Leitung stehen, dem Wasserrisiko ausgesetzt sein. Um das Wasserrisiko zu verringern, können Unternehmen Wasserrisikomanagementpläne entwickeln. Diese können dann von den Finanzmärkten genutzt werden, um die Leistung von Unternehmen in den Bereichen Umwelt, Soziales und Governance (ESG) zu messen und Führer im Wasserrisikomanagement zu ermitteln. Das World Resources Institute hat auch eine Online-Wasserdatenplattform namens Aquedukt für Risikobewertung und Wasserwirtschaft entwickelt. China Wasser Risiko ist ein gemeinnütziges Unternehmen für das Verständnis und die Bewirtschaftung des Wasserrisikos in China. Der World Wildlife Fund (WFF) verfügt über ein Wasserrisikofilter, das Unternehmen bei der Bewertung und Reaktion auf das Wasserrisiko mit Szenarien für 2030 und 2050 unterstützt. WFF hat auch mit DWS zusammengearbeitet, die zusätzliche Lösungen für das Wasserrisiko, einschließlich Wasserversorgungsfonds, bietet. Art Zwei Arten von Wasserknappheit wurden definiert: physische oder wirtschaftliche Wasserknappheit. Diese Begriffe wurden zunächst in einer breit angelegten Studie aus dem Jahr 2007 über den Einsatz von Wasser in der Landwirtschaft in den vergangenen 50 Jahren von Praktikern, Forschern und politischen Entscheidungsträgern festgelegt, die vom Internationalen Wasserwirtschaftsinstitut überwacht wurden, um herauszufinden, ob die Welt über ausreichende Wasserressourcen verfügt, um Lebensmittel für die wachsende Bevölkerung in Zukunft zu produzieren. physische Wasserknappheit ist, wo es nicht genügend Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen, einschließlich der, die für Ökosysteme benötigt werden, um effektiv zu funktionieren. Arid-Regionen leiden häufig unter physischer Wasserknappheit. Wasser scheint auch reichlich, aber wenn die Ressourcen überfischt werden, z.B. wenn es über die Entwicklung der Wasserinfrastruktur geht, oft für Bewässerung oder Energieerzeugung. Symptome der physischen Wasserknappheit umfassen eine schwere Umweltzerstörung, wie Wasserverschmutzung, und sinkende Grundwasser- und Wasserzuweisungen, die einige Gruppen über andere unterstützen. Körperliche Wasserknappheit führt aus unzureichenden natürlichen Wasserressourcen, um die Nachfrage einer Region zu decken, und die wirtschaftliche Wasserknappheit führt aus einer schlechten Bewirtschaftung der ausreichenden Wasserressourcen. Laut dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen wird der letztere häufiger als die Ursache von Ländern oder Regionen mit Wasserknappheit gefunden, da die meisten Länder oder Regionen genügend Wasser haben, um Haushalts-, Industrie-, Agrar- und Umweltbedürfnisse zu befriedigen, aber es fehlt an Mitteln, um sie zugänglich zu machen. Rund ein Fünftel der Weltbevölkerung lebt derzeit in Regionen, die von der physischen Wasserknappheit betroffen sind. Wasser ist in dicht besiedelten ariden Gebieten (z.B. in Mittel- und Westasien und in Nordafrika) mit pro Kopf pro Jahr projektierten Kompensationen von weniger als 1000 Kubikmetern. Eine Studie im Jahr 2007 ergab, dass mehr als 1,2 Milliarden Menschen in Gebieten der physischen Wasserknappheit leben. Diese Wasserknappheit bezieht sich auf Wasser, das für die Lebensmittelherstellung zur Verfügung steht, statt für Trinkwasser, das viel kleiner ist. Mangelnde wirtschaftliche Wasserknappheit wird durch mangelnde Investitionen in Infrastruktur oder Technologie verursacht, um Wasser aus Flüssen, Grundwasser oder anderen Wasserquellen zu ziehen oder die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Ein Viertel der Weltbevölkerung ist von wirtschaftlichen Wasserknappheit betroffen. Wirtschaftliche Wasserknappheit umfasst einen Mangel an Infrastruktur, was die Menschen ohne zuverlässigen Zugang zu Wasser dazu veranlasst, lange Entfernungen zu Fängen zu reisen, die häufig von Flüssen für inländische und landwirtschaftliche Zwecke verseucht sind. Viele Subsahara-Afrika zeichnet sich durch wirtschaftliche Wasserknappheit aus. Entwicklung der Wasserinfrastruktur könnte daher dazu beitragen, die Armut zu verringern. Investitionen in die Wasserspeicher- und Bewässerungsinfrastruktur würden auch dazu beitragen, die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen, vor allem in Entwicklungsländern, die weitgehend auf die Landwirtschaft mit niedrigem Einkommen angewiesen sind. Kann man eine Gemeinschaft mit Wasser versorgen, die für den Verbrauch geeignet ist, würde auch die Gesundheit der Menschen stark beeinträchtigen. Überwindung dieser Art von Knappheit kann jedoch mehr als nur eine neue Infrastruktur erfordern; sie erfordert sozio-ökonomische und sozio-politische Interventionsarten, die Armut und sozio-kulturelle Qualität bekämpfen, aber weil es keine Finanzierung gibt, muss viel Planung ins Spiel kommen. Obwohl viel Gewicht auf die Verbesserung der Trinkwasserquellen für Trinkwasser und häusliche Zwecke gelegt wird, wissen wir, dass viel mehr Wasser für andere Zwecke wie Bade, Wäsche, Vieh und Reinigung verwendet wird als für Trinkwasser und Kochen allein. Diese Beobachtung deutet darauf hin, dass der Schwerpunkt auf den Trinkwasserbedürfnissen zu einem unbedeutenden Teil des Problems der Wasserressourcen liegt und daher die Palette der verfügbaren Lösungen beschränkt. Bewertungen und Indikatoren einfache Indikatoren relativ reine Indikatoren sind: die Wassernutzung zur Verfügbarkeitsquote (oder das kritische Verhältnis), physische und wirtschaftliche Wasserknappheit – Der IWMI-Indikator, Index für Wasserarmut“ wurde als Parameter zur Messung der Wasserknappheit genutzt, beispielsweise im Zusammenhang mit dem Ziel „Nachhaltige Entwicklung“. In diesem Zusammenhang hat ein Bericht der FAO im Jahr 2018 den Wasserdruck definiert: "das Verhältnis zwischen dem gesamten Süßwasserabzug (TFWW) und den gesamten erneuerbaren Süßwasserressourcen (TRWR) nach Berücksichtigung der Umweltanforderungen (EFR)". Dies bedeutet, dass der Wert für TFWW durch den Unterschied zwischen TRWR minus EFR geteilt wird. Umweltströme sind Wasserströme, die zur Erhaltung von Süßwasser- und Flussökosystemen erforderlich sind. Früher war eine Definition für das Millennium-Entwicklungsziele 7 Ziel 7.A lediglich der Anteil der gesamten Wasserressourcen, ohne EFR zu berücksichtigen. Mit dieser Definition wird Wasserstress von den folgenden Kategorien definiert: 10%10% sind niedriger Stress; 10-20 % sind fettarm; 20-40% mittel- bis hoch; 40-80 % hoch; Indikatoren werden verwendet, um den Umfang der Wasserknappheit zu messen. Ein Ansatz zur Messung der Wasserknappheit ist die Berechnung der jährlichen Wasserressourcen pro Person. Laut dem "Falkenmark Water Stress-Indikator" (auf der Grundlage von Malin Falkenmark) wird ein Land oder eine Region "Wasserstress" erleben, wenn die jährliche Wasserzufuhr unter 1 700 Kubikmeter pro Person jährlich sinkt. Zwischen 1 700 und 1000 Kubikmeter pro Person pro Jahr können regelmäßige oder begrenzte Wasserknappheit erwartet werden. Wenn Wasserlieferungen jährlich unter 1000 Kubikmeter pro Person fallen, steht das Land „Wasserknappheit“. Jedoch hilft der Falkenmark Water Stressindikator nicht, die wahre Natur der Wasserknappheit zu erklären. Erneuerbare SüßwasserressourcenRenewable Süßwasserversorgung ist eine häufig in Verbindung mit der Bewertung der Wasserknappheit verwendete Parameter. Diese Parameter sind informativer Natur, weil sie die gesamte verfügbare Wasserquelle jedes Landes beschreiben können. Indem man die gesamte verfügbare Wasserquelle kennen kann, kann eine Idee darüber gewonnen werden, ob ein Land sich auf die physische Wasserknappheit auswirkt. Dieses Maß hat seine Fehler, dass es ein Durchschnittswert ist; Niederschläge liefern Wasser ungleich auf dem Planeten jedes Jahr und jährliche erneuerbare Wasserressourcen variieren von Jahr zu Jahr. Diese Parameter beschreiben auch nicht die Zugänglichkeit von Wasser für Einzelpersonen, Haushalte, Industrien oder die Regierung. Letztendlich, da diese Parameter eine Beschreibung eines ganzen Landes sind, stellt sie nicht genau dar, ob ein Land Wasserknappheit erlebt. Kanada und Brasilien verfügen zum Beispiel über ein sehr hohes Niveau der verfügbaren Wasserversorgung, aber immer noch über verschiedene Wasserprobleme. Manche tropische Länder in Asien und Afrika haben auch eine geringe Verfügbarkeit von Süßwasserressourcen. Mehr anspruchsvolle Indikatoren Wasserknappheitsbewertungen müssen Informationen über grünes Wasser (Eisenwasser), Wasserqualität, Umweltflussanforderungen, Globalisierung und virtuellen Wasserhandel enthalten. Seit Beginn der 2000er Jahre haben die Wasserknappheitsbewertungen anspruchsvollere Modelle angewandt, die mit räumlichen Analysewerkzeugen unterstützt werden. Sie umfassen: Wasserknappheit, bodenbasierte Wasserknappheitsbewertung, kumulative Entnahme der Nachfragequote – Prüfung von zeitlichen Schwankungen, LCA-basierte Wasserstressindikatoren (Lebenszyklusbewertungen), integrierte Wassermenge – Qualität in der Wasserknappheitsbewertung. Insgesamt ist eine Zusammenarbeit zwischen Wasser-, Wasser-, Wasser- und Wasserqualität, aquatische Ökosystemwissenschaft und soziale Wissenschaft im Bereich der Wasserknappheit erforderlich. Wasser Die Vereinten Nationen (UN) schätzt, dass rund 1,4 Milliarden Kubikmeter (vier Milliarden Tonnen) Wasser auf der Erde, nur 200.000 Kubikmeter (162,1 Milliarden acre-feet) frisches Wasser für den menschlichen Gebrauch darstellen. Nur 0,04 % des gesamten Wassers auf der Erde sind frisch und leicht zugänglich. 97 % der restlichen Gewässer sind saline, und etwas weniger als 3 % sind schwer zugänglich. Das frische Wasser, das uns auf dem Planeten zur Verfügung steht, ist rund 1 % des gesamten Wassers auf der Erde. Insgesamt ist das leicht zugängliche Binnenwasser auf der Erde in Form von Oberflächenwasser (Riversen und Seen) oder Grundwasser (z.B. Grundwasser) 14 000 Kubikmeter (nearly 3359 Kub Meilen). Nur 5.000 Kubikmeter werden von der Menschheit verwendet und wiederverwendet. technischens gibt es eine ausreichende Menge Süßwasser auf globaler Ebene. In der Theorie gibt es mehr als genug frisches Wasser, um die Anforderungen der derzeitigen Weltbevölkerung von mehr als 7 Milliarden Menschen zu erfüllen und sogar das Bevölkerungswachstum auf 9 Milliarden oder mehr zu unterstützen. Aufgrund der ungleichen geografischen Verteilung und insbesondere des ungleichen Wasserverbrauchs ist es jedoch eine knappe Ressource in einigen Teilen der Welt und für einige Teile der Bevölkerung. Neben den herkömmlichen Oberflächenwasserquellen von Süßwasser, wie Flüssen und Seen, sind andere Wasserressourcen wie Grundwasser und Gletscher stärker entwickelt und werden zu der Hauptquelle für sauberes Wasser. Grundwasser ist Wasser, das unter der Oberfläche der Erde gepoolt hat und eine unsable Menge Wasser durch Frühlings oder Brunnen liefern kann. Diese Gebiete, in denen Grundwasser gesammelt wird, sind ebenfalls als Grundwasser bekannt. Mehr und mehr dieser Quellen werden verwendet, weil die Nutzbarkeit der konventionellen Quellen aufgrund von Faktoren wie Verschmutzung oder Verschwinden infolge von Klimawandel sinkt. Bevölkerungswachstum ist ein wichtiger Faktor für die zunehmende Nutzung dieser Wasserressourcen. Laufende Schätzungen Wasserknappheit wurde 2019 vom Weltwirtschaftsforum als eines der größten globalen Risiken im Hinblick auf mögliche Auswirkungen im nächsten Jahrzehnt aufgeführt. Es wird durch eine teilweise oder keine Zufriedenheit über die geäußerte Nachfrage, den wirtschaftlichen Wettbewerb für Wassermenge oder Qualität, Streitigkeiten zwischen Nutzern, unumkehrbare Dezimierung des Grundwassers und negative Auswirkungen auf die Umwelt deutlich. Zwei Drittel der weltweiten Bevölkerung (4 Milliarden Menschen) leben unter Bedingungen schwerer Wasserknappheit mindestens 1 Monat des Jahres. Halb eine Milliarde Menschen in der Welt stehen alljährlich vor schweren Wasserknappheit. Halb der größten Städte der Welt erleben Wasserknappheit. Laut einer Studie im Jahr 2016 stieg die Bevölkerung unter Wasserknappheit weltweit von 0,24 Milliarden (14% der weltweiten Bevölkerung) in den neunziger Jahren auf 3,8 Milliarden (58)% in den 2000er Jahren. Diese Studie untersuchte die Wasserknappheit unter Verwendung der Grundbegriffe des Mangels (durch geringe Verfügbarkeit pro Kopf) und Stress (Behinderungen aufgrund des hohen Konsums im Verhältnis zur Verfügbarkeit). Künftige Vorhersagen Mit dem Anstieg der globalen Temperaturen und einem Anstieg der Wassernachfrage sind sechs von zehn Menschen Gefahr, Wasser zu verlieren. Das Trocknen von Feuchtgebieten weltweit bei rund 67 % war eine direkte Ursache für eine große Zahl von Menschen, die Wasserstress gefährden. Als die weltweite Nachfrage nach Wassererhöhungen und als Anstieg der Klimatemperaturen wird geschätzt, dass im Jahr 2025 zwei Drittel der Bevölkerung unter Wasserstress leben werden. Da das Wasser knapp wird, können die Menschen nicht genug trinken, um zu trinken, zu waschen oder zu ernähren. Laut einer Projektion der Vereinten Nationen bis zum Jahr 2040 können etwa 4,5 Milliarden Menschen von einer Wasserkrise (oder Wasserknappheit) betroffen sein. Zusätzlich wird mit dem Anstieg der Bevölkerung eine Nachfrage nach Nahrungsmitteln, für die Nahrungsmittelproduktion, um dem Bevölkerungswachstum zu entsprechen, eine erhöhte Nachfrage nach Wasser auf Bewässerungskulturen sein. Erhöhung der Wassernachfrage und Erhöhung der Bevölkerung führt zu einer Wasserkrise, in der es nicht genügend Wasser gibt, um gesund zu sein. Diese Krisen sind nicht nur auf Quantität, sondern auch auf Qualität zurückzuführen. Auswirkungen Wasserknappheit: Ernährungssicherheit im Nahen Osten und in Nordafrika Region Unzulänglichkeit des Zugangs zu sauberem Trinkwasser für etwa 885 Millionen Menschen Grundwasserüberflutung (excessive Nutzung) mit rückläufigen landwirtschaftlichen Erträgen Übernutzung und Verschmutzung von Wasserressourcen, die Ökosysteme und biologische Vielfalt schädigen, über knappe Wasserressourcen, die manchmal zu Krieg führen. Symptome der Wasserknappheit können ernste Beschränkungen für die Nutzung, wachsende Konflikte zwischen Nutzern und Wettbewerb für Wasser, sinkende Standards für Zuverlässigkeit und Service, Ernteausfälle und Ernährungsunsicherheit darstellen. Ökologisierung von Wasser für inländische, Lebensmittel und industrielle Zwecke hat große Auswirkungen auf Ökosysteme in vielen Teilen der Welt. Dies kann auch für Regionen gelten, die nicht als „Wasser knapp“ gelten. Wasserknappheit hat viele negative Auswirkungen auf die Umwelt, wie negative Auswirkungen auf Seen, Flüsse, Teiche, Feuchtgebiete und andere frische Wasserressourcen. Die daraus resultierende Wasserüberlastung, die mit Wasserknappheit zusammenhängt, die oft in Bewässerungsgebieten liegt, beeinträchtigt die Umwelt auf mehrere Weise, einschließlich erhöhter Salzgehalt, Nährstoffbelastung und Verlust von Überschwemmungen und Feuchtgebieten. Wasserknappheit macht das Flussmanagement bei der Rehabilitation von städtischen Strömungen problematisch. Mehr als die Hälfte der Feuchtgebiete der Erde wurden in den letzten hundert Jahren zerstört und sind verschwunden. Diese Feuchtgebiete sind nicht nur deshalb wichtig, weil sie die Lebensräume zahlreicher Einwohner wie Säugetiere, Vögel, Fische, Amphibien und Inverteidiger sind, sondern sie unterstützen den Anbau von Reis und anderen Lebensmitteln sowie die Wasserfiltration und den Schutz vor Stürmen und Überschwemmungen. Seen wie die Aral Sea in Zentralasien haben ebenfalls gelitten. Einmal der viertgrößte Süßwassersee hat es mehr als 58 000 km Fläche verloren und ist in der Salzkonzentration über drei Jahrzehnte groß. Gebietskörperschaften oder die allmähliche Herabsetzung von Grundformen sind ein weiteres Ergebnis der Wasserknappheit. U.S Geologische Laut Umfrage haben mehr als 17 000 Quadratmeter in 45 US-Staaten, 80 Prozent davon durch Grundwassernutzung betroffen.Pflanzen und Wildtiere hängen grundsätzlich von angemessenen Süßwasserressourcen ab. Marschalle, Ziegen und Flussgebietsgebiete sind offensichtlich stärker von einer nachhaltigen Wasserversorgung abhängig, aber Wälder und andere Binnenökosysteme sind gleichermaßen Gefahr signifikanter Produktivitätsänderungen, da die Wasserverfügbarkeit sinkt. Im Falle von Feuchtgebieten wurde ein beträchtlicher Bereich einfach von der Verwendung von Wildtieren in die Futtermittel- und Haushaltung der wachsenden menschlichen Bevölkerung genommen. Andere Gebiete haben jedoch eine geringere Produktivität durch eine allmähliche Abschwächung des Süßwasserzustroms erlitten, da die vorgelagerten Quellen für den menschlichen Gebrauch verwässert werden. Mangel an Wasserversorgung Wasser ist das zehnte Gleichgewicht der sicheren Wasserversorgung, aber Kontrollfaktoren wie die Bewirtschaftung und Verteilung der Wasserversorgung tragen selbst zu einer weiteren Knappheit bei. In einem Bericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2006 geht es vor allem um Governance als Kern der Wasserkrise, in der es heißt, "Es ist genug Wasser für alle" und "Wassermangel ist oft auf Missmanagement, Korruption, Mangel an geeigneten Institutionen, bürokratische Insistenz und mangelnde Investitionen in die menschliche Kapazität und die physische Infrastruktur zurückzuführen". In erster Linie von Wirtschaftswissenschaftlern wurde behauptet, dass die Wassersituation aufgrund fehlender Eigentumsrechte, staatlicher Vorschriften und Subventionen im Wassersektor aufgetreten ist, was zu niedrige Preise und zu hohem Verbrauch führte, was einen Punkt für die Wasserversorgung darstellt. Die saubere Wasserkrise ist eine neue globale Krise, die rund 785 Millionen Menschen weltweit betrifft. 1,1 Milliarden Menschen haben keinen Zugang zu Wasser und 2,7 Milliarden haben Wasserknappheit mindestens einen Monat in einem Jahr. 2,4 Milliarden Menschen leiden unter der Verunreinigung von Wasser und Abwasser. Verunreinigung des Wassers kann zu tödlichen Diarrhealerkrankungen wie Cholera und Typhoidfieber führen und andere durch Wasser übertragene Krankheiten verursachen 80 % der Krankheiten weltweit. Ursachen und tragende Faktoren Bevölkerungswachstum vor etwa fünfzig Jahren, die gemeinsame Wahrnehmung war, dass Wasser eine unendliche Ressource war. In dieser Zeit gab es weniger als die Hälfte der aktuellen Zahl der Menschen auf dem Planeten. Menschen waren nicht so wohlhabend wie heute, verbrauchen weniger Kalorien und weniger Fleisch, so dass weniger Wasser zur Herstellung ihrer Lebensmittel benötigt wurde. Sie brauchten ein Drittel des Wasservolumens, das wir gegenwärtig von Flüssen nehmen. Heute ist der Wettbewerb für Wasserressourcen viel intensiver. Dies ist, weil es jetzt sieben Milliarden Menschen auf dem Planeten gibt, deren Konsum von Wasser- und Thirsty-fleisch wächst und der Wettbewerb um Wasser aus der Industrie, der Urbanisierung von Biokraftstoffen und der Trinkwasserversorgung wächst. Künftig werden noch mehr Wasser benötigt, um Lebensmittel herzustellen, da die Erdbevölkerung bis 2050 auf 9 Milliarden ansteigen wird. Im Jahr 2000 betrug die Weltbevölkerung 6,2 Milliarden. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen werden bis 2050 zusätzliche 3,5 Milliarden Menschen mit dem größten Wachstum in Entwicklungsländern, die bereits Wasserstress leiden, sein. So wird die Wassernachfrage steigen, es sei denn, die Wassererhaltung und das Recycling dieser lebenswichtigen Ressource steigen. Auf der Grundlage der hier von den Vereinten Nationen vorgelegten Daten geht die Weltbank darauf hin, dass der Zugang zu Wasser für die Lebensmittelerzeugung eine der wichtigsten Herausforderungen in den kommenden Jahrzehnten sein wird. Wasserzugang muss mit der Bedeutung der Bewirtschaftung von Wasser auf nachhaltige Weise und unter Berücksichtigung der Auswirkungen des Klimawandels und anderer ökologischer und sozialer Variablen ausgeglichen werden. 60 % der europäischen Städte mit mehr als 100 000 Einwohnern wird das Grundwasser schneller genutzt als es wiederaufladbar sein kann. Erschließung des Grundwassers Infolge der zunehmenden menschlichen Bevölkerung wächst der Wasserwettbewerb so, dass viele der größten Aquifer der Welt zu einem Abbau werden. Dies ist sowohl auf die direkte menschliche Ernährung als auch auf die landwirtschaftliche Bewässerung durch Grundwasser zurückzuführen. Millionen von Pumpen aller Größen gewinnen derzeit Grundwasser in der ganzen Welt. Bewässerung in trockenen Gebieten wie dem Norden Chinas, Nepals und Indiens wird durch Grundwasser geliefert und wird in einem nicht nachhaltigen Satz gewonnen. Städte, die zwischen 10 und 50 Metern eingetreten sind, umfassen Mexiko City, Bangkok, Peking, Hongkong und Shanghai. Bis zur jüngsten Geschichte war Grundwasser nicht eine hochgenutzte Ressource. In den 1960er Jahren haben sich mehr und mehr Grundwasserkörper entwickelt. Veränderungen in Wissen, Technologie und Finanzierung haben eine gezielte Entwicklung in die Trinkwassergewinnung außerhalb der Oberflächenwasserressourcen ermöglicht. Diese Änderungen ermöglichten Fortschritte in der Gesellschaft wie die "Landwirtschaftliche Grundwasserrevolution", die den Bewässerungssektor erweitern und eine verstärkte Nahrungsmittelproduktion und -entwicklung in ländlichen Gebieten ermöglichen. Grundwasser liefert fast die Hälfte aller Trinkwasser in der Welt. Die großen Wassermengen, die in den meisten Grundwasserern gelagert werden, verfügen über eine beträchtliche Pufferkapazität, die Wasser während Dürreperioden oder wenig Niederschläge zurückziehen kann. Dies ist entscheidend für Menschen, die in Regionen leben, die allein nicht von Niederschlägen oder Oberflächenwasser abhängig sind, sondern einen zuverlässigen Zugang zu Wasser gewährleisten. Im Jahr 2010 wird die Gesamtwasserentnahme weltweit auf etwa 1000 km3 pro Jahr geschätzt, wobei 67% für Bewässerung verwendet werden, 22% für inländische Zwecke und 11% für industrielle Zwecke. Die zehn größten Verbraucher von Trinkwasser (Indien, China, Vereinigte Staaten von Amerika, Pakistan, Iran, Bangladesch, Mexiko, Saudi-Arabien, Indonesien und Italien) machen 72 % der gesamten Trinkwassernutzung weltweit aus. Grundwasserquellen sind zwar recht prävalent, doch ein großer Bereich ist die Erneuerungsrate oder die Laderate einiger Grundwasserquellen. Extrakte aus Grundwasserquellen, die nicht erneuerbare sind, könnten zu Erschöpfung führen, wenn sie nicht ordnungsgemäß überwacht und verwaltet werden. Ein weiteres Problem der verstärkten Grundwassernutzung ist die abnehmende Wasserqualität der Quelle im Laufe der Zeit. Verringerung der natürlichen Abflüsse, abnehmende gespeicherte Mengen, sinkende Wasserstände und Wasserzerstörung werden in Grundwassersystemen häufig beobachtet. Grundwasserabbau kann zu vielen negativen Auswirkungen führen, wie erhöhte Kosten für Grundwasserpumpen, induzierte Salzität und andere Wasserqualitätsänderungen, Landsubventionierung, abgeschwächte Frühjahrs- und verringerte Basiszuflüsse. Landwirtschaftliche und industrielle Anwender Scarcity infolge des Konsums wird vor allem durch den umfangreichen Einsatz von Wasser in der Land-/Fischzucht und Industrie verursacht. Menschen in Industrieländern verwenden im Allgemeinen etwa 10mal mehr Wasser als in Entwicklungsländern. Ein großer Teil davon ist indirekt in wasserintensiven landwirtschaftlichen und industriellen Produktionsprozessen von Konsumgütern wie Obst, Ölpflanzen und Baumwolle. Da viele dieser Produktionsketten globalisiert wurden, wird viel Wasser in Entwicklungsländern genutzt und verschmutzt, um Waren herzustellen, die für den Verbrauch in Industrieländern bestimmt sind. Viele Aquifer wurden überholt und werden nicht schnell wiederaufladbar. Obwohl die gesamte Trinkwasserversorgung nicht genutzt wird, ist viel zu verschmutzt, gesalzen, ungeeignet oder ansonsten für Trinkwasser, Industrie und Landwirtschaft nicht verfügbar. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte bestrebt sein, die Produktivität zu steigern, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während die Industrie und die Städte Wege finden, um Wasser effizienter zu nutzen. Geschäftstätigkeiten, die von der Industrialisierung bis zu Dienstleistungen wie Tourismus und Unterhaltung reichen, expandieren weiterhin schnell. Diese Erweiterung erfordert höhere Wasserdienstleistungen, einschließlich der Versorgung und Abwasserentsorgung, die zu mehr Druck auf Wasserressourcen und Naturökosystem führen können. Mit dem Anstieg der weltweiten Energienutzung um 2040 wird sich auch die Notwendigkeit einer effizienten Wassernutzung erhöhen und einige Bewässerungswasserquellen auf industrielle Nutzung umstellen, da die Wärmestromerzeugung Wasser für die Dampferzeugung und Kühlung verwendet. Wasserverschmutzung Klimawandel könnte aufgrund der engen Verbindungen zwischen dem Klima und dem hydrologischen Kreislauf erhebliche Auswirkungen auf die Wasserressourcen weltweit haben. Steigende Temperaturen werden die Verdampfung erhöhen und zu einem Anstieg der Niederschläge führen, auch wenn es regionale Schwankungen bei Niederschlägen gibt. Sowohl Dürren als auch Überschwemmungen können in verschiedenen Regionen zu verschiedenen Zeiten häufiger auftreten, und in Berggebieten werden dramatische Veränderungen in Schneefällen und Schneeschmelzen erwartet. Mehr Temperaturen werden auch die Wasserqualität beeinträchtigen, was nicht gut verstanden wird. Mögliche Auswirkungen sind eine verstärkte Eutrophierung. Klimawandel könnte auch bedeuten, dass die Nachfrage nach landwirtschaftlichen Bewässerungs-, Garten- und vielleicht sogar Schwimmen steigt. Inzwischen gibt es reichlich Belege dafür, dass die erhöhte hydrologische Variabilität und der Klimawandel im Wassersektor durch den hydrologischen Kreislauf, die Wasserverfügbarkeit, die Wassernachfrage und die Wasserallokation auf globaler, regionaler, becken- und lokaler Ebene erheblich beeinträchtigt werden. Laut FAO der Vereinten Nationen werden bis 2025 1,9 Milliarden Menschen in Ländern oder Regionen mit absoluter Wasserknappheit leben, und zwei Drittel der Weltbevölkerung könnten unter Stressbedingungen liegen. Die Weltbank fügt hinzu, dass der Klimawandel die künftigen Muster sowohl der Wasserverfügbarkeit als auch der Wassernutzung grundlegend verändern könnte und dadurch sowohl auf globaler Ebene als auch in Sektoren, die auf Wasser angewiesen sind, den Wasserstress und die Unsicherheit erhöhen könnte. Insgesamt wurden die Auswirkungen von Veränderungen in der Bevölkerung auf die Wasserknappheit etwa viermal wichtiger als Änderungen der Wasserverfügbarkeit aufgrund des langfristigen Klimawandels. Gletscher rund 2 % des Wassers der Erde sind in Gletschern eingefrorenes Süßwasser. Gletscher bieten frisches Wasser in Form von Schmelzwasser, oder frisches Wasser, das aus Schnee oder Eis geflohen ist, das die Versorgungsströme oder -federn als Temperaturen steigen. Dieses Wasser wird von Gebietskörperschaften aus verschiedenen Gründen wie Landwirtschaft, Viehzucht und Wasserkraft genutzt. Dies ist hilfreich, um Wasserknappheit zu verringern, da mehr Wasser für eine bestimmte Anzahl von Menschen zur Verfügung steht. Insgesamt werden die Gletscher weltweit 60 % davon ausmachen, was sie heute sind, im Jahr 2100. Hauptgrund für das Schmelzen dieser Gletscher ist der Klimawandel. Gletscher spiegeln das Sonnenlicht von der Sonne wieder in den Raum ein, was weltweit zu einem Rückgang der Temperaturen führt. Dieser Prozess ist albedo und ohne die Gletscher, die Sonnenlicht widerspiegeln, würden die Temperaturen langsam beginnen. Da die Temperaturen steigen, werden die Gletscher insgesamt schneller schmelzen, was die Gesamtmenge von Sonnenlicht weltweit widerspiegelt. Langfristig beginnen die Gletscher und werden sich schwer erholen, wenn saisonale Veränderungen auftreten. Die Massenverluste des Gletschers können ihre jährliche Ablaufphase verringern, zusammen mit den zurückgelegten Gletschern, die die Verfügbarkeit von Wasser in vielen kalten Regionen der Welt verändern werden. Rund ein Drittel der Gletscher kann in einigen Saisonen eine 10%ige Absenkung erfahren. In den Bergen könnte der Rückzug der Gletscher die Sommerwasserströme um bis zu zwei Drittel verringern. Im Ganges-Gebiet würde dies für 500 Millionen Menschen einen Wassermangel verursachen. Klimaauswirkungen des Trinkwassers im Gebiet des Hindu Kush-Atlantik (HKH), wo rund 1,4 Milliarden Menschen von den fünf Hauptflüssen der Berge abhängig sind. Obwohl sich die Auswirkungen von Ort zu Ort unterscheiden, wird vorhergesagt, dass die Menge des Schmelzwassers zunächst aufgrund des Abstiegs von Gletschern und dann aufgrund der Verringerung der Gletschermasse allmählich ansteigen wird. In den Bereichen, in denen die Menge der verfügbaren Wasser sinkt, erschwert der Klimawandel den Zugang zu sauberem Trinkwasser. HKH-Gebiet steht vor einer raschen Urbanisierung, die einen erheblichen Mangel an Wasser und Druck auf Wasserressourcen verursacht. Rural Gebiete werden ebenfalls leiden, weil es an einer effizienten Wasserwirtschaftsinfrastruktur und einem begrenzten Zugang zu Trinkwasser fehlt. Mehr Menschen werden wegen der Knappheit an Trinkwasser wandern. Diese Situation wird die Ungleichheit erhöhen, indem sie die Armen hinterherhinken, die höhere Sterblichkeit und Selbstmordrate verursachen, und die weitere Urbanisierung beschleunigen. Optionen für Verbesserungen Wasser ist eines der wichtigsten Elemente der Entwicklungsplanung; Anstrengungen zur Entwicklung, Erhaltung, Nutzung und Bewirtschaftung der Wasserressourcen müssen von nationalen Perspektiven geleitet werden. Laut einer im Jahr 2006 durchgeführten Überprüfung ist es erstaunlich schwierig festzustellen, ob Wasser in einem globalen Maßstab (ein Versorgungsproblem) wirklich knapp ist oder ob es verfügbar ist, aber besser genutzt werden sollte (ein Nachfrageproblem). Angebots- und Nachfrageseite International Resource Panel der Vereinten Nationen stellt fest, dass die Regierungen in weitgehend ineffiziente Lösungen investiert haben: Megaprojekte wie Dämme, Kanäle, Rohrleitungen und Wasserspeicher, die in der Regel weder ökologisch nachhaltig noch wirtschaftlich tragfähig sind. Laut dem wissenschaftlichen Gremium ist es am kostengünstigsten, ganzheitliche Wasserbewirtschaftungspläne zu erstellen, die dem gesamten Wasserkreislauf Rechnung tragen: von der Quelle bis zur Verteilung, wirtschaftlichen Nutzung, Behandlung, Recycling, Wiederverwendung und Rückkehr in die Umwelt. Insgesamt gibt es genügend Wasser auf jährlicher und globaler Ebene, aber die Frage ist mehr von zeitlicher und räumlicher Variationen. Reserven und Pipelines sind daher notwendig, um die zeitlichen und räumlichen Schwankungen zu beheben. Es ist notwendig, eine gut geplante Infrastruktur mit der Nachfrageseite zu haben. Sowohl das Angebot als auch das Nachfragemanagement haben Vorteile und Nachteile. Zusammenarbeit zwischen den Ländern Mangelnde Zusammenarbeit kann zu regionalen Wasserkonflikten in vielen Teilen der Welt führen, insbesondere in Entwicklungsländern, vor allem aufgrund der Streitigkeiten über Verfügbarkeit, Nutzung und Wasserwirtschaft. Zum Beispiel hat sich der Streit zwischen Ägypten und Äthiopien über den großen äthiopischen Renaissance-Darm im Jahr 2020 erholt. Ägypten sieht das Staudamm als eine bestehende Bedrohung, die befürchtet, dass der Damm den von dem Nil empfangenen Wasser verringern wird. Wasserschutz Erweiterung der Quellen für die Abwasserbehandlung und Wiederverwendung von Wasserentsalzung virtueller Wasserhandels Beispiele Überblick über die Regionen, in denen die stärker entwickelten Länder Nordamerikas, Europa und Russlands im Jahr 2025 keine ernsthafte Gefahr für die Wasserversorgung sehen, nicht nur aufgrund ihres relativen Wohlstands, sondern vor allem ihrer Bevölkerung werden besser auf die verfügbaren Wasserressourcen abgestimmt. Nordafrika, Naher Osten, Südafrika und Nordchinesisch werden aufgrund körperlicher Knappheit und einer Bedingung der Übervölkerung im Verhältnis zu ihrer Leistungsfähigkeit im Hinblick auf die Wasserversorgung sehr ernste Wasserknappheit haben. Großteil Südamerikas, Subsahara-Afrika, Südchinesisch und Indien werden bis 2025 mit Wasserversorgungsengpässen konfrontiert sein; in diesen letztgenannten Regionen werden die Ursachen der Knappheit wirtschaftliche Zwänge zur Entwicklung sicherer Trinkwasserversorgung sowie zu einem übermäßigen Bevölkerungswachstum darstellen. Afrika Westafrika und Nordafrika Wasserknappheit in Jemen (siehe: Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Jemen) sind ein wachsendes Problem, das aus Bevölkerungswachstum, schlechtem Wassermanagement, Klimawandel, Verschiebungen in Niederschlägen, Verschlechterung der Wasserinfrastruktur, schlechte Regierungsführung und anderen anthropogenen Effekten resultiert. Laut Schätzungen aus dem Jahr 2011 ist Jemen mit Wasserknappheit zu einem Grad konfrontiert, der seine politische, wirtschaftliche und soziale Dimension beeinträchtigt. Jemen gehört ab 2015 zu den am meisten wasserarmen Ländern der Welt. Die Mehrheit der jemenitischen Bevölkerung hat Wasserknappheit für mindestens einen Monat im Jahr. In Nigeria haben einige Berichte vorgeschlagen, dass eine Erhöhung der extremen Hitze, Dürre und der Schrumpfung des Tschads zu Wasserknappheit und Umweltwanderung führt, die Tausende von Menschen in den benachbarten Tschad und in die Städte bringt. Asien, die dem im Jahr 2019 von mehr als 200 Forschern erstellten großen Bericht entsprechen, könnten die südwestlichen Gletscher, die die größten Flüsse Asiens sind – Gange, Indus, Brahmaputra, Yangtze, Mekong, Salween und Gelb – 66 Prozent ihres Eiss um 2100 verlieren. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben in der Entwässerung des Flussgebiets. Indien, China, Pakistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erleben, gefolgt von Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bieten die Ganges Trinkwasser für mehr als 500 Millionen Menschen. Selbst bei der Überlastung seiner Grundwassersorten entwickelt China ein Getreidedefizit. Wenn dies geschieht, wird sie fast sicher die Getreidepreise nach oben treiben. Die meisten 3 Milliarden Menschen, die bis Mitte des Jahrhunderts weltweit hinzukommen, werden in Ländern geboren, die bereits Wassermangel aufweisen. Wenn das Bevölkerungswachstum schnell verlangsamt werden kann, ist es befürchtet, dass es keine praktische, nicht gewalttätige oder menschliche Lösung für den wachsenden weltweiten Wassermangel geben kann. Es ist höchstwahrscheinlich, dass der Klimawandel in der Türkei seine südlichen Flusseinzugsgebiete vor 2070 verwässern und die Dürre in der Türkei erhöhen wird. AmerikasIn dem Rio Grande Valley hat der intensive Agrarhandel die Probleme der Wasserknappheit verschärft und gerichtliche Streitigkeiten über Wasserrechte auf beiden Seiten der U.S.-Mexiko-Grenze ausgelöst. Wissenschaftler, einschließlich der mexikanischen politischen Wissenschaftlerin Armand Peschard-Sverdrup, haben argumentiert, dass diese Spannung die Notwendigkeit eines re- entwickelten strategischen transnationalen Wassermanagements geschaffen hat. Manche haben die Streitigkeiten, die mit einem Krieg über die Verringerung natürlicher Ressourcen verbunden sind, erklärt. Die westliche Küste Nordamerikas, die viel Wasser von Gletschern in Berggebieten wie den Bergen und Sierra Nevada erhält, würde ebenfalls betroffen sein. Australien Bislang ist der größte Teil Australiens Wüsten- oder halbgebundene Flächen, die häufig als Rückschlag bekannt sind. Wasserbeschränkungen gelten in vielen Regionen und Städten Australiens als Reaktion auf chronische Engpässe infolge der Dürre. Das australische Jahr 2007, Umweltist Tim Flannery, hat vorhergesagt, dass es, es sei denn, es hat drastische Veränderungen bewirkt, die erste Geisterstadt der Welt werden könnte, eine aufgegebene Stadt mit keinem Wasser, um ihre Bevölkerung zu erhalten. Im Jahr 2010 erlitt der zweitgrößte Winter auf Rekord und die Wasserwirtschaft verschärfte Wasserbeschränkungen für den Frühjahr. Manche Länder haben bereits bewiesen, dass die Entkoppelung der Wassernutzung aus wirtschaftlichem Wachstum möglich ist. In Australien sank der Wasserverbrauch zwischen 2001 und 2009 um 40 %, während die Wirtschaft um über 30 % gewachsen ist. Landwasserknappheit (oder Wasserkrise) insbesondere Länder: Gesellschaft und Kultur Menschenrechte Recht auf Wasser Der Ausschuss der Vereinten Nationen für Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte hat eine Grundlage von fünf Grundwerten für die Wassersicherheit geschaffen. Sie erklären, dass das Menschenrecht auf Wasser allen Anspruch auf ausreichende, sichere, annehmbare, physisch zugängliche und erschwingliche Wasser für persönliche und häusliche Nutzung verleiht. Globale Ziele Ziel 6 ist die "saubere Wasser- und Sanitärversorgung für alle". Es ist eines von 17 Nachhaltigkeitszielen, die 2015 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen festgelegt wurden. Das vierte Ziel von SDG 6 bezieht sich auf Wasserknappheit und Staaten: „bis 2030 erhöhen die Wassernutzungseffizienz in allen Bereichen erheblich und gewährleisten nachhaltige Abhebungen und Versorgung mit Süßwasser, um Wasserknappheit zu bekämpfen und die Zahl der Menschen, die an Wasserknappheit leiden, deutlich zu verringern. Es hat zwei Indikatoren. Letzteres ist: "Level der Wasserbelastung: Wasserrücknahme als Anteil der verfügbaren Süßwasserressourcen". Die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) überwacht diese Parameter durch ihr globales Wasserinformationssystem AQUASTAT seit 1994. Siehe auch Consumptive Wassernutzung Peak Wassererhaltung Wasservorrat Wasserressourcen Wassersicherheit Alle Seiten mit Titeln, die die Wasserkrise betreffen Arbeiten und Veröffentlichungen der Weltbank zu Wasserressourcen