Homophobie umfasst eine Reihe von negativen Einstellungen und Gefühle gegenüber Homosexualität oder Menschen, die als lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender (LGBT) identifiziert oder wahrgenommen werden. Es wurde als Verachtung, Vorurteile, Abneigung, Hass oder Antipathie definiert, kann auf irrationaler Angst und Unwissenheit beruhen und ist auch mit religiösen Überzeugungen verbunden. Homophobie ist im kritischen und feindlichen Verhalten wie Diskriminierung und Gewalt auf der Grundlage sexueller Orientierungen, die nicht-heterosexuell sind, beobachtbar. Zu den anerkannten Homophobie-Typen gehören institutionalisierte Homophobie, z.B. religiöse Homophobie und staatlich geförderte Homophobie, und internisierte Homophobie, die von Menschen erfahren werden, die gleichgeschlechtliche Attraktionen haben, unabhängig davon, wie sie identifizieren. Negative Haltungen gegenüber identifizierbaren LGBT-Gruppen haben ähnliche, aber spezifische Namen: Lesbophobie ist die Schnittstelle von Homophobie und Sexismus gegen Lesben gerichtet, Homosexuellphobie ist die Abneigung oder Hass von Homosexuellen, Biphobie Ziele Bisexualität und Bisexuelle, und Transphobie Ziele Transgender und Transsexuelle Menschen und Geschlechtsvarianz oder Geschlechtsrolle Nichtkonformität. Laut 2010 Hate Crimes Statistiken vom FBI National Press Office veröffentlicht, 19,3 Prozent der Hassverbrechen in den Vereinigten Staaten " wurden von einer sexuellen Orientierungsverzerrung motiviert." Darüber hinaus fand in einem Southern Poverty Law Center 2010 Intelligence Report, der Daten aus vierzehn Jahren (1995–2008) extrapoliert, die zu der Zeit vollständige Daten zur Verfügung hatten, der nationalen Hasskriminalitätsstatistik des FBI, dass LGBT-Leute "weit wahrscheinlicher waren als jede andere Minderheitsgruppe in den Vereinigten Staaten, von gewalttätigen Hassverbrechen Opfer zu werden." Etymologie Obwohl sexuelle Haltungen, die zurück nach Altgriechenland – vom 8. bis 6. Jahrhundert v. Chr. bis zum Ende der Antike (ca.600 n. Chr.) – von Gelehrten Homophobie genannt wurden, und es wird verwendet, um eine Intoleranz gegenüber Homosexualität und Homosexuellen zu beschreiben, die im Mittelalter wuchsen, insbesondere durch Anhänger des Islam und Christentums, ist der Begriff selbst relativ neu. Gemäss George Weinberg, einem Psychologen, in den 1960er Jahren ist der Begriff Homophobie eine Mischung aus (1) dem Wort homosexuell, selbst eine Mischung aus neoklassischen Morphemen, und (2) Phobien aus der griechischen φόβος, Phóbos, was Angst, "morbide Angst" oder Aversion bedeutet. Weinberg wird als erste Person gutgeschrieben, die den Begriff in der Rede verwendet hat. Das Wort Homophobie erschien zuerst in einem Artikel geschrieben für den 23. Mai 1969, Ausgabe des amerikanischen Pornomagazins Screw, in dem das Wort verwendet wurde, um auf heterosexuelle Männer Angst zu verweisen, dass andere denken, sie seien schwul. Die Konzeption anti-LGBT Vorurteile als soziales Problem, das der wissenschaftlichen Aufmerksamkeit würdig ist, war nicht neu. Ein Artikel von 1969 in der Zeit beschreibt Beispiele negativer Haltungen gegenüber Homosexualität als Homophobie, einschließlich "eine Mischung aus Reifung und Begreifen", die einige Homosexuelle Panik genannt. 1971 benutzte Kenneth Smith Homophobie als Persönlichkeitsprofil, um die psychologische Abneigung gegen Homosexualität zu beschreiben. Weinberg nutzte es auch auf diese Weise in seinem 1972 Buch Gesellschaft und der Gesunden Homosexual, veröffentlicht ein Jahr vor der Amerikanischen Psychiatrie Verein stimmte Homosexualität aus seiner Liste der psychischen Störungen zu entfernen. Weinbergs Begriff wurde ein wichtiges Werkzeug für schwul- und lesbische Aktivisten, Verfechter und ihre Verbündeten. Er beschreibt das Konzept als medizinische Phobien:[A] Phobien über Homosexuelle.... Es war eine Angst vor Homosexuellen, die mit einer Angst vor Ansteckung verbunden schien, eine Angst davor, die Dinge zu reduzieren, die man bekämpft — zu Hause und Familie. Es war eine religiöse Angst und es hatte zu großer Brutalität geführt, wie Angst immer tut. 1981 wurde Homophobie zum ersten Mal in The Times (von London) verwendet, um zu berichten, dass die Generalsynode der Kirche von England gestimmt hat, Homosexualität zu verurteilen. Jedoch, wenn buchstäblich genommen, Homophobie kann ein problematischer Begriff sein. Professor David A. F. Haaga sagt, dass die zeitgenössische Nutzung "eine breite Palette von negativen Emotionen, Einstellungen und Verhaltensweisen gegenüber homosexuellen Menschen" umfasst, die Eigenschaften sind, die nicht mit akzeptierten Definitionen von Phobien übereinstimmen, die von "eine intensive, unlogische oder abnormale Angst vor einer bestimmten Sache". Fünf Schlüsselunterschiede sind als Unterscheidung von Homophobie, wie oft verwendet, von einer wahren Phobien aufgeführt. Klassifikation Homophobie manifestiert sich in verschiedenen Formen, und eine Reihe von verschiedenen Arten wurden postuliert, unter denen sind internisierte Homophobie, soziale Homophobie, emotionale Homophobie, rationalisierte Homophobie und andere. Es gab auch Ideen, Homophobie, Rassismus und Sexismus als eine intolerante Persönlichkeitsstörung einzustufen. 1992 veröffentlichte die amerikanische Psychiatrievereinigung, die die Macht des Stigmas gegen Homosexualität erkannte, folgende Erklärung, bestätigt vom Kuratorium, Juli 2011: Während Homosexualität an sich keine Beeinträchtigung des Urteils, der Stabilität, der Zuverlässigkeit oder der allgemeinen sozialen oder beruflichen Fähigkeiten impliziert, ruft die American Psychiatric Association (APA) auf alle internationalen Gesundheitsorganisationen, psychiatrischen Organisationen und einzelne Psychiater in anderen Ländern, um die Aufhebung in ihren eigenen Ländern der Rechtsvorschriften zu fordern, die homosexuelle Handlungen durch die Zustimmung von Erwachsenen in Privat. Außerdem fordert APA diese Organisationen und Einzelpersonen auf, alles zu tun, was möglich ist, um das Stigma in Bezug auf Homosexualität, wo immer und wann immer es auftreten kann zu verringern. Institutionelle Homophobie Religiöse Haltungen Viele Weltreligionen enthalten antihomosexuelle Lehren, während andere Religionen unterschiedliche Ambivalenzgrade, Neutralität aufweisen oder Lehren einbeziehen, die Homosexuelle als drittes Geschlecht betrachten. Selbst in einigen Religionen, die generell Homosexualität entmutigen, gibt es auch Menschen, die Homosexualität positiv betrachten, und einige religiöse Konfessionen segnen oder führen gleichgeschlechtliche Ehen. Es gibt auch sogenannte Queer-Religionen, die dem Dienst der geistigen Bedürfnisse von LGBTQI-Personen gewidmet sind. Die Queer-Theologie versucht, dem religiösen Homophobie einen Gegenpunkt zu geben. Im Jahr 2015, Anwalt und Autor Roberta Kaplan sagte, dass Kim Davis "ist das klarste Beispiel von jemand, der ein religiöses Freiheitsargument verwenden will, um zu diskriminieren [gegen Gleichgeschlecht Paare.]" Das Christentum und die Bibelpassagen, die allgemein als Verurteilung von Homosexualität oder Gleichgeschlechtsbeziehungen interpretiert werden, finden sich sowohl im Alten als auch im Neuen Testament der Bibel. Leviticus 18:22, sagt "Du sollst nicht mit der Menschheit lügen, wie mit der Frau; es ist Greuel." Die Zerstörung von Sodom und Gomorrah wird auch allgemein als Verurteilung der Homosexualität angesehen. Christen und Juden, die sich der Homosexualität widersetzen, zitieren oft solche Passagen; historischer Kontext und Interpretation ist komplizierter. Die höfliche Debatte über die Interpretation dieser Passagen hat sich darauf konzentriert, sie in einen richtigen historischen Kontext zu bringen, zum Beispiel darauf hinzuweisen, dass Sodoms Sünden historisch als eine andere als Homosexualität interpretiert werden, und die Übersetzung seltener oder ungewöhnlicher Wörter in den betreffenden Passagen. In der Zeitschrift Religion Dispatches argumentiert Candace Chellew-Hodge, dass die sechs oder so Verse, die oft zitiert werden, um LGBT Menschen zu verurteilen, anstatt auf "abusive sex". Sie sagt, dass die Bibel keine Verurteilung für "liebende, engagierte, schwul- und lesbische Beziehungen" hat und dass Jesus über das Thema schweigte. Diese Ansicht wird von einer Reihe konservativer Evangelikale, darunter Robert A. J. Gagnon Die offizielle Lehre der katholischen Kirche in Bezug auf Homosexualität ist, dass Gleichgeschlechtsverhalten nicht ausgedrückt werden sollte. In den Vereinigten Staaten, ein Februar 2012 Pew Research Center Umfrage zeigt, dass Katholiken unterstützen Homosexuelle Ehe um eine Marge von 52% bis 37%. Das ist eine Verschiebung nach oben von 2010, als 46% der Katholiken schwulen Ehe begünstigt. Der Katechismus der katholischen Kirche Staaten, die "homosexuelle Handlungen sind intrinsisch gestört."... Sie sind gegen das Naturgesetz.... Unter keinen Umständen können sie genehmigt werden." Islam und sharia In einigen Fällen ist die Unterscheidung zwischen religiöser Homophobie und staatlich geförderter Homophobie nicht klar, ein wichtiges Beispiel sind Gebiete unter islamischer Autorität. Alle großen islamischen Sekten verbieten Homosexualität, die ein Verbrechen unter dem Gesetz von Sharia ist und in den meisten muslimischen Ländern als solche behandelt wird. In Afghanistan beispielsweise trug Homosexualität die Todesstrafe unter den Taliban. Nach ihrem Sturz wurde Homosexualität von einem Kapitalkriminalität auf eine reduziert, die mit Strafen und Gefängnisstrafen bestraft wird. Die Rechtslage in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist jedoch unklar. 2009 veröffentlichte die International Lesbian and Gay Association (ILGA) einen Bericht mit dem Titel State Sponsored Homophobia 2009, der auf der Forschung von Daniel Ottosson am Södertörn University College, Stockholm, Schweden basiert. Diese Forschung fand, dass der 80 Länder auf der ganzen Welt, die Homosexualität weiterhin illegal betrachten: Fünf tragen die Todesstrafe für homosexuelle Aktivitäten: Iran, Mauretanien, Saudi-Arabien, Sudan, Jemen. Seit der islamischen Revolution im Iran von 1979 hat die iranische Regierung mehr als 4.000 Menschen mit homosexuellen Handlungen hingerichtet. In Saudi-Arabien ist die maximale Strafe für Homosexualität öffentliche Hinrichtung, aber die Regierung wird andere Strafen verwenden – z.B. Geldstrafen, Gefängniszeit, Schlagen – und sogar Zwangssex-Änderungen als Alternativen, es sei denn, es fühlt sich an, dass Menschen, die homosexuell tätig sind, eine anspruchsvolle staatliche Autorität sind, indem sie in LGBT soziale Bewegungen eingreifen. Zwei tun in einigen Regionen: Nigeria, Somalia 2001, Al-Muhajiroun, eine internationale Organisation, die die Errichtung eines globalen islamischen Kalifats suchte, gab ein Fatwa, das erklärte, dass alle Mitglieder der Al-Fatiha-Stiftung (die die Ursache von Homosexuellen, Lesben und Transgender Muslime voranbringt) murtadd, oder Apostate waren und sie zum Tode verurteilten. Aufgrund der Bedrohung und weil sie aus konservativen Gesellschaften kommen, bevorzugen viele Mitglieder der Stiftungsseite immer noch anonym zu sein, um ihre Identität zu schützen, während sie eine Tradition der Geheimhaltung fortsetzen. In einigen Regionen wurden Homosexuelle verfolgt und von islamistischen Milizen wie Al-Nusra Front und ISIL in Teilen des Irak und Syrien ermordet. Staatssponsorierte Homophobie Staatsgesponserte Homophobie umfasst die Kriminalisierung und Strafalisierung von Homosexualität, Hassrede von Regierungsfiguren und andere Formen von Diskriminierung, Gewalt, Verfolgung von LGBT-Leute. Vergangenheit Im mittelalterlichen Europa wurde Homosexualität als sodomisch angesehen und durch den Tod bestraft. Die Verfolgungen erreichten ihre Höhe während der mittelalterlichen Inquisitionen, als die Sekten der Katherer und Waldenser neben den Anschuldigungen des Satanismus der Vergebung und Sodomie beschuldigt wurden. Im Jahre 1307 waren die Anschuldigungen der Sodomie und Homosexualität große Anklagen während der Trial der Ritter Templer. Der Theologe Thomas Aquinas war einflussreich, die Verurteilungen der Homosexualität mit der Idee des Naturrechts zu verbinden, indem er argumentierte, dass "besondere Sünden gegen die Natur sind, wie zum Beispiel diejenigen, die gegen den Geschlechtsverkehr von männlichen und weiblichen natürlichen Tieren laufen, und so sind eigenartig als unnatürliche Laster qualifiziert. " Obwohl die Bisexualität als normales menschliches Verhalten im antiken China akzeptiert wurde, wurde Homophobie in der späten Qing-Dynastie und der Republik China aufgrund von Interaktionen mit dem christlichen Westen verwurzelt, und homosexuelles Verhalten wurde 1740 verboten. Als Mao Zedong an die Macht kam, dachte die Regierung an Homosexualität als "soziale Schande oder eine Form geistiger Krankheit", und ["d]während der kulturellen Revolution (1966–76) Menschen, die homosexuell waren, konfrontiert ihre schlimmste Periode der Verfolgung in der chinesischen Geschichte." Obwohl es kein Gesetz in der kommunistischen Volksrepublik gegen Homosexualität gibt, "police hat regelmäßig Schwule und Lesben gerundet." Andere Gesetze wurden verwendet, um homosexuelle Menschen zu verfolgen, und sie wurden "aufgeladen mit Hooliganismus oder störende öffentliche Ordnung. " Die Sowjetunion unter Vladimir Lenin dekriminierte die Homosexualität 1922, lange vor vielen anderen europäischen Ländern. Die sowjetische Kommunistische Partei legalisierte die Scheidung, Abtreibung und Homosexualität, als sie alle alten tsaristischen Gesetze abgeschafft und der erste sowjetische kriminelle Code hielt diese liberale sexuelle Politik an Ort und Stelle. Lenins Emanzipation wurde ein Jahrzehnt später von Joseph Stalin umgedreht und die Homosexualität blieb unter Artikel 121 bis zur Ära des Jelzins illegal. In Nazi-Deutschland wurden Homosexuelle verfolgt und etwa fünf bis fünfzehntausend in Nazi-Konzentrationslagern inhaftiert. Aktuelle Regierungen Homosexualität ist illegal in 74 Ländern. Die nordkoreanische Regierung verurteilt die westliche Homosexuelle Kultur als Laster, der durch die Dekadenz einer kapitalistischen Gesellschaft verursacht wird, und sie verurteilt sie als Förderung von Konsumismus, Klassizismus und Promiskuität. In Nordkorea kann "die Regeln des kollektiven sozialistischen Lebens verletzen" mit bis zu zwei Jahren Haft bestraft werden. Nach Angaben der nordkoreanischen Regierung "Als ein Land, das Wissenschaft und Rationalität umarmt hat, erkennt die DPRK an, dass viele Menschen mit Homosexualität als genetisches Merkmal geboren werden und mit angemessener Achtung behandelt werden. Homosexuelle in der DVRK wurden nie einer Repression unterworfen, wie in vielen kapitalistischen Regimen auf der ganzen Welt." Robert Mugabe, der ehemalige Präsident von Simbabwe, hat eine gewaltsame Kampagne gegen LGBT-Leute geführt und argumentierte, dass Simbabwes vor der Kolonisierung nicht in homosexuelle Handlungen eintrat. Seine erste große öffentliche Verurteilung der Homosexualität war im August 1995, während der Simbabwe International Book Fair. Er erzählte einem Publikum: "Wenn man sieht, wie sich die Menschen als Lesben und Schwulen paradieren, verhaften sie und übergeben sie der Polizei! " Im September 1995 hat das Parlament von Simbabwe Rechtsvorschriften eingeführt, die homosexuelle Handlungen verbieten. Im Jahr 1997 fand ein Gericht Canaan Banana, Mugabes Vorgänger und den ersten Präsidenten von Simbabwe, schuldig an 11 Grafen von Sodomie und anständigem Angriff. In Polen haben Ortsstädte, Städte und Voivodeship sejmiks ihre jeweiligen Regionen als LGBT-Ideologie-Freizone mit der Ermutigung der herrschenden Rechts- und Justizpartei erklärt. Internisierte Homophobie Internisierte Homophobie bezieht sich auf negative Stereotypen, Überzeugungen, Stigma und Vorurteile über Homosexualität und LGBT-Leute, dass eine Person mit Gleichgeschlechts-Attraktion sich selbst nach innen dreht, ob sie als LGBT identifizieren oder nicht. Der Grad, in dem jemand von diesen Ideen betroffen ist, hängt davon ab, wie viel und welche Ideen sie bewusst und unterbewusst verinnerlicht haben. Diese negativen Überzeugungen können mit Bildung, Lebenserfahrung und Therapie, insbesondere mit schwul-freundlicher Psychotherapie/Analyse, gemildert werden. Internisierte Homophobie gilt auch für bewusste oder unbewusste Verhaltensweisen, die eine Person die Notwendigkeit empfindet, kulturelle Erwartungen an Heteronormativität oder Heterosexismus zu fördern oder zu erfüllen. Dies kann extreme Repression und Denial mit zwangsweise nach außen gerichteten Anzeigen von heteronormativem Verhalten beinhalten, um normal oder akzeptiert zu sein." Auch andere Ausdrucksformen der internisierten Homophobie können subtil sein. Einige weniger überfällige Verhaltensweisen können die Annahmen über das Geschlecht eines romantischen Partners oder über Geschlechtsrollen beinhalten. Einige Forscher wenden dieses Label auch an LGBT-Patienten an, die Kompromisspolitiken unterstützen, wie z.B. solche, die anstelle der gleichgeschlechtlichen Ehe annehmbare zivile Gewerkschaften finden. Einige Studien haben gezeigt, dass Menschen, die homophobie sind eher unterdrückt homosexuelle Wünsche. 1996 fand eine kontrollierte Studie von 64 heterosexuellen Männern (die Hälfte sagte, sie seien durch Erfahrung homophobie, mit selbst reportierter Orientierung) an der Universität Georgien heraus, dass Männer, die als homophobe (wie durch den Index der Homophobie gemessen) gefunden wurden, erheblich wahrscheinlicher waren, erektilere Reaktionen zu erleben, wenn sie homoerotischen Bildern ausgesetzt waren als nicht-homophobe Männer. Weinstein et al.2012 kam zu ähnlichen Ergebnissen, als Forscher fanden, dass Studenten, die aus "die starrsten anti-gay homes" kamen, höchstwahrscheinlich repressive homosexuelle Attraktion offenbaren. Die Forscher sagten, dass dies erklärt, warum einige religiöse Führer, die Homosexualität leugnen später offenbar werden geheime homosexuelle Beziehungen zu haben. Sie stellten fest, dass "diese Menschen mit sich selbst im Krieg sind und diesen inneren Konflikt nach außen drehen. "Eine Augen-Tracking-Studie 2016 zeigte, dass heterosexuelle Männer mit hohen negativen Impulsreaktionen gegenüber Homosexuellen längerfristig bei homosexueller Bildsprache blickten als andere heterosexuelle Männer. Laut Cheval et al.(2016) verstärken diese Befunde die Notwendigkeit, zu berücksichtigen, dass Homophobie Bedenken über die Sexualität im Allgemeinen und nicht Homosexualität insbesondere reflektieren könnte. Im Gegensatz dazu argumentierte Jesse Marczyk heute in der Psychologie, dass Homophobie nicht unterdrückt Homosexualität. Der Forscher Iain R. Williamson findet in seinem 1998 erschienenen Artikel "Internalisierte Homophobie und gesundheitliche Fragen, die Lesben und Schwule betreffen" den Begriff Homophobie "hoch problematisch", aber aus Gründen der Kontinuität und Konsistenz mit der Mehrheit der anderen Publikationen zu diesem Thema behält seine Verwendung statt mit genaueren, aber verdeckten Terminologie. Die Phrase internisierte sexuelle Stigma wird manchmal verwendet, um internisierte Homophobie zu repräsentieren. Ein internes Stigma entsteht, wenn eine Person negative Stereotypen über sich selbst glaubt, unabhängig davon, woher die Stereotypen kommen. Es kann auch auf viele Stereotypen jenseits der Sexualität und Geschlechterrollen. Internisierte Homophobie kann Unannehmlichkeiten mit und Missbilligung der eigenen sexuellen Orientierung verursachen. Ego-dystischer sexueller Orientierung oder egodystischer Homophobie ist zum Beispiel eine Bedingung, die sich durch eine sexuelle Orientierung oder eine Attraktion auszeichnet, die mit dem idealisierten Selbstbild unwahrscheinlich ist, wodurch Angst und ein Wunsch, seine Orientierung zu ändern oder bequemer mit der sexuellen Orientierung zu werden. Eine solche Situation kann zu einer extremen Repression homosexueller Wünsche führen. In anderen Fällen kann ein bewusster innerer Kampf für einige Zeit auftreten, oft tief gehaltene religiöse oder soziale Überzeugungen gegen starke sexuelle und emotionale Wünsche. Diese Diskordanz kann eine klinische Depression verursachen, und eine höhere Selbstmordrate bei LGBT-Jugend (bis zu 30 Prozent nicht-heterosexueller Jugendversuch Selbstmord) wurde diesem Phänomen zugeschrieben. Psychotherapie, wie Homosexuelle bejahende Psychotherapie, und die Teilnahme an einer Gruppe sexueller Minderheit kann helfen, die inneren Konflikte, wie zwischen religiösen Überzeugungen und sexueller Identität zu lösen. Selbst informelle Therapien, die das Verständnis und die Akzeptanz nicht-heterosexueller Orientierungen ansprechen, können sich als wirksam erweisen. Viele diagnostische "Internalized Homophobia Scales" können verwendet werden, um das Unbehagen einer Person mit ihrer Sexualität zu messen und einige können von Menschen unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung verwendet werden. Kritiken der Skalen weisen darauf hin, dass sie ein Unbehagen mit Nicht-Heterosexualität vermuten, das an sich die Häternormativität erzwingt. Soziale Homophobie Die Angst, als Homosexuell identifiziert zu werden, kann als eine Form der sozialen Homophobie betrachtet werden. Theoretiker wie Calvin Thomas und Judith Butler haben vorgeschlagen, dass Homophobie in der Angst eines Individuums als Homosexuell identifiziert werden kann. Homophobie bei Männern ist mit Unsicherheit über Männlichkeit korreliert. Aus diesem Grund ist Homophobie angeblich im Sport, und in der Subkultur seiner Anhänger, die als stereotypisch männlich, wie Vereinsfußball und Rugby. Diese Theoretiker haben argumentiert, dass eine Person, die homophobe Gedanken und Gefühle ausdrückt, nicht nur ihre Überzeugungen über die Klasse der Homosexuellen zu kommunizieren, sondern auch sich von dieser Klasse und ihrem sozialen Status zu distanzieren. So, indem sie sich von Homosexuellen distanzieren, bekräftigen sie ihre Rolle als Heterosexuelle in einer heteronormativen Kultur und versuchen, sich zu verhindern, dass sie als Homosexuelle bezeichnet und behandelt werden. Diese Interpretation geht auf die Idee ein, dass eine Person eine gewaltsame Opposition gegen "die Anderen" als Mittel zur Einrichtung ihrer eigenen Identität als Teil der Mehrheit und damit zur sozialen Validierung bereitstellt. Nancy J. Chodorow sagt, dass Homophobie als eine Methode des Schutzes der männlichen Männlichkeit angesehen werden kann.Verschiedene psychoanalytische Theorien erklären Homophobie als Bedrohung für die eigenen gleichgeschlechtlichen Impulse eines Individuums, ob diese Impulse unmittelbar oder nur hypothetisch sind. Diese Bedrohung verursacht Repression, Denial oder Reaktionsbildung. Verteilung der Einstellungen Die Diskriminierung der Homosexualität und der Homosexuellen wird nicht gleichmäßig über die Gesellschaft verteilt, sondern ist mehr oder weniger ausgeprägt nach Alter, ethnischer Zugehörigkeit, geographischer Lage, Rasse, Sex, soziale Klasse, Bildung, Partisanenidentifikation und religiösen Status. Laut UK HIV/AIDS-Charity AVERT sind religiöse Ansichten, mangelnde homosexuelle Gefühle oder Erfahrungen und mangelnde Interaktion mit Homosexuellen stark mit solchen Ansichten verbunden. Die Angst heterosexueller Individuen (insbesondere Jugendliche, deren Aufbau heterosexueller Männlichkeit zum Teil auf nicht als Homosexuell betrachtet wird), dass andere sie als Homosexuell identifizieren können, wurde auch von Michael Kimmel als Beispiel für Homophobie identifiziert. Die Täuschung von Jungen, die als exzentrisch (und nicht in der Regel schwul) gesehen werden, soll endemisch in ländlichen und vorstädtischen amerikanischen Schulen sein, und wurde mit Risiko-Treibverhalten und Gewaltausbrüchen (wie ein Spieß von Schulschießen) von Jungen verbunden, die Rache suchen oder versuchen, ihre Männlichkeit zu behaupten. Homophobe Mobbing ist auch sehr häufig in Schulen im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2017 wurden mindestens 445 LGBT Brasilianer ermordet oder Selbstmord begangen. In einigen Fällen wurden die Werke von Autoren, die nur das Wort Gay in ihrem Namen haben (Gay Talese, Peter Gay) oder Werke über Dinge auch den Namen (Enola Gay) enthalten, wegen einer wahrgenommenen pro-homosexuellen Voreingenommenheit zerstört. In den Vereinigten Staaten kann die Einstellung von homosexuellen Menschen auf der Grundlage der Partisanenidentifikation variieren. Republikaner sind viel wahrscheinlicher als Demokraten, negative Einstellungen über Menschen zu haben, die schwul und lesbisch sind, nach Umfragen der Nationalen Wahlstudien von 2000 bis 2004. Diese Ungleichheit zeigt sich in der Abbildung rechts, die aus einem Buch stammt, das 2008 von Joseph Fried veröffentlicht wurde. Die Tendenz der Republikaner, Homosexuelle und Lesben negativ zu betrachten, könnte auf Homophobie, religiöse Überzeugungen oder Konservatismus in Bezug auf die traditionelle Familie basieren. Homophobie variiert auch nach Regionen; Statistiken zeigen, dass die südlichen Vereinigten Staaten mehr Berichte über Antigay-Vorurteile als jede andere Region in den USA. In einer Ansprache von 1998 erklärte Autor, Aktivist und Bürgerrechtchef Coretta Scott King, dass "Homophobie wie Rassismus und Antisemitismus und andere Formen der Bigotry ist, indem es versucht, eine große Gruppe von Menschen zu dehumanisieren, ihre Menschlichkeit, ihre Würde und Persönlichkeit zu leugnen." Eine Studie von weißen jugendlichen Männchen, die an der Universität von Cincinnati von Janet Baker durchgeführt wurden, wurde verwendet, um zu argumentieren, dass negative Gefühle gegenüber Homosexuellen auch mit anderen diskriminierenden Verhaltensweisen verbunden sind. Laut der Studie sind Hass von Homosexuellen, Antisemitismus und Rassismus "wahrscheinlich Begleiter". Bäckerhypotheize "kann sein, es ist eine Frage der Macht und auf alle, die Sie denken, sind am Boden." Eine 2007 in Großbritannien durchgeführte Studie für die Charity Stonewall berichtet, dass bis zu 90 Prozent der Bevölkerung Antidiskriminierungsgesetze zum Schutz schwuler und lesbischer Menschen unterstützen. Wirtschaftliche Kosten Es gibt mindestens zwei Studien, die darauf hindeuten, dass Homophobie für die Länder, in denen es weit verbreitet ist, negative wirtschaftliche Auswirkungen haben kann. In diesen Ländern gibt es einen Flug ihrer LGBT-Populationen – mit dem daraus resultierenden Verlust an Talent – sowie eine Vermeidung von LGBT-Tourismus, die das rosa Geld in LGBT-freundlicheren Ländern hinterlässt. Als Beispiel tragen LGBT Touristen jährlich 6.800 Millionen Dollar zur spanischen Wirtschaft bei. Sobald 2005, ein Editorial aus der New York Times die Politik der nicht fragen, nicht in der US-Armee mit dem Fehlen von Übersetzern aus Arabisch, und mit der Verzögerung in der Übersetzung von arabischen Dokumenten, berechnet etwa 120.000 Stunden zu der Zeit. Seit 1998 wurden mit der Einführung der neuen Politik etwa 20 arabische Übersetzer aus der Armee vertrieben, und zwar in den Jahren, in denen die USA an Kriegen im Irak und in Afghanistan beteiligt waren.M V. Lee Badgett, Wirtschaftswissenschaftler an der Universität von Massachusetts Amherst, präsentierte im März 2014 in einem Treffen der Weltbank die Ergebnisse einer Studie über die wirtschaftlichen Auswirkungen von Homophobie in Indien. Nur bei Gesundheitskosten, die durch Depression, Selbstmord und HIV-Behandlung verursacht wurden, hätte Indien aufgrund von Homophobie zusätzliche 23.100 Millionen Dollar ausgegeben. Darüber hinaus würden die Kosten durch Gewalt, Arbeitsplatzverlust, Ablehnung der Familie und Stierkampf in der Schule verursacht werden, was zu einem niedrigeren Bildungsniveau, niedrigerer Produktivität, niedrigeren Löhnen, schlechter Gesundheit und einer geringeren Lebenserwartung bei der LGBT-Bevölkerung führen würde. Insgesamt schätzte sie für 2014 in Indien einen Verlust von bis zu 30.800 Millionen Dollar oder 1,7% des indischen BIP. Der LGBT-Aktivist Adebisi Alimi hat in einer vorläufigen Schätzung berechnet, dass der wirtschaftliche Verlust aufgrund von Homophobie in Nigeria etwa 1% seines BIP beträgt. Unter Berücksichtigung der Tatsache, dass im Jahr 2015 Homosexualität noch illegal in 36 der 54 afrikanischen Länder ist, könnte der Geldverlust durch Homophobie auf dem Kontinent Hunderte von Millionen von Dollar pro Jahr betragen. Eine weitere Studie zur sozioökologischen Messung der Homophobie und ihrer Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit für 158 Länder wurde im Jahr 2018 durchgeführt. Es stellte fest, dass die Vorurteile gegen Homosexuelle eine weltweite wirtschaftliche Kosten von $119,1 Milliarden haben. Der wirtschaftliche Verlust in Asien lag bei 88,29 Milliarden Dollar wegen Homophobie, und in Lateinamerika und in der Karibik lag er bei 8,04 Milliarden Dollar. Die wirtschaftlichen Kosten in Ostasien und Mittelasien lagen bei 10,85 Milliarden Dollar. Die wirtschaftlichen Kosten im Nahen Osten und Nordafrika lagen bei 16,92 Milliarden Dollar. Der Forscher schlug vor, dass ein Rückgang des Homophobiespiegels um 1 % mit einem Anstieg des Bruttoinlandsprodukts pro Kopf verbunden ist. Eine neuere Studie des Williams Institute (UCLA School of Law) vom März 2018 kommt zu dem Schluss, dass es eine positive Korrelation zwischen LGBT-Inklusion und BIP pro Kopf gibt. Laut dieser Studie haben die Rechte der LGBT-Leute einen größeren Einfluss als der Grad der Akzeptanz in der Gesellschaft, aber beide Effekte verstärken sich gegenseitig. Eine ein-Punkte-Anhebung ihres LGBT Global Acceptance Index (GAI) zeigte einen Anstieg des BIP pro Kopf von 1,506 $; und ein zusätzliches rechtliches Recht wurde mit einem Anstieg des BIP pro Kopf von 1,694 $ korreliert. Die meisten internationalen Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und Amnesty International verurteilen Gesetze, die homosexuelle Beziehungen zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen zu einem Verbrechen machen. Seit 1994 hat das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen auch entschieden, dass solche Gesetze das Recht auf Privatsphäre verletzt haben, das in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte gewährleistet ist. Im Jahr 2008 veröffentlichte die römisch-katholische Kirche eine Erklärung, die "die Staaten auffordert, mit strafrechtlichen Sanktionen gegen [homosexuelle Personen] zu tun. Die Erklärung wurde jedoch darauf gerichtet, eine Entschließung der UN-Vollversammlung abzulehnen, die gerade ein Ende der Strafen gegen Homosexuelle in der Welt gefordert hätte. Im März 2010 verabschiedete der Ministerausschuss des Europarats eine Empfehlung über Maßnahmen zur Bekämpfung von Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechteridentität, die vom Generalsekretär des AdR als erstes Rechtsinstrument der Welt beschrieben wurde, das sich insbesondere mit einer der lang anhaltendsten und schwierigsten Formen der Bekämpfung von Diskriminierung befasst. Um Homophobie zu bekämpfen, nutzt die LGBT-Gemeinschaft Ereignisse wie Homosexuell Stolz Paraden und politischen Aktivismus (siehe Homosexuell Stolz). Im August 2019 hat die Pride in London eine andere Initiative ergriffen, um „die Solidarität mit der LGBT+-Community“ zu zeigen und die Kreuzungen in Regenbogenfarben für die jährlichen Paraden zu färben. Die ersten permanenten Übergänge wurden in Lambeth auf Straßen gebracht. Andere wurden in Royal Borough von Greenwich gemalt. Eine Form des organisierten Widerstandes gegen Homophobie ist der Internationale Tag gegen Homophobie (oder IDAHO), der am 17. Mai 2005 in verwandten Aktivitäten in mehr als 40 Ländern gefeiert wurde. Die vier größten Länder Lateinamerikas (Argentinien, Brasilien, Mexiko und Kolumbien) entwickelten seit 2002 Massenmedienkampagnen gegen Homophobie. Neben der öffentlichen Meinung wurde die Gesetzgebung kontrovers dazu ausgelegt, Homophobie wie in Hassrede, Hasskriminalität und Diskriminierungsgesetzen auf der Grundlage sexueller Orientierung entgegenzuwirken. Erfolgreiche vorbeugende Strategien gegen homophobe Vorurteile und Stierkämpfe in Schulen haben Schüler über historische Figuren, die schwul waren, oder die aufgrund ihrer Sexualität Diskriminierung erlitten. Einige argumentieren, dass Anti-LGBT-Vorurteile unmoralisch sind und über die Auswirkungen auf diese Klasse hinausgehen. Warren J. Blumenfeld argumentiert, dass diese Emotion über sich hinaus eine Dimension gewinnt, als Werkzeug für extrem rechtsextreme Konservative und fundamentalistische Religionsgruppen und als einschränkender Faktor für Geschlechtsrelationen im Zusammenhang mit dem Gewicht, das mit der Ausführung jeder Rolle verbunden ist. Des Weiteren sagte Blumenfeld insbesondere: "Anti-Gau-Bias lässt junge Menschen früher in sexuelles Verhalten eingreifen, um zu beweisen, dass sie gerade sind. Antigay-Bias trug wesentlich zur Verbreitung der AIDS-Epidemie bei. Anti-Gay-Bias verhindert die Fähigkeit von Schulen, effektive ehrliche Sexualerziehungsprogramme zu schaffen, die Kinderleben retten und STDs (sexuell übertragene Krankheiten) zu verhindern. Ausgehend von der Forschung von der Arizona State University Professor Elizabeth Segal, Universität von Memphis Professoren Robin Lennon-Dearing und Elena Delavega argumentierte in einem 2016 Artikel veröffentlicht im Journal of Homosexuality, dass Homophobie durch Exposition reduziert werden konnte (Lernen über LGBT-Erfahrungen), Erklärung (Verstehen der verschiedenen Herausforderungen von LGBT-Leute,) und Erfahrung (Stellen sich in Situationen, die von LGBT-Personen durch Arbeit LGBT- Bedeutungs- und Zweckkritik Distinktionen und vorgeschlagene Alternativen Forscher haben alternative Begriffe vorgeschlagen, um Vorurteile und Diskriminierungen gegen LGBT-Leute zu beschreiben. Einige dieser Alternativen zeigen mehr semantische Transparenz, während andere nicht umfassen -phobia: Homoerotophobia, ein mögliches Vorläufer-Termin zu Homophobie, wurde von Wainwright Churchill geprägt und in Homosexual Behavior Unter Männern im Jahr 1967 dokumentiert. Die Ethymologie der Homophobie, die die Vereinigung von Homos und Phobos ist die Grundlage für LGBT Historiker Boswells Kritik an dem Begriff und für seinen Vorschlag im Jahr 1980 der alternativen Homosexophobie. Die Homonegativität basiert auf dem Begriff Homonegativismus, der von Hudson und Ricketts in einem 1980er Papier verwendet wird; sie prägten den Begriff für ihre Forschung, um Homophobie zu vermeiden, die sie als unwissenschaftlich in ihrer Vermutung der Motivation betrachteten. Heterosexismus bezieht sich auf ein System negativer Einstellungen, Voreingenommenheit und Diskriminierung zugunsten der gegensätzlichen sexuellen Orientierung und Beziehungen.p 13Es kann die Vermutung beinhalten, dass jeder Heterosexuelle ist oder dass Gegensex-Attraktionen und Beziehungen die einzige Norm sind und daher überlegen. Sexuelle Vorurteile – Forscher an der University of California, Davis Gregory M. Herek bevorzugte sexuelle Vorurteile als beschreibend, frei von Vermutungen über Motivationen und fehlende Werturteile hinsichtlich der Irrationalität oder Unsterblichkeit der so gekennzeichneten. Er verglich Homophobie, Heterosexismus und sexuelle Vorurteile, und im Vorzug des dritten Begriffs stellte fest, dass Homophobie "wahrscheinlich weit verbreiteter und häufiger kritisiert wurde. " Er beobachtete auch, dass "Es kritisierte, dass Homophobie implizit darauf hindeutet, dass Antigayeinstellungen am besten als irrationale Angst verstanden werden und dass sie eine Form der individuellen Psychopathologie anstatt eines sozial verstärkten Vorurteils darstellen." Widerspruch zum Begriff Homophobie Menschen und Gruppen haben der Verwendung des Begriffs Homophobie widersprochen. Nicht-neutrale Phrasierung Die Verwendung von Homophobie, Homophobie und Homophobe wurde als pejorativ gegen LGBT-Gegner kritisiert. Behavioral-Wissenschaftler William O'Donohue und Christine Caselles erklärten 1993, dass "wie [homophobia] in der Regel verwendet wird, [es] eine unregelmäßig pejorative Bewertung bestimmter offener und debatierbarer Wertpositionen macht, ähnlich wie das ehemalige Krankheitskonstrukt der Homosexualität" selbst, argumentieren, dass der Begriff als ad hominem Argument gegen diejenigen verwendet werden kann, die Werte oder Positionen vertreten, die deren deren der Nutzer nicht. Der Philosoph Gary Colwell sagte im Jahr 1999, dass "die Grenze des Begriffs Homophobie so elastisch gemacht wird, dass es sich um sich strecken kann, nicht nur Phobien, sondern auch jede Art von rationaler Angst; und nicht nur um jede Art von Angst, sondern auch um jede kritische Haltung oder Idee, dass jemand über die Praxis der Homosexualität haben kann". Im Jahr 2012 wurde das Associated Press Stylebook überarbeitet, um gegen die Verwendung nicht-klinischer Wörter mit dem Suffix -phobia, einschließlich Homophobie, in "politischen und sozialen Kontexten" zu beraten. AP Stellvertretende Standards Editor Dave Minthorn sagte, das Wort Homophobie schlägt eine schwere psychische Störung, und dass es mit Anti-Gae oder ähnliche Phrasing ersetzt werden könnte. Die Entscheidung der AP wurde in einigen Medienauslässen kritisiert, vor allem im LGBT-Bereich, der argumentierte, dass Homophobie nicht notwendigerweise in einem strengen klinischen Sinn interpretiert werden müsse. Heterophobie Der Begriff Heterophobie wird manchmal verwendet, um umgekehrte Diskriminierung oder negative Einstellungen gegenüber heterosexuellen Menschen und Gegensex-Beziehungen basierend auf ihrer sexuellen Orientierung zu beschreiben. Der wissenschaftliche Einsatz von Heterophobie in der Sexologie beschränkt sich auf wenige Forscher, insbesondere diejenigen, die Alfred Kinseys Sexforschung in Frage stellen. Bisher ist die Existenz oder das Ausmaß der Heterophobie meist von Sexologen nicht erkannt. Jenseits der Sexologie gibt es keinen Konsens über die Bedeutung des Begriffs, weil es auch verwendet wird, um "Geschlecht des Gegenteils" zu bedeuten, wie in Pierre-André Taguieff's The Force of Prejudice: On Racism and Its Doubles (2001). Bezug auf die Debatte über Bedeutung und Verwendung, SUNY Dozent Raymond J. Noonan, in seiner 1999 Präsentation an die Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Sexualität (SSSS) und der American Association of Sex Educators, Counselors, und Therapeuten (AASECT) Konferenz, sagt: Der Begriff Heterophobie ist für einige Menschen aus mehreren Gründen verwirrend. Auf der einen Seite, einige betrachten es als nur ein anderer der vielen me-too sozialen Konstruktionen, die in den letzten Jahrzehnten in der Pseudowissenschaft der Opferwissenschaft entstanden sind. (Viele von uns erinnern an John Moneys Kritik von 1995 an der Aufwärtsentwicklung der Opferkunde und ihre negativen Auswirkungen auf die Sexualwissenschaft.) Andere betrachten den Parallelismus zwischen Heterophobie und Homophobie, und schlagen vor, dass die ehemalige trivialisiert diese... Für andere ist es nur eine Neugier oder Parallel-Konstruktionswort-Spiel. Aber für andere noch ist es Teil der Anerkennung und Politisierung von heterosexuellen kulturellen Interessen im Gegensatz zu denen von Homosexuellen – vor allem dort, wo diese Interessen zum Konflikt empfunden werden. Stephen M. White und Louis R. Franzini führten den verwandten Begriff Heteronegativismus ein, um sich auf die beträchtliche Bandbreite negativer Gefühle zu beziehen, die einige Homosexuelle in Richtung Heterosexuelle halten und ausdrücken können. Dieser Begriff ist Heterophobie bevorzugt, weil er keine extreme oder irrationale Angst bedeutet. Das Merriam-Webster Wörterbuch der englischen Sprache definiert Heterophobie als "irrationale Angst vor, Abneigung gegen heterosexuelle Menschen". Siehe auch Referenzen Weiter lesen Sozialpsychologische und Persönlichkeitswissenschaft (26. Dezember 2019). " Gender-Normen beeinflussen Einstellungen gegenüber Homosexuellen und lesbischen Frauen weltweit" (Pressemitteilung). Washington. DC: EurekAlert!. Gregory M. Herek (2001). Sexuelle Vorurteile: Homophobie und Heterosexismus verstehen. Rictor Norton; Louie Crew ed.)(November 1974). Die homophobe Imagination. Rabbi Shmuley Boteach (16. Oktober 2010). Homophobie Ist es selbst eine Abomination, The Huffington Post.Irina Echarry (Mai 19, 2009). Homophobie Ist das Problem, Nicht Gays, Havana Times. Externe Links Homophobie am Curlie Rockway Institute an der Alliant International University (LGBT Forschung im öffentlichen Interesse) Entschließung des Europäischen Parlaments zu Homophobie in Europa, Europäisches Parlament, 2006 Kampagnen gegen Homophobie in Argentinien, Brasilien, Kolumbien und Mexiko, Pan American Health Organization, 2008 Diskriminierende Gesetze und Praktiken und Handlungen von Gewalt gegen Personen auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität, Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, 2011 Leben frei und Gleich: Was Staaten tun, um Gewalt und Diskriminierung gegen Lesben, Gay, Bisexual, Transgender und Intersex People, United Nations, 2016 Schweigen: Kriminalisierung von Lesben und Bisexuellen Frauen und ihre Auswirkungen. Human Dignity Trust, Mai 2016.In einigen Ländern, Homosexuell oder Lesben können Land Sie im Gefängnis...oder Worse. Radio Free Europe/Radio Liberty, 2020A Kartoniermaschine oder Kartoner, ist eine Verpackungsmaschine, die Kartons bildet: aufrichten, schließen, gefaltet, Seitennaht und versiegelte Kartons. Verpackungsmaschinen, die einen Kartonzuschnitt in einen Karton bilden, der mit einem Produkt oder einem Beutel von Produkten oder einer Anzahl von Produkten gefüllt ist, sagen nach der Füllung in einen Karton, der seine Laschen / Schlitze angreift, um Klebstoff aufzubringen und beide Enden des Kartons vollständig abzudichten. Kartoniermaschinen können in zwei Typen unterteilt werden: Horizontale Kartoniermaschinen Vertikale Kartoniermaschinen Eine Kartoniermaschine, die ein Stück vom Stapel der Faltschachtel abholt und aufrichtet, füllt mit einem Produkt oder einem Beutel von Produkten oder einer Anzahl von Produkten horizontal durch ein offenes Ende und schließt durch Ankleben der Endlappen des Kartons oder Auftragen von Kleber oder Kleber. Das Produkt kann entweder durch die mechanische Hülse oder durch Druckluft in den Karton geschoben werden. Für viele Anwendungen werden die Produkte jedoch manuell in den Karton eingeführt. Diese Art von Kartonmaschine ist weit verbreitet für die Verpackung von Lebensmitteln, Süßwaren, Medizin, Kosmetik, Sonnenwaren, etc. Eine Kartoniermaschine, die einen gefalteten Karton aufrichtet, mit einem Produkt oder einer Anzahl von Produkten vertikal durch ein offenes Ende füllt und entweder durch Ankleben der Endklappen des Kartons oder Klebens verschließt, wird als Endlastkartoniermaschine bezeichnet. Kartoniermaschinen sind weit verbreitet für die Verpackung von Flaschen-Lebensmittel, Süßwaren, Medizin, Kosmetik, etc., und können abhängig von der Größenordnung des Unternehmens variieren. Siehe auch Faltkarton Referenzen Bücher Hanlon, Kelsey, und Forcinio; Handbuch der Verpackungstechnik (CRC Press, 1998)Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6