Es handelt sich um ein Gerät, ein physikalisches Medium, ein Programm oder eine Dienstleistung, die die öffentlichen und/oder privaten Schlüssel für Krypto-Transaktionen vertreibt. Neben dieser grundlegenden Funktion der Speicherung der Schlüssel bietet eine Krypto-Wallon häufiger auch die Funktionalität der Verschlüsselung und/oder Signaturinformationen. Signing kann zum Beispiel dazu führen, dass ein intelligenter Vertrag, eine Krypto-Transaktion (siehe „bitcoin-Transaktion“), die Identifizierung oder die legale Unterzeichnung eines Dokuments (siehe „Anwendungsformular“). Technologie Private und öffentliche Schlüsselgeneration Eine Kryptowährung funktioniert mit einer theoretischen oder zufälligen Zahl, die je nach Rechengröße der Technologieanforderungen der Kryptos mit einer Länge erzeugt und verwendet wird. Die Zahl wird dann in einen privaten Schlüssel umgewandelt, der die spezifischen Anforderungen der Kryptographie-Algorithmus-Anforderungen anwendet. Ein öffentlicher Schlüssel wird dann aus dem privaten Schlüssel generiert, bei dem jeder Kryptografische Algorithmus benötigt wird. Der private Schlüssel wird von dem Inhaber genutzt, um die Sicherheit zu nutzen und zu senden, und ist privat an den Eigentümer, während der öffentliche Schlüssel allen Dritten zugeteilt werden soll, um die Sicherheit zu erhalten. In dieser Phase ist kein Computer oder ein elektronisches Gerät erforderlich, und alle (Schlüsselpaar) können mathematisch abgeleitet und schriftlich abgebaut werden. Das private Schlüssel- und öffentliche Schlüsselpaar (bekannt als Adresse) sind nicht von der MV oder jedem anderen bekannt. Die MV wird die Transaktion der öffentlichen Adresse nur bei der Übermittlung der Krypto-Adresse erfassen, so dass die Erfassung in der MVW die Transaktion der öffentlichen Adresse führte. Du erschweren private Schlüssel Collisionsprävention, 2 oder mehr Brieftaschen mit demselben privaten Schlüssel zu haben, ist eine Möglichkeit (als Schlüsselfaktor kann ohne Transaktionen entstehen, die auf diese Weise offline bis in die MV-geführt werden), die theoretische Möglichkeit einer solchen Kombination von 2 oder mehr privatem Schlüssel ähnlich ist, ist die theoretische Schwierigkeit, durch die Menge möglicher Brieftaschen in einer bestimmten Kryptographie zu erreichen, die weniger als eintom im Universum angemessen ist, eine hohe Zahl, um unverständlich und schwer zu sein. Saatgutsätze In einem modernen Konvent wird nun ein Saatgutsatz verwendet, der ein 12 bis 24 Wort und ein stärkerer Wortsatz ist, der eine unentschlüsselte Form des privaten Schlüssels im Wörterbuch-Format ist, die einfacher ist, sich dann zu einem verschlüsselten Kryptograf-Schlüssel in einem anderen Format zu erinnern. Wenn Online-, Austausch- und Hardware- Brieftaschen mit zufälligen Nummern erzeugt werden, wird der Benutzer gebeten, einen Saatgutsatz aufzuzeichnen, damit der Zugriff auf die Brieftasche zu falschen, beschädigten oder Kompromissen wird, kann der Saatgutsatz verwendet werden, um die Brieftasche und die zugehörigen Schlüssel- und Krypto-Parameter wieder zu nutzen. Brieftaschen Es gibt eine Reihe von Technologien, die als Brieftaschen bekannt sind, die das Schlüsselpaar des privaten und öffentlichen Schlüssels speichern, das als Brieftaschen bekannt ist. In einer Brieftasche sind die Details des Schlüsselpaares aufgeführt, das die Umsetzung von Krypto ermöglicht. Es gibt mehrere Methoden zur Speicherung von Schlüssel- oder Saatgut in einer Brieftasche aus Papier, die traditionelle öffentliche, private oder Saatgutschlüssel im Papier sind, um Hardware-Spannn zu verwenden, die für die sichere Speicherung Ihrer Brieftaschen verwendet werden, mit einem digitalen Geldbörsen, die ein Computer mit einer Software, die Ihre Brieftaschen aufbringt, mit einem Austausch, bei dem die Krypto gehandelt wird. oder indem Sie Ihre Brieftaschen auf einem digitalen Medium wie einfachen Text speichern. Crypto Brieftaschen / Dapp Browser Dapp Browser sind spezialisierte Software, die neue dezentrale Anwendungen der Generation unterstützt. Dapp Browser gelten als Browser von Web 3.0 und sind das Tor zum Zugang zu den dezentralen Anwendungen, die auf der Grundlage der MV-Technologie arbeiten. Das bedeutet, dass alle Dapp-Browser ein einzigartiges Code-System besitzen müssen, um alle verschiedenen Codes der Dapps zu vereinheitlichen. Krypto Brieftaschen konzentrieren sich auf den Austausch, den Kauf, den Verkauf digitaler Vermögenswerte und die Unterstützung eng zielgerichteter Anwendungen, die Browser unterstützen verschiedene Arten von Anwendungen verschiedener Formate, einschließlich Austausch, Spiele, NFT-Marktplätze usw. Technische Spezifikationen verschiedener Browser können oder können nicht Merkmale umfassen, wie: volle Unterstützung für alle modernen Web2.0-Technologien; Bau-in Ethereum Mainnet/testnet RPC, vollständig kompatibel mit Web3.0; Bau-in elektronischer Geldbörse (Nutzung intelligenter Verträge); Dapp naming Support-Funktionen Neben der grundlegenden Funktion der Speicherung der Schlüssel kann auch eine Krypto-Bibliothek eine oder mehrere der folgenden Merkmale aufweisen. Einfache Geldbörse Eine einfache Krypto-Datenbank enthält Paar öffentlicher und privater Kryptografen. Die Schlüssel können verwendet werden, um Eigentum zu verfolgen, Kryptocurren zu empfangen oder zu verbringen. Ein öffentlicher Schlüssel ermöglicht es anderen, Zahlungen an die von ihm abgeleitete Adresse zu leisten, während ein privater Schlüssel die Verwendung von Krypton aus dieser Adresse ermöglicht. Die Sicherheit selbst ist nicht in der Brieftasche. Im Falle von Krypto- und Kryptocurrens, die aus ihm stammen, wird die Krypto in einem öffentlich zugänglichen, verteilten, unter der Bezeichnung Whirlpool dezentral gelagert und gepflegt. eID Brieftaschen sind speziell konzipiert, um mit einem Rahmen vereinbar zu sein. Die Europäische Union schafft einen eIDAS-kompatiblen Europäischen Selbst-Sovereign Identitätsrahmen (ESSIF), der auf der europäischen Geo-Infrastruktur (EBSI) läuft. Die EBSI-Bibliothek soll (versichert) Informationen, eine eID und Transaktionen bereitstellen. Multisignature Kontrast zu einfachen Geldbörsen, die nur eine Vertragspartei zur Unterzeichnung eines Zusammenschlusses benötigen, erfordern mehrSignature Brieftaschen mehrere Parteien, um eine Transaktion zu unterzeichnen. Multisignature Brieftaschen sind so konzipiert, dass sie mehr Sicherheit haben. Intelligenter Vertrag Intelligente Verträge werden in derselben Weise digital unterzeichnet, so dass eine Krypto-Transaktion unterzeichnet wird. Die Unterschriftsschlüssel werden in einer Krypto-Wallonen gehalten. Leitlinie Deterministic Brieftasche Mit einer deterministischen Brieftasche kann ein einziger Schlüssel verwendet werden, um einen ganzen Baum von Schlüsselpaaren zu erzeugen. Dieser einzige Schlüssel dient als Wurzel des Baums. Die erzeugte mnemonic Strafe oder das Wort-Saat ist einfach eine menschlich verträglichere Methode, um den als Wurzel verwendeten Schlüssel auszudrücken, da sie in den ureigenen privaten Schlüssel umgewandelt werden kann. Diese Worte werden in dieser Reihenfolge immer genau denselben Grundschlüssel erzeugen. Ein Wortwort könnte aus 24 Wörtern bestehen, wie: Beginn des Freunds der schwarzen Erde Schönheit lobt Stolz, die Schrecken zu vermutigen, dass das Ende des Glaubens eine bessere Wertschätzung schafft. Dieser einzige Grundschlüssel ersetzt nicht alle anderen privaten Schlüssel, sondern wird verwendet, um sie zu erzeugen. Alle Adressen haben immer noch verschiedene private Schlüssel, aber sie können alle durch diesen einzigen Grundschlüssel restauriert werden. Künftig können die privaten Schlüssel für jede Adresse neu berechnet werden, die es in Zukunft gibt. Dieser Grundschlüssel kann wiederum durch die Fütterung im Wortsamen neu berechnet werden. Die mnemonic Strafe ist die Sicherung der Brieftasche. Wenn eine Brieftasche die gleiche (mnemonic verurteilte) Technik unterstützt, kann die Back-up auch auf einer anderen Software oder einer Hardware-Wallon restauriert werden. Eine mnemonic Strafe gilt als sicher. Das BIP-39-Standard schafft ein 512-bit-Saat aus jedem bestimmten mnemonic. Es gibt 2512. Jeder Passphrase führt zu einer gültigen Brieftasche. Wenn die Brieftasche zuvor nicht benutzt wurde, wird sie leer sein. Non-deterministische Brieftasche In einer nicht-deterministischen Brieftasche wird jeder Schlüssel auf eigenem Abkommen zufällig erzeugt, und sie werden nicht aus einem gemeinsamen Schlüssel gestrichen. Künftig muss jeder einzelne private Schlüssel, der als Adresse verwendet wird, sowie ein Puffer von 100 oder so künftigen Schlüsseln speichern, die bereits als Adressen, aber noch nicht empfangene Zahlungen dienen können. Bedenken in Bezug auf Zugangsgenehmigungen Bei der Auswahl einer Brieftasche muss der Eigentümer beachten, dass er Zugang zu (eine Kopie) den privaten Schlüsseln haben und damit möglicherweise über die Signaturfähigkeit verfügt. Im Falle von Krypton muss der Nutzer den Anbieter vertrauen, um die Sicherheit aufrechtzuerhalten, wie bei einer Bank. Trust war im Fall des Mt. Gox-Wechsels, der den Großteil ihrer Kunden aufbürdet. Das Herunterladen einer Geldbörse von einem Anbieter von Brieftaschen auf einen Computer oder Telefon bedeutet nicht automatisch, dass der Eigentümer die einzige ist, die eine Kopie der privaten Schlüssel hat. So ist es beispielsweise möglich, eine Brieftasche auf einem Telefon zu installieren und auch über ihre Website Zugang zu derselben Brieftasche zu haben. Schwachstellen Eine Brieftasche kann auch bekannte oder unbekannte Schwachstellen aufweisen. Ein Angriff auf die Lieferkette oder ein Seitenkanal-Angriff sind eine Anfälligkeit. In Extremfällen kann sogar ein Computer, der nicht an ein Netz angeschlossen ist, Hacked sein. Bei der Nutzung einer Software-Wallon für die Erhalt von Krypto ist der Zugang zur empfangenen Brieftasche nicht erforderlich – die Absender benötigen nur die Zieladresse, so dass jeder eine Adresse senden kann. Nur der, der den privaten Schlüssel der entsprechenden (öffentlichen) Adresse hat, hat ansonsten Zugang. Kryptowährung Cryptowährung und Sicherheit Private und Public Key Kryptographie Mobile Zahlung Links