Kriminelle und Punishments (italienisch: Dei delitti e delle pene [dei de dllitti e ddelle dlpeːne)] sind eine von Cesare Beccaria in 1764 geschriebene Behandlung. Die Behandlung verurteilte Folter und die Todesstrafe und war eine Gründungsarbeit im Bereich der Straffung. Geschichte Beccaria und die beiden Geschwister Pietro und Alessandro Verri begannen eine wichtige Kulturreformistenbewegung, die sich um ihre Zeitschrift Il Caffè ("The Coffee House") konzentrierte, die im Sommer von 1764 für etwa zwei Jahre lief und von der Literaturmagazine von Roc und Steele inspiriert wurde. Il Koffein war ein ganz neuer kultureller Moment in Norditalien. Mit ihrer Enlightenment Rhetorik und ihrem Gleichgewicht zwischen Themen des sozio-politischen und literarischen Interesses hielten die anonymen Beiträge das Interesse der Ausbildungsklassen in Italien, indem sie die jüngsten Gedanken wie die von Voltaire und Denis Diderot. Kriminelle und Punishments haben den hohen Punkt der Milan Enlightenment. Beccaria legte einige der ersten modernen Argumente gegen die Todesstrafe vor. Es war auch die erste vollständige Arbeit der Strafgesetzgebung, die eine Reform des Strafrechts befürwortete. Das Buch war die erste umfassende Arbeit zur Bekämpfung der strafrechtlichen Reformen und schlug vor, dass die Strafjustiz den Grundsätzen der Straffreiheit entsprechen sollte. Es handelt sich um eine weniger theoretische Arbeit als die Schriftsätze von Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf und anderen vergleichbaren Denkern, und als sehr eine Arbeit der Advocacy als Theorie. Beccaria spiegelte die Überzeugungen der Il Koffein-Gruppe wider, die eine Reform durch Enlightenment-Debatte anstreben. André Morellet hat 1765 eine französische Übersetzung von On Crimes und Punishments hergestellt. Seine Übersetzung wurde für die Freiheiten, die er mit dem Text übernahm, sehr kritisiert. Mehrllet hatte die Ansicht, dass der italienische Text von Beccaria einige Erläuterungen erforderte. Er drückte daher Teile aus und fügte hinzu. Er änderte jedoch vor allem die Struktur des Essays durch die Um-, Zusammen- oder Spaltung von Kapiteln. Diese Eingriffe waren zwar Sachverständigen bekannt, aber weil Beccaria selbst in einem Schreiben an Morellet angegeben hatte, dass er mit ihm uneingeschränkt einverstanden war, wurde davon ausgegangen, dass diese Anpassungen auch die Zustimmung von Beccaria in Substanz hatten. Die Unterschiede sind jedoch so groß, dass das Buch aus den Händen von Morellet zu einem ganz anderen Buch wurde als das Buch, das Beccaria geschrieben hat. Grundsätze Kriminalität und Punishments waren die erste kritische Analyse der Todesstrafe, die ihre Abschaffung gefordert hat. Beccaria bezeichnete die Todesstrafe als: der Krieg einer Nation gegen einen Bürger. Man scheint mir absurd zu sein, dass die Gesetze, die den Ausdruck des öffentlichen Willens darstellen, und die das Mord an Ermordung bestrafen und zu bestrafen, sich selbst zu bekennen und die Bürger von der Ermordung abzuschrecken, öffentliche Ermordung begehen. Beccaria nannte Montesquieu, die erklärten, dass "jede Strafe, die nicht aus absoluter Notwendigkeit entsteht, tyrannical ist". In Bezug auf die „Förderung von Verbrechen und Bestrafung“ erklärte Beccaria, dass die Verbrechen jeder Art im Verhältnis zu den Übeln, die sie zur Gesellschaft produzieren, weniger häufig sein sollten. Wenn eine gleiche Strafe für zwei Verbrechen, die die Gesellschaft in unterschiedlichem Maße verletzen, nicht verhängt werden kann, ist es nicht möglich, Männer davon abzuhalten, sich so oft wie sie mit einem größeren Vorteil zu engagieren. Beccaria argumentierte auch gegen Folter, sie sei grausam und unnötig. Mode Die ernsthafte Botschaft des Buchs wird in einem klaren und lebhaften Stil gestellt, der insbesondere auf einem tiefen Sinne der Menschheit und der Dringlichkeit bei ungerechten Leiden beruht. Diese menschliche Einschätzung ist das, was Beccaria für Rationalität in den Gesetzen plädiert. Suizid ist eine Straftat, die offenbar nicht die Bestrafung zulässt; für sie kann sie nicht verhängen, sondern für unschuldige oder unumkehrbare tote Körper. Im ersten Fall ist es ungerecht und tyrannisch, für politische Freiheit sind alle Strafen völlig persönlich vorgeschrieben; im zweiten Fall hat sie die gleiche Wirkung, zum Beispiel als die Anmutung einer Statue. Mankind liebes Leben zu gut; die Gegenstände, die sie umgeben, das seducing phantom of Vergnügen und Hoffnung, dass die süßesten Sterblichkeitsfehler, die die Männer so große Schrecken des Übels verschlucken, mit wenigen Tropfen guter, allzu stark, um zu bezeugen, dass diese Straftat jemals von ihrer unvermeidbaren Straflosigkeit verbreitet wird. Die Gesetze werden durch die Angst vor der Strafe eingehalten, aber der Tod zerstört alle Empfindlichkeiten. Man kann die verzweifelte Hand von Selbstmord bremsen?... Aber, um zurückzukommen: – wenn nachgewiesen werden kann, dass die Gesetze, die Menschen in ihrem eigenen Land unenthalten und ungerecht sind, genauso gelten wie diejenigen, die Selbstmord bestraft werden; für die nur nach dem Tod bestraft werden können, was allein in der Macht von God liegt; es ist jedoch kein Verbrechen gegenüber dem Menschen, weil die Strafe auf eine unschuldige Familie fällt. Kommt es zu dem Schluss, dass die Prüfung einer solchen Strafe das Verbrechen verhindern kann, antwortet ich, dass er die Freude der Existenz beruhigen kann, die so ist, dass wir die Idee einer ständigen Ungewisssheit mutiger machen, wird nie von den weiter entfernten und weniger mächtigen Überlegungen von Familie und Kindern beeinflusst. Mitin achtzehn Monaten wurde das Buch durch sechs Ausgaben übertragen. Es wurde 1766 ins Französische übersetzt und mit einem anonymen Kommentar von Voltaire veröffentlicht. In 1767 erschien eine englische Übersetzung und wurde in mehrere andere Sprachen übersetzt. Das Buch wurde von allen Ufern des Tages gelesen, darunter in den Vereinigten Staaten von John Adams und Thomas Jefferson. Die Grundsätze des Buchs beeinflussten das Denken an Strafjustiz und Strafe von Straftätern, was zu Reformen in Europa, insbesondere in Frankreich und im Gericht von Catherine II Russland führt. In England wurden die Ideen von Beccaria in das Schreiben über die Strafe von Sir William Blackstone (selektiv) und ganz besonders die von William Eden und Jeremy Bentham. Die von ihm befürworteten Reformen führten zur Abschaffung der Todesstrafe im Großherzogtum der Toskana, dem ersten Staat der Welt, um diese Maßnahme zu ergreifen. Thomas Jefferson in seinem "Commonplace Book" hat eine Passage von Beccaria im Zusammenhang mit der Frage der Waffenkontrolle kopiert: "Lawsser, die die Durchführung von Waffen verbieten, .disarm nur diejenigen, die weder geneigt noch entschlossen sind, Verbrechen zu begehen. .Such Gesetze machen die Dinge für die angegriffenen und besser für die Betrüger schlechter; sie dienen vielmehr, anstatt Unheilmittel zu verhindern, kann für einen unwaffneten Mann mit größerem Vertrauen als ein bewaffneter Mann angegriffen werden. " Sein einziger Hinweis auf diese Passage war "False idee di utilità" ("false Ideen von Gebrauchs"). Linke Außenbeziehungen zu Kriminalität und Punishment von Cesare Knochensana di Beccaria: Online-Bibliothek von Liberty Works im Zusammenhang mit einem Kommentar zu Verbrechen und Punishments auf Wikisource