Die australische Buschfeuersaison 2019–20, kolloquial als Black Summer bekannt, war eine Zeit ungewöhnlich intensiver Buschfeuer in vielen Teilen Australiens. Im Juni 2019 warnte der Direktor des Queensland Fire and Emergency Service das Potenzial für einen frühen Start in die Buschfeuersaison, die normalerweise im August beginnt. Die Warnung basierte auf den saisonalen Ausblicken im Nordaustralischen Buschfeuer, die außergewöhnliche trockene Bedingungen und einen Mangel an Bodenfeuchte in Verbindung mit frühen Feuern im zentralen Queensland zeigten. Im Sommer verbrannten Hunderte von Feuern, vor allem im Südosten des Landes. Die großen Brände stiegen im Dezember–Januar. Ab dem 9. März 2020 verbrannten die Brände schätzungsweise 18.6 Millionen Hektar (46 Millionen Hektar; 186.000 Quadratkilometer; 72.000 Quadratkilometer), zerstörten über 5.900 Gebäude (einschließlich 2.779 Häuser) und töteten mindestens 34 Menschen. Nahezu drei Milliarden terrestrische Wirbeltiere allein – die überwiegende Mehrheit der Reptilien – wurden betroffen und einige gefährdete Arten wurden als zum Aussterben getrieben. Auf seinem Höhepunkt fiel die Luftqualität in allen südlichen und östlichen Staaten auf gefährliche Werte. Die Kosten für den Umgang mit den Buschfeuern werden voraussichtlich die A$4,4 Milliarden von den 2009 Black Saturday Bränden überschreiten, und der Tourismussektor Umsatz sank um mehr als 1 Milliarde Dollar. Ökonomen schätzten jedoch, dass die australischen Buschfeuer mehr als 103 Milliarden US-Dollar an Sachschäden und wirtschaftlichen Verlusten kosten können, wodurch die Buschfeuer Australiens teuerste Naturkatastrophe bis heute. Fast 80 Prozent der Australier wurden entweder direkt oder indirekt von den Buschfeuern betroffen. Bis zum 7. Januar 2020 hatte der Rauch etwa 11.000 Kilometer (6.800 m) über den Südpazifik-Ozean nach Chile und Argentinien bewegt. Ab dem 2. Januar 2020 schätzte die NASA, dass 306 Millionen Tonnen (337 Millionen kurze Tonnen) CO2 emittiert wurden. Von September 2019 bis März 2020 beeinflussten die Brände stark verschiedene Regionen des Staates New South Wales. Im östlichen und nordöstlichen Victoria brannten große Waldgebiete vier Wochen vor dem Ende Dezember aus den Wäldern aus. Mehrere Ausnahmezustände wurden in New South Wales, Victoria und dem Australian Capital Territory erklärt. Verstärkungen aus ganz Australien wurden aufgerufen, um den Brand zu bekämpfen und erschöpfte lokale Besatzungen in New South Wales zu entlasten. Die australische Verteidigungskraft wurde mobilisiert, um den Feuerwehranstrengungen Luft zu unterstützen und Personal und logistische Unterstützung bereitzustellen. Feuerwehrleute, Vorräte und Ausrüstungen aus Kanada, Neuseeland, Singapur und den Vereinigten Staaten halfen, die Feuer zu bekämpfen, vor allem in New South Wales. Während der anschließenden Krise stürzten ein Lufttanker und zwei Helikopter während des Brandbekämpfungsbetriebs ab, der Lufttanker stürzte in den Tod der drei Besatzung. Zwei Feuerwehrfahrzeuge wurden in tödlichen Vorkommnissen gefangen, die direkt durch Brandbedingungen verursacht wurden und drei Feuerwehrleute tötete. Bis zum 4. März 2020 wurden alle Brände in New South Wales vollständig ausgelöscht (bis zum ersten Mal seit Juli 2019 gab es keine Feuer im Staat), und die Victoria Brände waren alle enthalten. Das letzte Feuer der Saison in Lake Clifton, Western Australia, Anfang Mai. Es gab eine beträchtliche Debatte über die zugrunde liegende Ursache der Intensität und des Ausmaßes der Brände, einschließlich der Rolle der Brandbekämpfungspraktiken und des Klimawandels, die während des Höhepunkts der Krise erhebliche internationale Aufmerksamkeit erregten, trotz früherer australischer Brände, die viel größere Gebiete (1974–75) brennten oder mehr Menschen töten (2008–09). Politiker, die Brandschutzgebiete besuchen, erhielten gemischte Reaktionen, insbesondere Premierminister Scott Morrison. Schätzungsweise 500 Millionen A$ wurden von der Öffentlichkeit bei großen, internationalen Organisationen, öffentlichen Persönlichkeiten und Prominenten für Opferentlastung und Wildtierrückgewinnung gespendet. Konvois von gespendeten Lebensmitteln, Kleidung und Viehfutter wurden in betroffene Gebiete geschickt. Übersicht Ab September 2019 wirkten sich die Brände stark auf verschiedene Regionen des Staates New South Wales aus, wie die Nordküste, die Mid North Coast, die Hunter Region, die Hawkesbury und die Wollondilly im fernen Westen von Sydney, die Blue Mountains, Illawarra und die South Coast, Riverina und Snowy Mountains mit mehr als 100 Feuern, die über den Staat verbrannt wurden. Im östlichen und nordöstlichen Victoria brannten große Waldgebiete vier Wochen vor dem Ende Dezember aus den Wäldern heraus, bedrohten viele Städte und isolierten Corryong und Mallacoota. Ein Katastrophenzustand wurde für Ost-Gippsland erklärt. In den Adelaide Hills und der Kangaroo Island in Südaustralien und Teilen der ACT entstanden deutliche Brände. Benachteiligte Gebiete waren südöstliche Queensland und südwestliche Gebiete Westaustraliens, wobei einige Gebiete in Tasmanien leicht betroffen waren. Am 12. November 2019 wurde die katastrophale Brandgefahr in der Region Greater Sydney zum ersten Mal seit der Einführung dieses Niveaus im Jahr 2009 erklärt und für sieben Regionen New South Wales, darunter Greater Sydney, wurde ein Gesamtbrandverbot eingeführt. Auch die Gebiete Illawarra und Greater Hunter erlebten katastrophale Brandgefahren, und auch andere Teile des Staates, einschließlich der bereits feuerverwüsteten Teile des nördlichen New South Wales. Die politischen Auswirkungen der Feuersaison waren beträchtlich. Eine Entscheidung der Regierung von New South Wales, die Finanzierung von Feuerwehren auf der Grundlage von Budgetschätzungen zu reduzieren, sowie einen Urlaub vom australischen Premierminister Scott Morrison, während einer Periode, in der zwei freiwillige Feuerwehrleute starben, und seine wahrgenommene Apathie gegenüber der Situation führte zu Kontroversen. Ab dem 14. Januar 2020 wurden 18,626 Millionen Hektar (46,03 Millionen Hektar) verbrannt oder brennt über alle australischen Staaten und Gebiete. Ekologen aus Die University of Sydney geschätzt 480 Millionen Säugetiere, Vögel und Reptilien wurden seit September verloren, mit Bedenken, dass ganze Arten von Pflanzen und Tieren durch Buschfeuer ausgelöscht wurden, später auf mehr als eine Milliarde erweitert. Im Februar 2020 wurde berichtet, dass Forscher der Charles Sturt University festgestellt, dass die Todesfälle von neun rauchigen Mäusen von "mehreren Lungenerkrankungen" verursacht durch Rauchhase, die PM2.5 Partikel aus Buschfeuern 50 Kilometer entfernt enthielt. Als die Brände dort ausgelöscht waren, zerstörten sie 2,448 Häuser, 284 Einrichtungen und mehr als 5.000 Nebengebäude in New South Wales. Seit Oktober wurden sechsundzwanzig Personen in New South Wales getötet. Die letzte Fatalität berichtete am 23. Januar 2020 nach dem Tod eines Mannes in der Nähe von Moruya. In New South Wales brannten die Brände in den letzten 25 Jahren durch mehr Land als alle anderen Schläge, zusätzlich zu der schlimmsten Buschfeuersaison des Staates. NSW erlebte auch den längsten kontinuierlich brennenden Buschfeuerkomplex in Australiens Geschichte, der mehr als 4 Millionen Hektar (9.900.000 Acres) verbrannte, wobei 70 Meter hohe (230 ft) Flammen gemeldet wurden. Im Vergleich dazu verbrauchten die kalifornischen Wildfeuer 2018 800.000 Hektar (2.000.000 Acres) und die Regenwälder von Amazon 2019 verbrannten 900.000 Hektar (2.200.000 Acres) Land. Während diese Buschfeuer von der NSW Rural Fire Service als die schlimmste Buschfeuer-Saison in Erinnerung für diesen Staat betrachtet werden, waren die 1974-75 Buschfeuer landesweit viel größer und verbraucht 117 Millionen Hektar (290 Millionen Hektar; 1,170.000 Quadratkilometer; 450.000 Quadratkilometer). Aufgrund ihrer geringeren Intensität und ihrer Ferne verursachten die Feuer von 1974 rund 5 Millionen US-Dollar (etwa 36,5 Millionen US-Dollar im Jahr 2020) Schadensersatz. Im Dezember 2019 erklärte die Regierung von New South Wales einen Notstand nach rekordverdächtigen Temperaturen und verlängerter Dürre die Buschfeuer verschärft. Aufgrund der Sicherheitsbedenken und des erheblichen öffentlichen Drucks wurden Silvester-Feuerwerksanzeigen in ganz New South Wales abgesagt, darunter auch sehr beliebte Veranstaltungen in Campbelltown, Liverpool, Parramatta und über Sydneys Nordstrand sowie in der Hauptstadt Canberra. Als die Temperaturen 49 °C (120 °F) erreichten, nannte der New South Wales Premier Gladys Berejiklian einen frischen siebentägigen Notstand mit Wirkung von 9 Uhr am 3. Januar 2020. Am 23. Januar 2020 stürzte ein Lockheed C-130 Hercules Lufttanker (N134CG) bei Peak View in der Nähe von Cooma ab, während er eine Blase mit Wasser bombte. Das Flugzeug wurde zerstört, was zum Tode der drei amerikanischen Besatzungsmitglieder an Bord führte. Es war einer von elf großen Lufttankern nach Australien für die Feuersaison aus Kanada und den USA gebracht. Die Anfahrt der Absturzstelle erwies sich aufgrund der aktiven Buschfeuer in der Gegend als schwierig. Der Crash lag im dichten Buschland und lag auf ca. 1 km (0,62 mi). Eine Untersuchung wurde vom Australian Transport Safety Bureau (ATSB) eingeleitet, um die Ursache des Unfalls zu bestimmen. Am 28. Februar wurde ein vorläufiger ATSB-Bericht veröffentlicht. Eine Tatsache wurde festgestellt, dass der Cockpit-Stimmenschreiber (CVR) fehlerhaft war und "... keine Audioaufnahmen vom Unfallflug aufgezeichnet hatte. " Ab Dezember 2020 war die Untersuchung nicht abgeschlossen. Am 31. Januar 2020 erklärte das Australian Capital Territory einen Notstand in Gebieten um Canberra, da mehrere Buschfeuer die Stadt bedrohten und 60.000 Hektar (150.000 Hektar) verbrannt hatten. Am 7. Februar 2020 wurde berichtet, dass der regnerische Regen in den meisten Südostaustralien ein Drittel der extanten Brände ausgelöscht hatte; nur eine geringe Anzahl unkontrollierter Brände blieb bis zum 10. Februar. Der Garnaut Climate Change Review von 2008 erklärte: Die jüngsten Projektionen des Brandwetters (Lucas, et al,. 2007) legen nahe, dass die Feuerzeiten früher beginnen, etwas später enden und im Allgemeinen intensiver sein werden. Dieser Effekt steigt im Laufe der Zeit, sollte aber bis 2020 direkt beobachtbar sein. Die Studie von Lucas und anderen definierte zwei neue Brandwetterkategorien "sehr extrem" und katastrophal". Die Analyse der Bushfire CRC, des Australian Bureau of Meteorology, und CSIRO Marine and Atmospheric Research ergab, dass die Anzahl der "sehr hohen" Brandrisikotage im Allgemeinen um 2–13% für die niedrigen Szenarien (globale Zunahme um 0,4 °C (0,72 °F) und 10–30% für die hohen Szenarien erhöht (globale Zunahme um 1,0 °C (1,8 °F)). Die Zahl der extremen Brandgefahrtage steigt im Allgemeinen um 5–25 % bis 2020 für die niedrigen Szenarien und um 15–65 % für die hohen Szenarien. Im April 2019 warnte eine Gruppe ehemaliger australischer Feuerwehrchefs, Emergency Leaders for Climate Action, dass Australien nicht für die kommende Feuersaison vorbereitet war. Sie forderten den nächsten Ministerpräsidenten auf, den ehemaligen Leitern des Notfalldienstes zu begegnen, "die von ihren ehemaligen Arbeitgebern ungehindert skizzieren werden, wie die Klimarisiken schnell eskalieren". Greg Mullins, der zweitrangigste Feuerwehr- und Rettungskommissar in New South Wales und jetzt ein Ratsvorsitzender mit dem Klimarat, meinte, dass der kommende Sommer "das Schlimmste sein werde, das ich je gesehen habe" für die Feuerwehr sein werde, und erneuerte seine Forderung nach der Regierung, dringende Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels zu ergreifen und die steigenden Emissionen Australiens zu stoppen. Im August 2019 veröffentlichte die föderal finanzierte CRC Bushfire und Natural Hazards einen saisonalen Ausblicksbericht, der von "über dem normalen Brandpotenzial" für Süd- und Südost-Quenensland, die Ostküstengebiete von New South Wales und Victoria, für Teile von Western Australia und South Australia beraten wurde. Im Dezember 2019 hat die CRC Bushfire and Natural Hazards ihre Ratschläge über "über das normale Brandpotenzial" aktualisiert. Regionen betroffen New South Wales Die NSW gesetzliche Bush Fire Danger Period beginnt normalerweise am 1. Oktober und fährt bis zum 31. März. In 2019–20 begann die Feuersaison früh mit Trockenheit, die 95 Prozent des Staates und anhaltende trockene und warme Bedingungen im gesamten Staat beeinflusste. Zwölf lokale Gebietskörperschaften begannen die Bush Fire Danger Periode zwei Monate früh, am 1. August 2019, und neun weitere begannen am 17. August 2019. In der Woche vor dem 10. Februar 2020, eine breite Band von schwerem Regen durch die meisten Küsten New South Wales, Löschen einer beträchtlichen Anzahl von Feuern; es verließ 33 aktive Feuer, von denen fünf unkontrolliert waren, alle in den Bega Valley und Snowy Mountains Regionen. Zwischen Juli 2019 und 13. Februar 2020 berichtete der NSW Rural Fire Service, dass 11,264 Busch- oder Grasbrände 5.4 Millionen Hektar (13 Millionen Hektar) zerstörte 2,439 Häuser, und etwa 24 Megaiten (5,3 Millionen imperiale Gallonen; 6,3 Millionen US Gallonen) Feuerschutzmittel verwendet wurden. Nordküste Am 6. September 2019 erlebten die nördlichen Teile des Staates extreme Brandgefahren. Feuer beinhaltete das Long Gully Road Feuer in der Nähe von Drake, das bis Ende Oktober verbrannte, zwei Menschen zu töten und 43 Häuser zu zerstören; das Mount McKenzie Road Feuer, das über den südlichen Rand von Tenterfield verbrannte, und schwer verletzt eine Person, zerstörte ein Haus und beschädigte vier Häuser; und das Bees Nest Feuer in der Nähe von Ebor, das bis zum 12. November verbrannte und zerstörte sieben Häuser. Kleinere Brände in der Gegend sind das Myall Creek Road Feuer. Mid North Coast Im Bereich Port Macquarie-Hastings wurde am 18. Juli 2019 das erste Feuer im Lindfield Park gemeldet, in trockenem Torfstau und bedrohten Häusern in Sovereign Hills verbrannt und den Pacific Highway bei Sancrox durchquert. Am 12. Februar 2020 wurde das Feuer nach 210 Tagen ausgelöscht und 858 Hektar (2,120 Acres) verbrannt, von denen etwa 400 Hektar (990 Acres) unterirdisch waren; in der Nähe des Flughafens Port Macquarie. Das Torffeuer wurde gelöscht, nachdem 65 Megaiten (14 Millionen kaiserliche Gallonen; 17 Millionen US-Gallonen) von wiedergewonnenem Wasser in benachbarte Feuchtgebiete gepumpt wurden, gefolgt von 260 Millimetern (10 in) Regen über fünf Tage. Im Hafen Macquarie Vorort von Crestwood begann am 26. Oktober ein Feuer aus einem trockenen elektrischen Sturm. Wasserbomber wurden am darauffolgenden Tag verspätet, um das Feuer, das in Sumpfland brennt, in den Süden westlich von Port Macquarie unter Kontrolle zu bringen. Ein Rückenbrand am 28. Oktober wurde von den Freiwilligen des New South Wales Rural Fire Service (NSWRFS) entfernt, nachdem ein plötzlicher Windwechsel das Feuer nach Süden in Richtung Lake Cathie und Westen über Lake Innes drängte. Port Macquarie und umliegende Gebiete wurden am 29. Oktober mit anhaltender Feueraktivität über die folgende Woche in dickem Rauch bedeckt, verursachte den Himmel einen orangen Glanz. Ein Feuer verbrannt in Wildnisgebieten auf der Carrai Plateau westlich von Kempsey. Dieses Feuer schloss sich mit dem Stockyard Creek Feuer zusammen und zusammen mit dem Coombes Gap Feuer und schlief nach Osten in Richtung Willawarrin, Temagog, Birdwood, Yarras, Bellangary, Kindee und Upper Rollands Plains. Land um Nowendoc und Yarrowich wurde ebenfalls verbrannt. Ab dem 6. Dezember 2019 brannte dieses Feuer mehr als 12.000 Hektar (29.653 Acres) und zerstörte zahlreiche Häuser und behauptete das Leben von drei Menschen. Nordwestlich von Harrington in der Nähe der Cattai Wetlands startete am 28. Oktober ein Feuer, das die Städte Harrington, Crowdy Head und Johns River bedrohte, während es nördlich in Richtung Dunbogan verbrannte. Dieses Feuer behauptete ein Leben am Johns River, wo es auch Häuser zerstörte und mehr als 12.000 Hektar verbrannte (29.653 Hektar). In Hillville wuchs ein Feuer aufgrund heißer und windiger Bedingungen groß, was zu Störungen in der nahe gelegenen Stadt Taree im Norden führte. Busse wurden früh aufgerufen, Studenten nach Hause zu nehmen, bevor die Brandgefahr zu gefährlich wurde. Am 9. November 2019 erreichte das Feuer Old Bar und Wallabi Point, was viele Eigenschaften bedrohte. Die folgenden zwei Tage sahen das Feuer Tinonee und Taree South erreichen, die das Taree Service Centre bedrohen. Wasserbomber ließen Wasser auf die Anlage fallen, um sie zu schützen. Das Feuer drehte sich kurz in Richtung Nabiac, bevor der Wind es in Richtung Failford trieb. Andere betroffenen Gemeinschaften waren Rainbow Flat, Khappinghat, Kooringhat und Purfleet. Ein Spot-Feuer sprang in Ericsson Lane, bedrohte Unternehmen. Es verbrannte schließlich 31,268 Hektar (77,260 Hektar). Im Dingo Tops National Park ein kleines Feuer, das in der Nähe von Rumba Dump Fire Trail begann, verbrannte die Reichweiten und schlug die kleinen Gemeinden von Caparra und Bobin. Gefächert von nahe katastrophalen Bedingungen, wuchs das Feuer am 8. November 2019 erheblich und konsumierte fast alles auf seinem Weg. Die kleine Gemeinde von Caparra verlor in wenigen Stunden vierzehn Häuser, als der Buschfeuer in Richtung des kleinen Dorfes Bobin fuhr, wo zahlreiche Häuser und die Bobin Public School im Feuer zerstört wurden. Vierzehn Häuser waren auf einer Straße in Bobin verloren. Die NSWRFS sendeten Alarme an Menschen in Killabakh, Upper Lansdowne, Kippaxs, Elands und Marlee, um die Bedingungen zu überwachen. 2019 Rally Australia, geplant, um die letzte Runde der Rallye-Weltmeisterschaft 2019 zu sein, war ein Motorsport-Event, das am 14. bis 17. November in Coffs Harbour stattfinden soll. Eine Woche vor Beginn der Kundgebung begann der Buschfeuer, die Region um Coffs Hafen zu beeinflussen, mit Veranstaltern, die die Veranstaltung in Reaktion auf die verschlechternden Bedingungen verkürzt. Mit der sich verschlechternden Situation, wiederholte Anrufe von Konkurrenten (die meisten waren europäisch-basiert), um die Veranstaltung vorherrschte mit der Veranstaltung abgesagt am 12. November. Ende Dezember 2019 starteten die Brände auf beiden Seiten des Pacific Highway um die Coopernook Region. Sie verbrannten 278 Hektar (687 Hektar), bevor sie unter Kontrolle gebracht wurden. Hunter In der Hunter-Region verbrannte das Kerry Ridge Feuer im Wollemi National Park, Nullo Mountain, Coricudgy und Putty Staatswälder in der Mid-Western Region, Muswellbrook und Singleton lokalen Regierungsgebieten. Das Feuer wurde am 10. Februar 2020 ausgelöscht und ca. 191.000 Hektar (471.971 Acres) über 79 Tage verbrannt. Blue Mountains und Hawkesbury Ein großes Feuer, das im November im Gospers Mountain im Wollemi Nationalpark gezündet wurde, verbrannte zunächst über 496,976 ha (1,228,050 Acres) und bedrohte Häuser in den Gebieten Hawkesbury und Lithgow. Das Feuer wurde in Richtung der Zentralküste verbrennt und potenziell gefährdete Immobilien in Wisemans Ferry und anderen Townships. In einem Versuch, die Blue Mountains vor dem Gospers Mountain Buschfeuer zu schützen, starteten Feuerwehrleute am 14. Dezember in den Gebieten Mount Wilson und Mount Irvine eine große Backburne. Aufgrund schwerer Kraftstoffbelastungen und unregelmäßiger Wetterbedingungen wuchs der Backburn schnell aus der Kontrolle und bedrohte Häuser in Mount Wilson und Mount Irvine. Das Feuer sprang schließlich die Mount Irvine Road und am 15. Dezember, unter verschlechternden Bedingungen, das Feuer schlug Mount Tomah, Berambing und Bilpin. Das Feuer zerstörte zahlreiche Häuser und Gebäude in diesem Bereich und sprang dann die Bells-Linie der Straße in das Grose-Tal. Am 19. Dezember 2019 schlug das Gospers Mountain Feuer auf den Darling-Ursprung zwischen Mount Victoria und Bell, es sprang später den Darling-Ursprung und schlug das Grose-Tal und das Feuer würde in zwei Brände aufgeteilt werden: Grose Valley Feuer und Gospers Mountain Feuer. Am 21. Dezember, einem katastrophalen Tag, schlug das Grose Valley Feuer Mount Victoria, Blackheath, Bell, Clarence, Dargan und Bilpin mit der daraus resultierenden Zerstörung von Dutzenden von Häusern. An den gleichen Tagen bewegten sich sowohl das Gospers Mountain Feuer als auch das Grose Valley Feuer in Richtung Kurrajong. Um Kurrajong und Umgebungen zu retten und alle Blue Mountains Städte von Katoomba nach Winmalee zu retten, wurden wieder brennende Operationen durchgeführt. Bis zum 15. Dezember 2019 war das Gospers Mountain Feuer auf 350.000 Hektar (860.000 Hektar) gewachsen, was es zum größten Waldbrand in der australischen Geschichte machte. Ab dem 27. Dezember hatte das Gospers Mountain-Feuer über 500.000 Hektar (1.200.000 Hektar) verbrannt; und nach dem Brennen von etwa 512.000 Hektar (1.270.000 Hektar) über die Lithgow-, Hawkesbury- und Zentralküstengebiete berichtete der NSW-Ländliche Feuerdienst am 12. Januar 2020 das Feuer, das durch einen Blitzschlag am 26. Oktober verursacht wurde. Am 10. Februar 2020, NSW Rural Fire Service kündigte eine brennende Regenveranstaltung in der letzten Woche hatte das Gospers Mountain Feuer gelöscht. Kleinere Brände in der Gegend sind das Erskine Creek Feuer. Das Gospers Mountain Feuer war das größte Waldfeuer, das jemals in Australien aufgenommen wurde und mehr als 500.000 Hektar brennt.81 % des Weltkulturerbes Blue Mountains verbrannt. Sydney Am 12. November 2019 brach unter Sydneys ersten katastrophalen Brandbedingungen ein Feuer im Lane Cove Nationalpark südlich von Turramurra aus. Unter starken Winden und extremer Hitze breitete sich das Feuer schnell aus, wuchs aus der Kontrolle und schlug die vorstädtische Schnittstelle über South Turramurra. Ein Haus fing in der Lyon Avenue an, wurde aber von schnellen Feuerwehrleuten gerettet. Als weitere Crews ankamen und arbeiteten, um Eigenschaften zu schützen, machte ein C-130 Air Tanker mehrere feuerhemmende Tropfen direkt über Feuerwehrleute und Häuser, den Rest des Vororts zu retten. Das Feuer wurde schließlich einige Stunden später unter Kontrolle gebracht, wobei ein Feuerwehrmann einen gebrochenen Arm verletzte. Aufgrund der in den umliegenden Regionen auftretenden Buschfeuer erlitt die Sydney Metropolregion im Dezember mehrere Tage lang unter gefährlichen Raucherhasen, wobei die Luftqualität in einigen Tagen das elffache des gefährlichen Niveaus beträgt, was es noch schlimmer macht als Neu Delhi, wo es auch mit "rauchen 32 Zigaretten" von Associate Professor Brian Oliver verglichen wurde, einem Atemwegserkrankungen an der University of Technology Sydney. Am 10. Dezember 2019 wirkte das Feuer auf die südwestlichen Sydneyer Vororte von Nattai und Oakdale, gefolgt von Orangeville und Werombi, die Hunderte von Häusern bedrohen und die Zerstörung eines Gebäudes zur Folge hatten. Das Feuer flackerte weiter sporadisch, kam aus dem dichten Busch und bedrohte Immobilien in Oakdale und Buxton am 14. und 15. Dezember. Das Feuer zog Südosten in Richtung der besiedelten Gebiete der südlichen Highlands und schlug die Städte Balmoral, Buxton, Bargo, Couridjah und Tahmoor im fernen Südwesten Sydneys. In diesen Bereichen traten beträchtliche Vermögensverluste auf, insbesondere wurden mehrere Feuerwehrwagen durch Feuer überrannt, wobei mehrere Feuerwehrleute ins Krankenhaus gebracht wurden und zwei in kritischem Zustand geschossen wurden. Später in der Nacht wurden zwei Feuerwehrleute getötet, als ein Baum auf die Straße fiel und ihr Tanker rollte und drei weitere Besatzungsmitglieder verletzte. Die Situation verschlechterte sich am 21. Dezember, als das Feuer die Richtung änderte und Balmoral und Buxton wieder von der gegenüberliegenden Seite angriff, mit großen Immobilienverlusten in beiden Bereichen. Am Silvester gab es Angst vor diesem Feuer, das die Städte Mittagong, Braemar und Umgebung beeinflusste. Am 31. Dezember 2019 brach ein Grasbrand in den abgeschrägten Wäldern von Prospect Hill in Western Sydney aus, wo es nach Norden Richtung Pemulwuy entlang der Prospect Highway. Das Feuer wirkte auf eine große Industriefläche und bedrohte zahlreiche Immobilien, bevor sie um 9:30 Uhr unter Kontrolle gebracht wurden. Ungefähr 10 Hektar (25 Acres) und eine Reihe von historischen Monterey Pine Bäume wurden verbrannt. Die Feuerwerksanzeige von Sydney City durfte trotz der Proteste auch weiterhin eine Sonderbefreiung von den Brandbehörden vornehmen. Trotz der Warnungen der Behörden wurden zahlreiche Feuer durch illegale Feuerwerke in Sydney gezündet, darunter eine Blase, die die Eigenschaften auf Cecil Hills im Südwesten von Sydney bedrohte. Am 4. Januar 2020 verzeichnete Sydneys westlicher Vorort Penrith seinen heißesten Tag auf Rekord bei 48,9 °C (120,0 °F) und machte ihn zum heißesten Ort auf der Erde zu der Zeit. Am 5. Januar 2020 brach ein Feuer im Buschland am Voyager Point im Südwesten von Sydney aus, das sich unter starkem Südwind rasch verbreitete und zahlreiche Häuser in Voyager Point und Hammondville beeinflusste. Als das Feuer nach Norden bewegte, schlossen die Behörden die M5-Autobahn aufgrund von Rauchbedingungen und bereiten für das Feuer, um die New Brighton-Gehäuse zu beeinflussen. Feuerwehrleute auf dem Boden, die von zahlreichen Wasserbombenflugzeugen unterstützt wurden, hielten das Feuer südlich der Autobahn und verhinderten jeglichen Eigentumsverlust, der das Feuer auf 60 Hektar (150 Hektar) enthielt. Südhochland Ende Oktober 2019 startete eine Reihe von Feuern im abgelegenen Buschland nahe dem Burragorangsee im Kanangra-Boyd Nationalpark Südwesten von Sydney. Aufgrund der extremen Isolation des Gebiets und des robusten unzugänglichen Geländes kämpften Feuerwehrleute darum, die Brände einzudämmen, als sie durch das dichte Buschland verbreiteten. Diese mehreren Brände schließlich alle zusammen, um das Green Wattle Creek Feuer zu werden. Das Feuer wuchs weiter in Größe und Intensität und brannte in Richtung der Stadt Yerranderie. Feuerwehrleute unternahmen die Hinterverbrennung um die Stadt, während Hubschrauber und Festflügelflugzeuge arbeitete, um die Ausbreitung des Feuers zu kontrollieren. Das Feuer führte Yerranderie durch, brennte aber weiter durch den Nationalpark in Richtung Südwesten von Sydney. Am 5. Dezember unter starken Wetterbedingungen sprang das Feuer den Burragorang-See und fing an zu besiedelten Gebieten innerhalb der Wollondilly-Region zu brennen. Am 19. Dezember 2019 setzte sich das Feuer nach Osten in Richtung Hume Highway fort (in seiner Schließung für mehrere Stunden), was die Stadt Yanderra beeinflusste. In den folgenden Tagen, als das Feuer weiter nach Südosten ging, wurden sowohl Yerrinbool als auch Hill Top vom Feuer bedroht. Neben der Expansion nach Süden und Osten breitete sich das Feuer auch in einer westerlichen Richtung aus, Richtung Oberon. Das Oberon-Korrekturzentrum wurde im Vorfeld der fortschreitenden Brandbelastung entlang seiner westlichen Flanke evakuiert. Am 2. Januar traf das Feuer den beliebten und historischen Jenolan Caves Gebiet und zerstörte mehrere Gebäude einschließlich der lokalen Feuerstelle. Das Herzstück des Bezirks, Jenolan Caves House, wurde gerettet. Am 10. Februar 2020, NSW Rural Fire Service kündigte eine brennende Regenveranstaltung in der letzten Woche hatte das Green Wattle Creek Feuer gelöscht. Südküste Am 30. Dezember 2019 verschlechterten sich die Wetterbedingungen drastisch über die südöstlichen Gebiete des Staates, mit großen Feuern ausbrechen und eskalieren im Dampier State Forest, Deua River Valley, Badja, Bemboka, Wyndham, Talmalolma und Ellerslie, wobei die Feuerwehren bereits von den Currowan-, Palerang- und Clyde-Gebirgefeuernen ausgeweitet wurden. Da die Temperaturen voraussichtlich 41 °C (106 °F) an der Südküste erreichen, erklärte Premier Berejiklian am 2. Januar 2020 mit Wirkung von 9 Uhr am nächsten Tag einen siebentägigen Notstand, darunter ein beispielloser 14.000 Quadratmeter-Kilometer (5.400 qm) "Tourist Leave zone" von Nowra bis zum Rand der nördlichen Grenze von Victoria. Eine Blase an der Südküste startete bei Currowan und reiste nach dem Springen über den Princes Highway bis zur Küste und bedrohte Immobilien rund um Termeil. Bewohner in Bawley Point, Kioloa, Depot Beach, Pebbly Beach, Durras North und Pretty Der Strand sollte entweder nach Batemans Bay oder Ulladulla evakuieren oder ihr Eigentum schützen. Ein Zuhause war verloren. Ab dem 2. Januar 2020 brennte das Currowan Feuer zwischen der Bucht von Batemans im Süden, Nowra im Norden und Osten von Braidwood im Westen. Das Feuer hatte mehr als 258.000 Hektar (640.000 Hektar) verbrannt und war außer Kontrolle. Das Currowan-Feuer vereinigte sich mit dem Tianjara-Feuer im Morton-Nationalpark nach Südwesten von Nowra; und das Charleys-Wald-Feuer war entlang der westlichen Flanke des Feuers gewachsen; und auf der südlichen Flanke des Feuers war das Feuer mit dem Clyde-Berg-Feuer verschmolzen. Bis zum 26. Dezember 2019 brennte das Clyde Mountain Feuer auf der südlichen Seite des Kings Highway, in die Bereiche Buckenbowra und Runnyford. Um 4 Uhr am 31. Dezember hatte das Feuer den Princes Highway in der Nähe von Mogo durchquert und die Autobahn zwischen Batemans Bay und Moruya geschlossen. Um 7 Uhr am 31. Dezember schlug das Feuer die südliche Seite der Bucht von Batemans auf, was den Verlust von rund zehn Unternehmen und Schäden an vielen anderen verursachte. Das Feuer überquerte auch den Princes Highway in der Nähe von Round Hill und schlug die Wohngegenden von Catalina, sowie Strandvororte von Sunshine Bay nach Broulee. Bewohner und Urlauber mussten zu den Stränden fliehen. Am 23. Januar wurde dieses Feuer auf Notstand zurückgeworfen, als die Blase in Richtung der Küstenstadt Moruya, einer Stadt, die in den letzten Wochen weitgehend von Buschfeuern nicht betroffen war. Im nahegelegenen Conjola Park wurden zahlreiche Häuser verloren, als die Ember über den Conjola See sprangen, in Rinnen landeten und Häuser beleuchten. Auf einer Straße standen nur noch vier Häuser. Ab dem 2. Januar 2020 starben mindestens zwei Menschen und eine Frau fehlte. Isolierte Ortsteile von Bendalong und Manyana und Cunjurong Point wurden zusätzlich abgefahren, wobei Urlauber am 3. Januar 2020 evakuiert wurden. Ab dem 6. Januar 2020 sind alle noch ohne Strom. Ab dem 5. Januar 2020 brennte im Bega-Tal Shire das Feuer der Grenze, das im Nordosten von Victoria begann, nach Norden in New South Wales in Richtung der Hauptstadt Eden und hatte Auswirkungen auf die Siedlungen von Wonboyn und Umgebung einschließlich Kiah, Lower Towamba und Teile von Boydtown. Ein Teil des Feuers brennte im unzugänglichen Land und fuhr fort, in einer nordwestlichen Richtung in Richtung Bombala zu fahren sowie nach Norden nach Norden nach Nethercote. Das Feuer hatte mehr als 60.000 Hektar (150.000 Hektar) verbrannt und war außer Kontrolle. Am 2. Februar 2020 im Bega-Tal, der 177.000 Hektar (437.377- Hektar) Border Feuer drängte nach Norden, während drei andere Buschfeuer im Südwesten in eins zusammenkamen. Kristy McBain, der Bürgermeister von Bega Valley shire, sagte, mehr als 400 Immobilien und Häuser seien nach 34 Tagen Feuertätigkeit in der Gegend verloren gegangen. Am 9. Februar 2020, NSW Rural Fire Service kündigte eine brennende Regenveranstaltung in der letzten Woche hatte sowohl die Morton und Currowan Feuer gelöscht, mit letzteren 499,621 Hektar verbrannt (1,234,590 Acres) über 74 Tage und zerstört 312 Häuser. Fluss Am 30. Dezember 2019 entwickelte sich das Green Valley Feuer, das östlich von Albury bei Talmalmo (die den Vortag begonnen hatte) zu einem beispiellosen Brandereignis für die Snowy Valleys aufgrund extremer lokaler Gegebenheiten. Die Rauchgase stiegen auf schätzungsweise 8.000 Meter (26.000 Fuß) und entwickelten eine Pyro-Cumulonimbus-Wolke, die zu einem Feuersturm wurde. Das Ergebnis war extrem, der Wind wurde von Besatzungen auf dem Boden beschrieben, wie in über 100 km/h (62 mph,) mit Spot-Feuern beginnen über 5 km (3.1 mi) vor der Hauptfeuerfront. Firefighters beschrieb, was sie glaubten, ein Tornado zu sein, der vom Feuersturm erzeugt wurde, der anfing, Bäume zu schmeicheln und ein kleines Feuerfahrzeug umzukippen. Der Tornado schlug dann eine Crew von Feuerwehrleuten auf, die für den Schutz eines Grundstücks arbeiteten, den Tanker umkippten und die Crew in sich einfangen, die dann durch Feuer überrannt wurden. Ein Feuerwehrmann wurde mit mehreren anderen Verletzten getötet, mit einem Luftzug nach Melbourne und zwei nach Sydney. Schneeberge Das Feuer der Dunns Road wurde von einem Blitzschlag am 28. Dezember in einer privaten Kiefernplantage in der Nähe von Adelong gestartet. In der Region Snowy Valleys hatte das Feuer der Dunns Road bis zum 2. Januar 2020 südlich des Snowy Mountains Highways im Ellerslie Range bei Kunama verbrannt. Über 130.000 Hektar (320.000 Hektar) wurden verbrannt und das Feuer war außer Kontrolle. Die NSWRFS gaben einen Evakuierungsauftrag an Einwohner in den Gebieten Batlow und Wondalga aus. Bewohner und Besucher des Kosciuszko Nationalparks wurden evakuiert und der Nationalpark geschlossen. 155 Häftlinge des Mannus-Korrekturzentrums bei Tumbarumba wurden evakuiert. Am 3. Januar 2020 brannte das Feuer der Dunns Road von Batlow in den Kosciuszko-Nationalpark und brennte einen Großteil des nördlichen Teils des Parks. Das Feuer verursachte einen erheblichen Schaden, schädigte das Selwyn Snow Resort, zerstörte Strukturen in der Stadt Cabramurra und zerstörte fast vollständig das Erbe-gelistete Revier (und Geburtsort des Skifahrens in Australien) von Kiandra. Kiandras historisches ehemaliges Hofhaus wurde mit nur seinen Wänden nach einem Feuer so heiß stehen gelassen, dass das Glas und Aluminium in den Fenstern geschmolzen. Eine Reihe von Hochlandhütten, darunter Wolgal Hut und Pattinsons Hut bei Kiandra, wurden ebenfalls fürchtet, zerstört zu sein. Bis zum 11. Januar hatten sich drei Brände zusammengeschlossen – das Feuer der Dunns Road, der East Ournie Creek und das Green Valley Feuer der Riverina – und eine 600.000 Hektar große Mega-Feuer (1.482,632-acre) geschaffen, die südlich der Schneeberge brennt. Am 23. Januar 2020 stürzte ein Lockheed C-130 Hercules großer Lufttanker in der Nähe von Cooma, während er eine Blase bewässerte, was den Tod der drei amerikanischen Besatzungsmitglieder an Bord führte. Am 1. Februar 2020 wurden Notwarnungen für das Orroral-Feuer ausgegeben und das Clear Range-Feuer droht Bredbo nördlich von Cooma. VictoriaAm 21. November 2019 entzündeten Blitzschläge eine Reihe von Feuern in Ost-Gippsland, die zunächst die Gemeinden Buchan, Buchan South und Sunny Point gefährdeten. Am 20. Dezember die Marthavale-Barmouth Spur erweiterte, stark gefährdet die Gemeinschaft von Tambo Crossing. Der erste Tag der zweitägigen Krickettour zwischen einem Victoria XI und Neuseeland in Melbourne wurde aufgrund extremer Hitzebedingungen abgesagt. Am 30. Dezember 2019 gab es drei aktive Feuer in Ost-Gippsland mit einer kombinierten Fläche von mehr als 130.000 Hektar (320.000 Hektar) und eine andere im Nordosten des Staates bei Walwa Richtung Südosten Richtung Cudgewa. Eine Evakuierungswarnung wurde für die East Gippsland Stadt Goongerah ausgegeben, die von hochwertigen alten Wachstumswäldern sowie Cudgewa umgeben ist. Am selben Tag brach ein Feuer in den Plenty Gorge Parklands aus, in Melbournes nördlichen Vororten zwischen Bundoora, Mill Park, South Morang, Greensborough und Plenty. Die Brände erreichten am 31. Dezember 2019 die Stadt Mallacoota um etwa 8 Uhr AEDT. 11 Uhr AEDT 31 Dezember, Feuer hatten begonnen, um die Ferienstadt der Seen Eingang. Trotz der Empfehlung, dass große Teile von East Gippsland evakuiert werden, entschieden sich rund 30.000 Urlauber in der Region zu bleiben. Etwa 4.000 Menschen, darunter 3.000 Touristen, blieben in Mallacoota, als das Feuer begann, seinen nächsten Ansatz zur Stadt zu machen, die Straßen in diesem Prozess abzuschneiden; Mallacoota wurde nicht mit einer Evakuierungswarnung am 29. Dezember ausgegeben. Am 3. Januar wurden ca. 1,160 Personen aus Mallacoota auf Schiffen HMAS Choules und MV Sycamore evakuiert. Am 2. Januar 2020 um 11.00 Uhr erklärte der viktorianische Premier Daniel Andrews unter den Bestimmungen des Victorian Emergency Management Act für die shires of East Gippsland, Mansfield, Wellington, Wangaratta, Towong und Alpine sowie die alpinen Resorts von Mount Buller, Mount Hotham und Mount Stirling einen Katastrophenzustand. Kommissar Andrew Crisp sagte, dass 780.000 Hektar (1.900.000 Hektar) verbrannt waren, darunter 100.000 Hektar (250.000 Hektar) in der Nähe von Corryong im Nordosten des Staates und dass fünfzig Feuer verbrannt wurden. Am 3. Januar, Andrews sagte, zwei Menschen seien tot von den Ost-Gippslandfeuern bestätigt worden. Andrews sagte am 6. Januar 2020, dass Buschfeuer in Victorias Osten und Nordosten durch 1,2 Millionen Hektar (3 Millionen Hektar) verbrannt seien und dass 200 Häuser verloren gingen. Am 13. Januar 2020 brannten in Victoria zwei Buschfeuer trotz milderer Bedingungen auf Notstand, eine etwa 8 km östlich von Abbeyard und die andere in East Gippsland, die Tamboon, Tamboon South und Furnel beeinflussten. Am 23. Januar 2020 brannten noch 12 Feuer in Victoria, dem stärksten in Ost-Gippsland und Nordosten. Das Buldah-Feuer in Ost-Gippsland war auf Wach- und Handlungsebene und der Rest war auf Ratsebene. Die meisten der 44 Feuer, die durch trockene Beleuchtung gezündet wurden, wurden schnell von Feuerwehrleuten behandelt. Starker Regen in der Region Melbourne brachte wenig Erleichterung für buschbeeinflusste Regionen. Andrews sagte, dass die Regen könnten neue Gefahren für Feuerwehrleute, einschließlich Erdrutsche bringen. Am 30. und 31. Januar 2020 traten in Victoria, New South Wales und South Australia sehr heißes Wetter auf, das mit mehreren unkontrollierten Buschfeuern noch hohe Brandgefahr brachte. Am 30. Januar wurde für Bendoc, Bendoc Upper und Bendoc North eine Notwarnung erteilt. Am 20. Februar 2020 wurde der große East Gippsland Buschfeuer, der seit drei Monaten verbrannt war, vom Bairnsdale Vorfallregler Brett Mitchell erklärt. Die jüngsten Niederschläge trugen auch zum Omeo, Anglers Rest, Cobungra, Bindi, Hotham Heights, Glen Valley, Benambra, Swifts Creek, Omeo, Ensay, Tongio, the Blue Rag Range, Dargo und Tabberabbera Buschfeuer, die alle enthalten sind. Das schneebedeckte Feuer im fernen Osten war das einzige noch verbliebene Feuer, das in Victoria noch brennt. Alle bedeutenden Feuer in Victoria, einschließlich des Snowy Complex Feuers, wurden am 27. Februar 2020 erklärt. QueenslandAm 7. September 2019 drohten mehrere außer Kontrolle stehende Stadtschiffe über Südost- und Nord-Quenensland und zerstörten elf Häuser in Beechmont, sieben Häuser in Stanthorpe und ein Haus in Mareeba. Am darauffolgenden Tag wurden im Buschfeuer, das Wohnhäuser in Beechmont am Vortag verzehrte, die in der australischen Natur ansässige Binna Burra Lodge und Hütten zerstört. Ein großes Feuer schlug das Peregian Beach Gebiet am 9. September, an der Sunshine Küste, schwer beschädigte zehn Häuser. Im Dezember 2019 kamen Peregian Springs und die umliegenden Gebiete durch Buschfeuer zum zweiten Mal in ein paar Monaten bedroht. Keine Häuser wurden in diesem Buschfeuer verloren bestätigt. Aufgrund der verschlechternden Brandbedingungen und Feuer, die Häuser im ganzen Staat bedrohen, wurde am 9. November ein Feuernotstand in 42 lokalen Regierungsbezirken in den südlichen, zentralen, nördlichen und fernen Queensland erklärt. 14 Häuser wurden Mitte November 2019 im Gebiet von Yeppoon zerstört. Am 27. Oktober startete ein Feuer im unzugänglichen Verteidigungsgebiet im Militärgebiet Canungra. Feuerwehrleute versuchten, das Feuer mit umfangreichen Wasserbomben zu enthalten, bis sich die Wetterbedingungen verbesserten. Am 8. November brach das Feuer durch die Eindämmungslinie und schlug 30 Häuser in Lower Beechmont, was zur Evakuierung des Dorfes führte. Alle Häuser wurden gerettet, obwohl ein Schuppen und mehrere Nebengebäude verloren. Am 11. November startete ein Feuer im Gebiet Ravensbourne bei Toowoomba, das über 20.000 Hektar (49.000 Hektar) Busch über mehrere Tage hinweg verbrannte und sechs Häuser zerstörte. Um 8 Uhr erreichte die Luftqualität in Brisbane beispiellos schlechte Niveaus (Woolloongabba PM2.5 238.8 μg/m3). Der Chefarzt der Queensland, Dr. Jeannette Young, forderte die Bewohner dazu auf, im Innenbereich zu bleiben und sich nicht körperlich zu treiben. Am 13. November stürzte ein Wasserbombe-Hubschrauber beim Kampf gegen die Blasen, die die kleine Gemeinde Pechey bedrohte. Während der Hubschrauber Bell 214 vollständig zerstört wurde, ging der Pilot mit kleinen Verletzungen weg. Am 23. November wurde der Brandnotstand aufgehoben und in lokalen Regierungsgebieten, die zuvor unter dieser Erklärung betroffen waren, größere Brandverbote eingeführt. Am 6. Dezember brach ein Hausfeuer in Bundamba aus und verbreitete sich schnell in das nahe gelegene Buschland und wurde an diesem Nachmittag unter eine Wache gestellt und von den Queensland Fire and Emergency Services alarmiert. Am darauffolgenden Tag, nach Verschlechterung der Bedingungen, wurde das Feuer auf eine Notwarnung aktualisiert und begann, Häuser in der lokalen Gemeinde zu bedrohen. Das Feuer zerstörte einen mit Feuerwerk gefüllten Transportbehälter und Bewohner innerhalb der 3-Quadratkilometer (1,2 qm) Ausschlusszone wurden evakuiert. Ein Zuhause wurde zerstört. Am 8. November brach ein Buschfeuer in der Forstwirtschaft im Westen der Stadt Jimna aus, was dazu führte, dass Queensland Feuer- und Notfalldienste eine Warnung "Beobachte und Akt" ausstellen. Das Feuer verursachte die Evakuierung der ganzen Stadt. SüdaustralienAm 11. November 2019 wurde für Port Lincoln in der Eyre-Halbinsel eine Notbrauchfeuerwarnung ausgestellt, mit einem unkontrollierten Feuer, das in Richtung Stadt reist. Der South Australian Country Fire Service befahl zehn Wasserbomber in das Gebiet, 26 Bodenbesatzungen an der Szene zu unterstützen. SA Power Networks trennte die Macht in die Stadt. Am 20. November 2019 brach ein großes Feuer auf der Yorker Halbinsel aus und bedrohte die Städte Yorketown und Edithburgh. Es zerstörte mindestens elf Häuser und verbrannte etwa 5.000 Hektar (12.000 Hektar). Das Feuer wurde angenommen, von einem funkelnden elektrischen Transformator gestartet zu haben. Ein Boeing 737 Wasserbombing-Flugzeug aus New South Wales neben South Australian Air Tractor AT-802s wurden verwendet, um die Stadt Edithburgh zu schützen. Am 20. Dezember nahmen die Brände in den Adelaide Hills und in der Nähe von Cudlee Creek im Mount Lofty Ranges.Anfängliche Südostwinde setzen die Städte Lobethal und Lenswood in die Linie des Feuers, und am nächsten Morgen hatten sich die Winde in den Nordwesten gewandelt und bedrohen andere Städte. Die Brände töteten eine Person, mehr als 70 Häuser wurden zerstört, sowie über 400 Nebengebäude und 200 Autos. Jährliche Weihnachtsfeiern in Lobethal wurden abgesagt. Die Freiwilligen des Country Fire Service aus der Umgebung von Adelaide und MountLofty Ranges reagierten auf den entfaltenden Vorfall; dies führte dazu, dass eine Reihe von Feuerwehrfahrzeugen durch das sich schnell bewegende Feuer überrannt wurde. Einer der Trucks war Seaford 34. Die Crew versuchte, das Feuer daran zu hindern, Croft Rd in Cudlee Creek zu überqueren, als ein Windwechsel die Feuerfront zu ihnen hin drängte. Die Crews nahmen Schutz in ihrem Truck, bis die Feuerfront vorbei ist. Die Crews wurden nach Lobethal zurückgebracht, weil sie weiterhin Community-Mitglieder unterstützten, während sie zu Fuß mit Asset-Schutz, wie die Feuerfront durchzog. Auch am 20. Dezember fand ein außer Kontrolle geratener Buschfeuer in der Nähe von Angle Vale statt, angefangen von der Nord-Expressway und brennen durch Buchfelde und über den Gawler River. Um 11:07 Uhr ACDT brennte das Feuer unter katastrophalen Wetterbedingungen und eine Notwarnung wurde für Hillier, Munno Para Downs, Kudla, Munno Para West und Angle Vale ausgegeben. Ein Haus wurde zerstört. Eine weitere Notwarnung wurde am 3. Januar für ein Feuer in der Nähe von Kersbrook ausgegeben. In seinem größten Ausmaß überlappte sich der Warnbereich mit Gebieten, die ein paar Tage zuvor in Warnungen für den Cudlee Creek Brand waren. Wasserbomber lieferten 21 Lasten in knapp einer Stunde vor Dunkelheit fiel, und 150 Feuerwehrleute auf 25 Lkw und Schüttgutträger und Erdbewegungsanlagen beschränkten den Vormarsch des Feuers auf 18 Hektar (44 Acres). Auf der Kangaroo-Insel, beginnend im Flinders Chase National Park, verbrannte der Ravine Buschfeuer über 15.000 Hektar (37.000 Hektar) und eine Buschfeuernotwarnung wurde am 3. Januar 2020 als das Feuer in Richtung Vivonne Bay und die Stadt Parndana evakuiert. Am 4. Januar wurde bestätigt, dass mindestens zwei Menschen starben. Ab dem 6. Januar 2020 wurden ca. 170.000 Hektar (420.000 Hektar), die etwa ein Drittel der Insel repräsentieren, verbrannt. Feuer blieben aus der Kontrolle, mit Feuerwehrleuten arbeiten, um Feuer zu enthalten und zu kontrollieren, bevor möglicherweise heiße windige Wetter für später in der Woche geplant. Nach Brandschäden an einer Wasseraufbereitungsanlage wurden die Bewohner gebeten, Wasser zu erhalten, und einige Wasser wurden in Inselstädte eingereiht. Es gab Bedenken für die Zukunft der bedrohten Tierwelt, wie glänzende schwarze Kakaduos, Kangaroo Island Dünnarts und Koalas. Die Behörden erklärten, dass alle Koalas, die zur Behandlung ins Festland genommen werden, nicht wieder auf die Insel zurückkehren können, falls sie Krankheiten mit sich bringen. Western Australia Zwei Buschfeuer brannnten am 13. November in Geraldton, schädigende Häuser und kleine Strukturen. Am 11. Dezember brach ein Feuer in Yanchep um 2:11 Uhr aus und löste sofort eine Notwarnung für Yanchep und Two Rocks aus. Das Feuer führte zu einer Tankstelle. Am 12. Dezember verdoppelten sich die Temperaturen über 40 °C (104 °F) das Feuer und der Notwarnbereich verdoppelte sich einschließlich der Teile von Guilderton und Brenton Bay weiter nördlich. Am 13. Dezember führten erhöhte Temperaturbedingungen dazu, dass das Feuer über 5.000 Hektar (12.000 Hektar) mit der Feuerfront über 1,5 Kilometer (0,93 mi) Länge brennt. Ab dem 13. Dezember 2019 erstreckte sich der Notwarnbereich von Yanchep nördlich nach Lancelin über 40 km (25 mi) entfernt. Bis zum 16. Dezember wurde das Feuer als enthalten betrachtet und die Warnung abgeschnitten, um zu beobachten und zu handeln. Etwa 13.000 Hektar (32.000 Hektar) wurden verbrannt; nur zwei Gebäude wurden beschädigt, beide innerhalb des ersten Tages des Feuers beginnen. Im Dezember blockierten die Brände in der Region um Norseman den Zugang zum Eyre Highway und zum Nullarbor und veranlassten die Autobahnen der Region zu blockieren, um eine Wiederholung des Todes der LKW-Fahrer auf dem Great Eastern Highway von 2007 zu verhindern. Zwischen dem 26. Dezember 2019 und dem 1. Januar 2020, aufgrund eines Blitzschlags, ein Feuerstrich um 40.000 Hektar (99.000 Hektar) Land im Stirling Range Nationalpark im Südwesten des Staates, das mehr als die Hälfte des Parks brennt. Die Pyrocumulus-Wolke aus den Feuern konnte gesehen werden 80 km südlich in Albany. Bis zum Neujahrsfest 2020 brachte eine Crew von 200 Feuerwehrleuten das Feuer ohne Verlust von Leben oder großen Sachschäden (eine Park Rangerhütte und Wanderwege wurden zerstört). Die Naturschützer haben jedoch Bedenken hinsichtlich des potenziellen Verlusts an seltener und einzigartiger Flora und Fauna, die im Park leben, die über 1500 solcher Arten innerhalb ihrer Grenzen enthält, einschließlich einer seltenen Bevölkerung von quokkas (eines von wenigen im Festland Western Australia). Ein lokaler Politiker, Feuerwehrleute, Bauern und Tourismusbetreiber forderte den westlichen australischen Notfallminister Fran Logan auf, in lokale Feuerlöschanlagen für das Gebiet zu investieren, um sicherzustellen, dass das Touristenziel ordnungsgemäß geschützt wurde. Das letzte Feuer der Westaustralischen 2019–20 Buschfeuersaison begann am 2. Mai im Cliftonsee, innerhalb des Shire of Waroona, und wurde am 3. Mai gelöscht. Der Lake Clifton Bereich wurde in der Saison 2010–11 stark beschädigt. Tasmanien Ende Oktober 2019 brannten vier Buschfeuer in der Nähe von Scamander, Elderslie und Lachlan. Notwarnungen wurden bei Lulworth, Bothwell und Lachlan ausgegeben. Ein großes Feuer in der Nähe von Swansea verbrannte auch über 4.000 Hektar (9.900 Hektar). Lichtstreiks begannen anschließend mehrere Feuer in Südwest-Tasmanien. Am 20. Dezember 2019 wurde im Nordosten ein Feuer gestartet, das sich auf 15.000 Hektar (37.000 Hektar) ausbreitete und ein Haus zerstörte; ein Mann wurde mit dem Start des Feuers angeklagt. Zwei Feuer brannten im Januar 2020 weiter. Am 29. Dezember startete ein Feuer im Fingal-Tal, im nordöstlichen Tasmanien, und am 30. Dezember begann ein Feuer im Pelham nördlich von Hobart. Ab dem 16. Januar 2020 hatte das Fingal Feuer über 20.000 Hektar (49.000 Hektar) und das Pelham Feuer über 2.100 Hektar (5.200 Hektar) verbrannt. Australian Capital Territory Im Australian Capital Territory (ACT,) wurde die nationale Hauptstadt Canberra am Neujahrstag von Buschfeuern in der Nähe in New South Wales durch dicken Buschfeuerrauch bedeckt. An diesem Tag war die Luftqualität in der Hauptstadt das Schlimmste von jeder Stadt der Welt, um etwa das 23-fache der Schwelle als gefährlich zu betrachten. Die Bedingungen fuhren am nächsten Tag fort, und Australien Post hielt Postlieferungen in der ACT, um die Arbeitnehmer vor Rauch sicher zu halten. Der erste Tod, der direkt mit der schlechten Luftqualität verbunden ist, wurde auch am 2. Januar aufgenommen. Eine ältere Frau war von Brisbane nach Canberra mit dem Flugzeug gereist, als sie aus dem Flugzeug auf den rauchgefluteten Teermac ausging, erlitt sie Atemnot und starb dann. Am 2. Januar 2020 erklärte der ACT einen Alarmzustand, der am 12. Januar verlängert wurde, da das zusammengeführte Feuer der Dunns Road sieben Kilometer (vier Meilen) von der südwestlichen Grenze des Territoriums verbrannt wurde. Der Rauch aus den nahe gelegenen Buschfeuern wirkte Canberras Luftqualität im Januar 2020 kontinuierlich stark aus. Ab mindestens 6. Januar 2020 hatte ein Buschfeuer in der Nähe von Hospital Hill im Namadgi National Park begonnen; es wurde am 9. Januar gelöscht. Am 22. Januar 2020 startete ein Buschfeuer in Pialligo Redwood Forest; es erreichte Notstand, bedrohte Beard und Oaks Estate. Am nächsten Tag startete ein zweiter Buschfeuer, das Kallaroo Feuer, das später während des Tages mit dem Rotwald Feuer zusammenkam, das den Bart Feuer bildete; das Feuer sprang den Molonglo River und bedrohte die Vororte von Beard, Harman und Oaks Estate, wie es 424 Hektar verbrannte (1,050 Hektar). Der Flughafen Canberra wurde für einen Tag geschlossen. Das Feuer zerstörte eine Anlage, vier Nebengebäude und drei Fahrzeuge. Am 27. Januar 2020 startete ein Buschfeuer im Orroral-Tal im Namadgi-Nationalpark. Um 1:30 Uhr versuchte ein Heer MRH-90 Taipan Helikopter, der die Erkundung von Landeplätzen für Feuerwehrteams aus der Ferne durchführte, eine Pause zu machen, als ihr Landelicht ein Feuer in trockenem Gras entzündete. Die Luftwaffe wartete bis zur Landung am Flughafen Canberra um 14:15 Uhr, um die ACT Emergency Services Agency zu benachrichtigen, während ein Feuerturm weiße Rauch um 13:49 Uhr entdeckt hatte und eine Suche begann, das Feuer zu lokalisieren. Am Morgen des 28. Januar war das Feuer auf 2,575 Hektar (6,360 Acres) gewachsen und war 9 Kilometer (5,6 mi) von der Stadt Tharwa entfernt. Eine Notwarnung wurde für Tharwa und die südlichen Vororte von Canberra – insbesondere Banks, Gordon und Conder – kurz nach 1:30 Uhr AEST am 28. Januar erklärt. Ministerpräsident Andrew Barr beschrieb das Feuer als die größte Bedrohung für Canberra seit den Canberra-Gebührenfeuern 2003. Zu Mittag am 31. Januar erklärte Barr einen Notstand für die ACT, das erste Mal, dass diese Maßnahme seit den Feuern von 2003 stattgefunden hatte. Das Feuer des Orroral Valley wurde am 5. Februar auf den Ratsstatus herabgestuft und erklärt, am 27. Februar zu sein. Nordgebiet Das nördliche Gebiet ging durch eine relativ durchschnittliche jährliche Buschfeuersaison in Bezug auf das Gebiet der Landverbrennung, im Vergleich zu der Skala der Buschfeuer in anderen Gebieten Australiens. Trotzdem wurden ca. 6,8 Millionen Hektar (17 Millionen Hektar) verbrannt, eine Fläche, die wesentlich zur Gesamtfläche beigetragen hat, die durch Buschfeuer in der Nation verbrannt wurde. Fünf Häuser waren im Lager verloren. Präzedenzfälle Während das volle Ausmaß der aktuellen Buschfeuer noch zu messen ist, gab es eine Reihe von großen Buschfeuern in der australischen Geschichte aufgezeichnet. Die weit verbreiteten 1938-9 Brände in Victoria, NSW, Südaustralien und der ACT gewannen ebenfalls internationale Schlagzeilen, als die Brände in den Sydneyer Vororten eintraten, ebenso wie die Ostküstenfeuer 1994. Die 1851 Black Donnerstag Buschfeuer schockiert Kolonial Australien mit ihrer Fruchtbarkeit, brennt ein Viertel von dem, was jetzt Victoria (ca. 5 Millionen Hektar (12 Millionen Hektar) ist. Weniger bekannt ist, dass etwa 117 Millionen Hektar (290 Millionen Hektar) oder 15 Prozent der Landmasse Australiens, im Sommer 1974–5 erlebt Feuer. NSW wurde wieder schlecht betroffen und drei Menschen getötet, aber die Brände waren hauptsächlich in dünn besiedelten Binnengebieten. Die fünf tödlichsten Schläge waren: Black Saturday 2009 in Victoria (173 Menschen getötet, 2000 Häuser verloren); Ash Mittwoch 1983 in Victoria und South Australia (75 tot, fast 1900 Häuser); Black Friday 1939 in Victoria (71 tot, 650 Häuser zerstört,) Black Tuesday 1967 in Tasmania (62 Menschen und fast 1300 Häuser); und die Gippsland Feuer und Black Sunday of 1926 in Victoria (60 Menschen über einen zweimonatigen Zeitraum getötet). Umweltauswirkungen Mitte Dezember 2019 ergab eine NASA-Analyse, dass die Buschfeuer von New South Wales und Queensland seit dem 1. August 250 Millionen Tonnen (280 Millionen kurze Tonnen) Kohlendioxid (CO2) emittiert hatten. Ab dem 2. Januar 2020 schätzte die NASA, dass 306 Millionen Tonnen (337 Millionen kurze Tonnen) CO2 emittiert wurden. Im Vergleich dazu beliefen sich die gesamten CO2-Emissionen Australiens 2018 auf 535 Millionen Tonnen (590 Millionen Tonnen) CO2. Während der von den Feuern emittierte Kohlenstoff in der Regel durch Waldaufwuchs resorbiert würde, würde dies Jahrzehnte dauern und kann überhaupt nicht passieren, wenn längere Dürre die Fähigkeit der Wälder zu voll nachwachsen beschädigt hat. Im Dezember 2019 traf der Luftqualitätsindex (AQI) um Rozelle, ein innerer Vorort von Sydney, 2,552 oder mehr als 12 mal das gefährliche Niveau von 200. Die Höhe von Feinpartikeln, die weltweit als PM2.5 bekannt und gemessen wurden, wurde um Sydney auch bei 734 Mikrogrammen (0.01133 gr) oder dem Äquivalent von 37 Zigaretten gemessen. Am 1. Januar 2020 wurde die AQI um Monash, ein Vorort von Canberra, auf 4,650 oder mehr als 23 mal gefährlichen Niveau gemessen und auf 7.700 gipfelte. Am Neujahr 2020 in Neuseeland bedeckte eine Rauchdecke aus den australischen Feuern die gesamte Südinsel und gab dem Himmel einen orangegelben Haze. Die Leute in Dunedin berichteten von riechendem Rauch in der Luft. Der MetService erklärte, dass der Rauch keine negativen Auswirkungen auf das Wetter oder die Temperatur im Land haben würde. Der Rauch bewegte sich am folgenden Tag über die Nordinsel, begann aber zu zerbrechen und war nicht so intensiv, wie es über der Südinsel am Vortag war; während der Wind aus dem Südpazifischen Ozean den Rauch über die Südinsel abführte. Der Rauch beeinflusste Gletscher im Land, was dem Schnee eine braune Farbe verleiht. Am 5. Januar 2020 wurde mehr Rauch über die Nordinsel gejagt und drehte den Himmel in Auckland orange. Bis zum 7. Januar 2020 wurde der Rauch rund 11.000 Kilometer (6.800 m) über den Südpazifik-Ozean nach Chile, Argentinien, Brasilien und Uruguay geführt. Ökologische Effekte Prof. Chris Dickman, ein Fellow der Australian Academy of Science der University of Sydney, schätzte am 8. Januar 2020, dass mehr als eine Milliarde Tiere von Buschfeuern in Australien getötet wurden; während mehr als 800 Millionen Tiere in New South Wales umkamen. Die Schätzung basierte auf einem Bericht des World Wide Fund for Nature (WWF) aus dem Jahr 2007 über die Auswirkungen der Landräumung auf die australische Tierwelt in New South Wales, der Schätzungen der Säuge-, Vogel- und Reptiliendichte in der Region lieferte. Dickmans Berechnung war auf hochkonservativen Schätzungen basiert und die tatsächliche Sterblichkeit wäre daher höher. Die von Dickman bereitgestellte Zahl umfasste Säugetiere (ohne Fledermäuse), Vögel und Reptilien und umfasste keine Frösche, Insekten oder andere Wirbellose. Andere Schätzungen, darunter auch Tiere wie Fledermaus, Amphibien und Wirbellose, setzen die Zahl, die auf über eine Milliarde getötet wird. Eine Studie von 2020 schätzte, dass allein durch die Brände mindestens 3 Milliarden terrestrische Wirbeltiere verdrängt oder getötet wurden, wobei Reptilien (die im Vergleich zu anderen Wirbeltieren eine höhere Bevölkerungsdichte in betroffenen Gebieten haben) mit mehr als zwei Dritteln der Betroffenen mit Vögeln, Säugetieren und Amphibien aus dem anderen Drittel umfassen. Ekologen fürchteten einige gefährdete Arten wurden durch die Brände zum Aussterben gebracht. Obwohl Buschfeuer in Australien nicht ungewöhnlich sind, sind sie in der Regel von einer geringeren Skala und Intensität, die nur kleine Teile der Gesamtverteilung von wo Arten leben. Tiere, die einen Buschfeuer überlebten, konnten in unmittelbarer Nähe noch geeignete Lebensräume finden, was nicht der Fall war, wenn eine ganze Verteilung in einem intensiven Ereignis dezimiert wird. Neben der unmittelbaren Sterblichkeit aus den Feuern gab es fortschreitende Sterblichkeiten nach den Feuern vor Hunger, Mangel an Schutz und Angriffen von Raubtieren wie Füchsen und fruchtbaren Katzen, die zu feuerbeeinflussten Gebieten zur Jagd angezogen werden. Wenigstens eine Art, der blattschweifige Gecko der Kate, hatte den gesamten Lebensraum durch die Brände verbrannt, während der langfüßige Potoroo über 82 % Lebensraum verbrannt hatte. Während viele gefährdete Arten durch die Brände fortbestehen konnten, wenn auch mit stark belasteten Populationen, die nicht langfristig ohne großen menschlichen Einfluss überleben werden, andere Arten wie die Kangaroo Island Mikrotrapdoor Spinne und die Kangaroo Island Assassin Spinne sind seitdem nicht gesichtet worden. Auf der Kangaroo Island, Australiens drittgrößte Insel und bekannt als Australiens "Galapagos Island", wurde ein Drittel der Insel verbrannt. Große Teile der Insel sind als Schutzgebiete und Wirtstiere wie Seelöwen, Pinguine, Kangaroos, Koalas, Pygmy Possums, Südbraune Bandicoots, Ligurische Bienen, Kangaroo Island Dunnnarts und verschiedene Vögel einschließlich glänzende schwarze Kakaduos bezeichnet. Die NASA schätzte, dass die Zahl der toten Koalas so hoch sein könnte wie 25.000 oder etwa die Hälfte der Gesamtbevölkerung der Spezies auf der Insel. Ein Viertel der Bienenstöcke der ligurischen Honigbienen, die die Insel bewohnten, wurde angenommen, dass sie zerstört wurden. Sowohl die Kangaroo Island dunnart als auch die Kangaroo Island Unterarten des glänzenden schwarzen Kakaduos sind gefährdet und werden nur auf der Kangaroo Island gefunden. Vor den Bränden gab es weniger als 500 Kangaroo Island Dunnnarts und etwa 380 Kangaroo Island glänzende schwarze Kakaduos. Der Verlust von geschätzten 8.000 Koalas (Phascolarctos cinereus) verursachte Bedenken. Sie gelten als verletzlich gegen Aussterben, wenn auch nicht funktionell ausgestorben. Aufgrund der extrem trockenen Bedingungen wurden in den Jahren 2019-2020 einige remnante Regenwälder, die sich – anders als die meisten australischen Vegetation – nicht entwickelt und an Brand angepasst haben, verbrannt. Dies kann das Ausmaß der 80-Millionen-jährigen Regenwälder, die aufgrund der vorherigen Landräumung für Landwirtschaft und Holzschnitzerei bereits knapp waren, dauerhaft verringert haben. Kleinere, isolierte Remnant Taschen von Regenwald wurden völlig zerstört und unwahrscheinlich zu erholen, was zu lokalen Auslöschungen von Regenwaldflora und Fauna führte. Es war bemerkenswert, dass die normalerweise nassen Regenwaldgebiete an den Rändern des Schlerophyllwaldes ihre übliche Rolle nicht als Barriere für die Ausbreitung von Feuer, sondern verbrannten. Archäologische Auswirkungen Feuer beschädigte 500-jährige Rockkunst in Anaiwan in Nord-Neu-Süd-Wales, mit der intensiven und schnellen Temperaturänderung der Brände knackte den Granit-Rock. Dies verursachte Kunstpaneele zu brechen und fallen von den riesigen Boulder, die die Galerien der Kunst enthalten. In den Budj-Bim-Gebieten in Victoria berichteten die Menschen von Gunditjmara, dass sie, nachdem sie die Stätte nach den Feuern über sie hinweg bewegten, alte Kanäle und Teiche gefunden haben, die neu sichtbar waren, nachdem die Brände viel von der Vegetation aus der Landschaft verbrannt wurden. Nachdem das Feuer einen Bach auf einem Grundstück in Cobargo, NSW, am Silvester ausgebrannt hatte, wurde ein von Steinartefakt geschnitzter Bumerang gefunden. Inländische Reaktion New South Wales Die beiden primären Feuerwehragenturen für New South Wales, Fire and Rescue NSW und den NSW Rural Fire Service, bildeten den Großteil der primären Reaktion auf die Brände und mobilisierten Tausende von Feuerwehrleuten und mehrere hundert Feuerwehrfahrzeuge. Sie wurden von der NSW National Parks and Wildlife Service und der Forestry Corporation of NSW unterstützt, die über Nationalparks und Wälder im ganzen Staat zuständig sind. Weitere lokale Firefighting-Ressourcen wurden auch von Agenturen wie Air Services Australia und Sydney Trains verwendet. Zahlreiche Interstate-Agenturen entsandten Feuerwehrressourcen in New South Wales, darunter mehrere hundert Feuerwehrleute der Victorian Country Fire Authority, sowie Crews der Melbourne Metropolitan Fire Brigade, des South Australian Country Fire Service, des South Australian Metropolitan Fire Service, des South Australian Department of Environment and Water und des Queensland Fire and Emergency Service. Trotz des erheblichen Verlusts an Eigentum und Verlust des Lebens haben Feuerwehrleute bisher mehr als 16.000 Strukturen vor direkter Brandauswirkung neben unzähligen Leben gerettet. Mehrere andere Notfalldienste in New South Wales unterstützten die Reaktion, einschließlich NSW Ambulance, die die Opfer der Feuerwaffen, einschließlich Feuerwehrleute, NSW Polizei, die arbeitete, um die öffentliche Sicherheit durch Straßenschließungen und Evakuierungen und die NSW State Emergency Service, die mit logistische Unterstützung unterstützt. Der NSW-Nationalparks und der Wildlife Service haben mit gebürsteten Felswänden und einem Großteil der indigenen Wildtiere in Teilen von New South Wales ohne Nahrung oder Wasser ca. 1.800 Kilogramm (4.000 lb) Gemüse auf den bekannten Lebensräumen geworfen. Eine gemeinsame Operation durch den NSW National Parks and Wildlife Service und den NSW Rural Fire Service wurde montiert, um die im Wollemi National Park anwachsenden kritisch gefährdeten Wollemia Pines zu schützen. Feuerschutzmittel wurden von Lufttankern abgelassen, und ein Bewässerungssystem wurde auf dem Boden von spezialisierten Feuerwehrleuten installiert, die durch Winden von Hubschraubern in den Bereich abgesenkt wurden. Commonwealth Am 24. Dezember 2019 kündigte die Morrison-Regierung an, dass Freiwillige Feuerwehrleute, die im öffentlichen Dienst des Commonwealth beschäftigt sind, mindestens 20 Arbeitstage bezahlten Urlaub anbieten würden. Am 29. Dezember 2019 kündigte sie an, dass freiwillige Feuerwehrleute, die seit mehr als 10 Tagen aufgerufen wurden, in der Lage wären, finanzielle Entschädigungen zu erhalten. Am 4. Januar 2020 kündigte sie an, dass es vier Wasserbombing-Flugzeuge vermieten würde, darunter zwei DC-10s mit langer Reichweite und zwei Mittelstrecken für den Einsatz durch staatliche und Gebietsregierungen.Am 5. Januar 2020 kündigte der Premierminister die Einrichtung der National Bushfire Recovery Agency an, die zunächst mit 2 Mrd. A$ unter der Kontrolle des ehemaligen australischen Polizeikommissars Andrew Colvin finanziert wurde. Militär Am 5. Dezember 2019 startete die Australian Defence Force (ADF) Operation Bushfire Assist, um staatliche Branddienste in Logistik, Planung, Kapazität und operative Unterstützung zu unterstützen. Die Tätigkeiten des ADF im Rahmen der Operation haben Luftwaffe-Flugzeuge, die Feuerwehrleute transportieren, und ihre Ausrüstung Interstate, Heere und Marine Helikopter, die Feuerwehrleute transportieren, Nachtfeuerkartierungen, Folgenabschätzungen und Such- und Rettungsflüge durchführen, verschiedene Verteidigungseinrichtungen als Koordinierungs- und Informationszentren sowie für die Verpflegung und Unterbringung von Feuerwehrleuten, die Verbindung zwischen staatlichen und Bundesbehörden, die Wiederaufladung und die Betankung von Luftfahrzeugen für die Betankung und die Betankung von Luftfahrzeugen. Am 31. Dezember 2019 kündigte der Verteidigungsminister an, dass der ADF Ost-Gippsland, insbesondere die isolierte hochfeuergefährdete Stadt Mallacoota, Hilfe leisten würde, um Hubschrauber einschließlich einer CH-47 Chinook und C-27J Spartan militärischen Transportflugzeug auf der RAAF Base East Sale und zwei Marineschiffe, HMAS Choules und MV Sycamore, mit den Schiffen auch in South Wales zu unterstützen. Am 1. Januar 2020 hat der ADF zusätzliche Militärkräfte zur Errichtung der Victorian Joint Task Force 646 (Army Reserve 4th Brigade) und am darauffolgenden Tag die Joint Task Force New South Wales 1110 (Army Reserve 5th Brigade) eingesetzt. Am 3. Januar 2020 evakuierten HMAS Choules und MV Sycamore Zivilisten aus Mallacoota, die für Westernport gebunden waren. Am 4. Januar 2020 kündigte die Morrison-Regierung nach einer Sitzung des Nationalen Sicherheitsausschusses eine obligatorische Ausrufung der Army Reserve-Brigade an, um bis zu 3.000 Reservepersonal Vollzeit zur Unterstützung bei der Operation einzusetzen. Darüber hinaus gab Defence bekannt, dass es HMAS Adelaide bereitstellen würde, um andere Marineschiffe in Evakuierungen und Entlastung zu unterstützen, sowie zusätzliche Chinook Hubschrauber und militärische Transportflugzeuge zu RAAF Base East Sale. Am selben Tag evakuierten Chinook Hubschrauber Zivilisten aus Omeo; und Spartan-Flugzeuge evakuierten Zivilisten aus Mallacoota am 5. Januar. Gemeinschaftsorganisationen Die Antwort von Freiwilligenorganisationen und Wohltätigkeitsorganisationen war auch beträchtlich, mit WIRES Wildlife Rescue arbeiten, um verletzte Tierwelt zu retten und zu behandeln, Rapid Relief Team Australia Geld für Opfer zu sammeln, Mahlzeiten für Feuerwehrleute zu liefern und mit zwei Wassertankern zu helfen, Team Rubicon Australia bietet Müllentfernung und Unterstützung bei der Reinigung von Brandschutzgebieten, die Animal Welfare League Fundraising und Unterstützung verletzter Tiere in ganz Australien und Australien. Am 1. Dezember 2019 startete WWF-Australia den Plan "Zwei Billion Trees" zur Unterstützung der koala Bushfire Erholung. Es zielt darauf ab, eine übermäßige Baumreinigung zu stoppen, die vorhandenen Bäume und Wälder zu schützen und nativen Lebensraum wiederherzustellen, der verloren gegangen ist. Der zehn-Punkte-Plan für die nächsten zehn Jahre sieht vor, 1,56 Milliarden neue Bäume zu wachsen und 780 Millionen Bäume zu retten. Am 4. Januar 2020 wurde der Architekt Assist gegründet, der über 600 australische Architekturfirmen vertritt, die ihren Dienst für die von den Buschfeuern betroffenen Individuen und Gemeinschaften anbieten (zusammen mit etwa 1500 Architektur-Studierenden Freiwilligen). Internationale Antwort Politische Persönlichkeiten aus Australien, darunter Donald Trump, Cory Booker, Hillary Clinton, Al Gore, Bernie Sanders, Greta Thunberg und Elizabeth Warren, kommentierten alle öffentlich über die Feuer. In der Unterhaltungsindustrie wie Tina Arena, Patricia Arquette, Cate Blanchett, Russell Crowe, Ellen DeGeneres, Selena Gomez, Halsey, Nicole Kidman, Lizzo, Bette Midler, Pink, Margot Robbie, Paul Stanley, Jay Park, Jonathan Van Ness und Phoebe Waller-Bridge gaben auch Aussagen über die Brände. Einige der oben genannten Personen haben auch Geld gespendet oder auferlegt. Am 4. Januar 2020 schickten Königin Elizabeth und der Herzog von Edinburgh eine Botschaft des Beileids an den Generalgouverneur David Hurley und schickten ihre "Gedanken und Gebete an alle Australier in dieser schwierigen Zeit". Die Königin gab in ihrer Botschaft an, dass sie "tief traurig" war, um von den Feuern und ihren verheerenden Auswirkungen auf das Land zu hören, und drückte sie dank Notdienstarbeitern aus. Am 8. Januar 2020 veröffentlichte Prinz Charles eine Videobotschaft, die seine Verzweiflung am "anfälligen Schrecken" der Brände zum Ausdruck brachte. Die Herzogin und Herzogin von Cambridge und die Herzogin und Herzogin von Sussex gaben auch Botschaften an Australien, Prinzessin Maria von Dänemark, die aus dem australischen Erbe ist, veröffentlichte einen offenen Brief, in dem sie und ihr Mann, Kronprinz Frederik, ihr Beileid den Opfern und Respekt für die Feuerwehrleute zum Ausdruck brachten. Internationale Hilfe KanadaVier Bereitstellungen von insgesamt 87 kanadischen Feuerwehrleuten wurden durch das Canadian Interagency Forest Fire Centre gesendet. Es war das erste Mal seit 2009, dass kanadisches Personal nach Australien eingesetzt wurde. Die kanadische Regierung schickte am 27. Januar ebenfalls eine CC-17-Flotte der Royal Canadian Air Force mit 15 Mitarbeitern, um den Transport weiter zu unterstützen und die Unterstützung von Airliften zu gewährleisten. FijiDie Regierung von Fiji hat die Fidschi Militärkräfte humanitäre Hilfe und Katastrophenentlastung Platoun und Ingenieure in der Buschfeuerrehabilitation unterstützt. FrankreichAm 6. Januar erklärte der französische Präsident Emmanuel Macron, er könne bei den Buschfeuern helfen. Am 9. Januar kam ein Team von fünf französischen Feuerwehrexperten nach Australien, um mögliche Optionen für die französische und europäische Unterstützung zu ermitteln. IndonesienAm 1. Februar (Satuan Setingkat Peloton) SST Zeni, eine Armee-Engineering-Platoon-Einheit, würde nach Australien geschickt werden. Insgesamt 38 Mitarbeiter, bestehen aus 26 Armee-Ingenieuren, 6 Korps Marinir Personal, 4 Luftwaffe Baupersonal, und 2 TNI medizinische Abteilung Personal. Das Team landete am selben Tag in RAAF Base Richmond in New South Wales, laut der indonesischen Botschaft am 3. Februar 2020, werden die Truppen auf dem Gebiet der Blue Mountains eingesetzt. JapanAm 15. Januar sandte die japanische Regierung zwei C-130-Flugzeuge des JASDF, zusammen mit 70 anderen Mitarbeitern der Self-Defense Force, die beim Transport und anderen Bemühungen zur Bekämpfung der Buschfeuer helfen. Das Flugzeug verließ Komaki Air Base und flog am nächsten Tag zum RAAF Base Richmond in New South Wales. MalaysiaAm 5.Januar bot Malaysia seine Unterstützung durch eine Erklärung des stellvertretenden Premierministers Wan Azizah Wan Ismail. Am 13. Januar hat Malaysia offiziell über vierzig Feuerwehrleute zur Unterstützung der Buschfeuer eingesetzt. Zwanzig andere von Regierungsbehörden würden auch mit der Mission involviert sein. Neuseeland Mehr als fünfzig Neuseelander wurden in direkter Brandbekämpfung und unterstützenden Rollen nach Australien eingesetzt. Im Januar 2020 hat Neuseeland auch Elemente der Royal New Zealand Air Force und der New Zealand Army mit drei NH90 Hubschraubern, zwei Army-Kampftechniker-Sektionen und einem Kommandoelement eingesetzt. Am 8. Januar wurde ein Spezialist für sechs Personen Tierkatastrophenteam von Non-Profit Animal Evac New Zealand nach New South Wales eingesetzt, das bei der Rettung von Wildtieren unterstützt und von SAFE unterstützt wurde. Das Team war der erste internationale Spezialist für Tierrettungen, um Tierärzte, Tierschutzbeamte sowie Tierkatastrophen und technische Tierrettungsexperten zu erreichen und einzubeziehen. Am 13. Januar kam ein zweites Team von vier. Die Teams arbeiteten mit lokalen Wildtierzentren zusammen, um mehrere verletzte Tiere erfolgreich zu retten und zu verlagern. sowie die Beratung von Bewohnern in Brandschutzzonen auf ihren Tierevakuierungsplänen. Papua-Neuguinea Die Regierung von Papua-Neuguinea bot an, 1.000 Militär- und sonstiges Personal nach Australien zu schicken, um die Reaktion auf die Buschfeuer zu unterstützen. Australien akzeptierte 100 Mitarbeiter der Verteidigungskräfte von Papua. Die Philippinen Das philippinische Rote Kreuz versprach, 100K Dollar nach Australien zu spenden, während verschiedene philippinische Persönlichkeiten die Opfer der Buschfeuer unterstützten. Die frauengeführten Teduray Menschen von Maguindanao initiierten ein heiliges Regenritual für australische Opfer und forderten die Feuergöttin Frayag Sarifs Fürsprache, Regen ins Land zu bringen. Singapur In Singapur wurden zwei Chinook-Helikopter und 42 Singapore Armed Forces Personal im Oakey Army Aviation Centre zum RAAF Base East Sale in Victoria eingesetzt. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate schickten 200 Freiwillige aus dem Emirates Red Crescent, um zu helfen, das Feuer zu bekämpfen, einschließlich Emirati Astronaut Sultan Al Neyadi. A Twitter-Kampagne und Hashtag #mateshelpmates wurde von der Dubai Expo 2020 gestartet, um Spenden zu erheben, um denjenigen zu helfen, die von den Feuern in Australien betroffen sind. Um das Bewusstsein zu erhöhen, beleuchtete Burj Khalifa in Dubai, dem höchsten Turm der Welt, in Solidarität mit Australien. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben 362 Feuerwehrleute eingesetzt, darunter 222 vom amerikanischen Innenministerium, nach Australien, um den Brand zu bekämpfen. Feuerwehrleute aus anderen Teilen der USA halfen auch bei den Feuern. Am 23. Januar starben drei US-Feuerwehrkräfte beim Absturz eines C-130-Feuerwehrflugzeugs, nördlich östlich von Cooma in New South Wales. Sonstige Länder Mehrere andere Länder haben Hilfe angeboten: Am 7. Januar bot Dänemark 50 Feuerwehrleute über die Dänische Notfallbehörde an, die auf einem Standby stand und sich kurzfristig bewegen konnte, aber es wurde von der australischen Regierung als unnötig erachtet, die damals sagte, dass sie genügend Material, Personal und Organisation hätten, um mit den restlichen Feuern umzugehen. Am 6. Januar 2020 reagierte das rumänische Innenministerium auf den Katastrophenschutz (EUCPM) und bereitete 70 Feuerwehrleute vor, die über das Notfallkoordinationszentrum (ERCC) der Europäischen Union in Australien eingesetzt werden sollen. Australien lehnte dies ab, und die EU forderte mehr Bushfire-Hilfe. Der türkische Außenminister Mevlüt Çavuşoğlu sagte, dass die Türkei bereit sei, alle erforderlichen Hilfen zu leisten, während das Konsulat der Türkei von Melbourne $14,500 an die Brand- und Notfalldienste von Queensland gespendet habe. Das Außenministerium der Ukraine hat Australien mitgeteilt, dass die ukrainische Regierung bereit ist, 200 saisonale Feuerwehrleute zu schicken, um zu helfen, die Feuer zu bekämpfen. Der Außenminister der Ukraine bemerkte auch, dass "die Feuer in Australien die Ukrainer nicht gleichgültig gelassen haben. " Einige Pazifik-Länder haben auch erklärt, dass sie etwas Hilfe schicken könnten. Denn Australien ist eines der feuerverheißendsten Länder auf der Erde, und Buschfeuer sind Teil des natürlichen Zyklus seiner Landschaften. Faktoren wie Klimatrends, Wettermuster und Vegetationsmanagement durch den Menschen können jedoch alle zur Intensität der Buschfeuersaison beitragen, und die zerstörerischsten Brände in der australischen Geschichte sind in der Regel durch extrem hohe Temperaturen, niedrige relative Luftfeuchtigkeit und starke Winde vorangegangen, die zu idealen Bedingungen für die schnelle Ausbreitung von Feuer kombinieren. Wissenschaftliche Experten und Landmanagement-Agenturen sind sich darin einig, dass die durchschnittliche Kraftstofffeuchte, die auf rekordverdächtige Temperaturen und Dürre zurückzuführen ist, bei starkem Brandwetter die Hauptursachen für die australische Buschfeuersaison 2019–20 sind und dass diese wahrscheinlich durch langfristige Trends des wärmeren und trockenen Wetters über die australische Landmasse verschärft worden sind. Dennoch hat die politische Natur vieler der Krise und der damit verbundenen Probleme auch dazu geführt, dass große Mengen an Desinformationen über die Ursachen der Feuertätigkeit, die Vernachlässigung der glaubwürdigen wissenschaftlichen Forschung, die Expertenmeinung und die früheren staatlichen Untersuchungen durchlaufen. Zündung Blitz war die Hauptursache der Zündung von Feuern in der Brandkrise 2019–20 in NSW und Victoria. Die offizielle NSW Bushfires Untersuchung (mit Rat vom NSW Rural Fire Service) schloss "Lightning, oft in abgelegenen Gebieten, begann die meisten der Buschfeuer, die sehr groß, schädlich und schwer zu unterdrücken. " Der Bericht der NSW Bushfire Untersuchung ergab, dass, während Donnerstorm-Aktivität mit einem normalen Jahr vergleichbar war, Blitzschläge eher ein Feuer aufgrund heißer, trockener Bedingungen zu starten. Zusätzlich wurden einige Brände so groß, dass sie erzeugt Pyrocumulus Wolken und trockenes Blitzen, Funken mehr Blasen. Die Untersuchung stellte auch fest, dass ein kleiner Prozentsatz von Feuern aus menschlichen Ursachen begann (einschließlich Powerlines, Maschinen und Amateur-Backburns auf privaten ländlichen Eigenschaften), aber dass Feuer, die durch vermuteten Brand verursacht wurden, ein "sehr kleiner Teil der Fläche verbrannt waren". Weiter, ABC Nachrichten berichteten, dass Arson wenig Auswirkungen hatte – das entspricht rund 1% der NSW-Feuer und 0,3% der viktorianischen Feuer bis zum 18. Januar 2020. Die NSW Rural Fire Service bezeichnete zahlreiche Personen an die NSW-Polizei; 24 Menschen wurden mit Arson angeklagt, angeblich beginnen Buschfeuer. Queensland-Polizei berichtete, dass 114 von 1.068 Feuern "entdeckt oder schädlich beleuchtet wurden." Dürre und Temperatur Ein wahrscheinlicher Beitrag zur Buschfeuer-Krise war die laufende Dürre in Ostaustralien – die schwerste auf Rekord für einige Brandschutzgebiete. Überraschend die Auswirkungen von verminderten Niederschlägen in dieser Dürre war ein Rekord-Bruchlauf von überdurchschnittlichen monatlichen Temperaturen, dauerte 36 Monate bis Oktober 2019. Die Kombination von Hitze und Dürre verursachte einen kritischen niedrigen Kraftstofffeuchtegehalt, mit dem Victoria Country Fire Authority Response Controller Gavin Freeman erklärt, dass die "unterliegende Trockenheit" des Buschs zu einer außergewöhnlich hohen Brandgefahr geführt hat. Obwohl Australien für Jahrtausende natürlich hohe Niederschläge und heiße Sommer erlebt hat, hat das Land seit 1900 einen Anstieg von fast 1,0 °C (1,8 °F) in durchschnittlichen Jahrestemperaturen erlebt, sinkt der durchschnittliche Niederschlag in Südostaustralien seit 1990, wobei die schlimmsten aufgezeichneten Dürre des Landes im 21. Jahrhundert auftritt. Die Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation (CSIRO) erklärte, dass aufgrund des projizierten zukünftigen Klimawandels heiße Tage häufiger und heißer werden werden (sehr hohes Vertrauen), und die Zeit in Dürre wird über Südaustralien zunehmen (hochvertrauen). Im Oktober 2019 erklärte David Littleproud, der australische Minister für Wasserressourcen, dass er "total akzeptiert" die Verbindung zwischen Klimawandel und Dürre in Australien, als jemand, der es erste Hand erlebt hat. Klimawandel Klima- und Brandexperten sind sich einig, dass der Klimawandel ein Faktor ist, der in Süd-Ost-Australien zu einer erhöhten Feuerfrequenz und Intensität führen kann, und obwohl er nicht als einzige Ursache für die australischen Brände von 2019 bis 20 betrachtet werden sollte, wird der Klimawandel als sehr wahrscheinlich zu einem bisher unerreichten Ausmaß und Schwere der Brände beigetragen haben. Australische wissenschaftliche Organisationen, einschließlich der CSIRO, erkannten deutlich die Rolle des Klimawandels und der Aufnahme von Dürre in der beispiellosen Buschfeuersaison. Die australische Akademie der Wissenschaften erklärte: "Die wissenschaftliche Beweisbasis zeigt, dass wir, wie die Welt aufgrund des menschlichen induzierten Klimawandels wärmt, eine Zunahme der Häufigkeit und Schwere extremer Wetterereignisse erleben. " Die Krise hat dazu geführt, dass mehr Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels gefordert werden. Im Dezember 2019 war Australien am schlimmsten in Bezug auf die Politik, und am sechsten schlimmsten insgesamt, aus 57 Ländern bewertet auf dem Climate Change Performance Index, mit der Morrison Regierung markiert "eine zunehmend regressive Kraft. " Die Rolle des Klimawandels bei der Brandverursachung hat Ministerpräsident Morrison schließlich darauf hingewiesen, dass der Klimawandel einer der "vielen Faktoren" war und fügte hinzu, dass Australien an den internationalen Anstrengungen gegen den Klimawandel "ihre Rolle spielt". Das heißt, die Morrison-Regierung hat einige Kritik an ihren 2030 Emissionsreduktionszielen erhalten. Mehrere Mitglieder der regierenden Liberalen Partei wurden international für den Klimaschutz kritisiert, mit Backbencher Craig Kelly rief während eines Interviews mit den Gastgebern von Good Morning Britannien für die Verweigerung einer Verbindung zwischen dem Klimawandel und den Bränden und der israelischen Public Broadcasting Corporation, die wütende Rückmeldungen von Zuhörern erhielt, nachdem ein Interview ausgestrahlt wurde, in dem der ehemalige liberale Premierminister Tony Abbott sagte, die Welt sei "im Griff eines Klima Kults". Vor den schlimmsten Phasen des Buschfeuers, in einem Interview im November 2019, sagte der ehemalige liberale Ministerpräsident Malcolm Turnbull, dass die Partei mit der Frage des Klimawandels kämpfte, der für mehr als ein Jahrzehnt leugnete, weil es eine Frage der Identität anstatt der Tatsache geworden war, und kritisierte News Corporation, ein "Langzeitpromotor" des Klimadenialismus zu sein. Der Chef des Council of Small Business Organisations Australia sagte, Bushfire-Präparate seien von der Bundesregierung gestolpert worden, denn "Es gibt Menschen innerhalb der Regierung, die fest davon überzeugt sind, dass es keine solche Sache wie den Klimawandel gibt oder dass Menschen keinen Einfluss darauf haben, und sie sind beschämend, dass keine zusätzliche Arbeit oder zusätzliche Anstrengungen jemals passieren sollten, weil sie nicht an den Klimawandel glauben. " Die NSW Bushfire Untersuchung der Ursachen der Brände veröffentlichte ihre Ergebnisse im Juli 2020. Die Untersuchung ergab, dass der Klimawandel im Sommer eine wichtige Rolle spielte. Öffentliche Reaktion und Spekulation über Ursachen Während und unmittelbar nach der Krise, die australische öffentliche Sorge über den Klimawandel zugenommen hat, spiegelt die wissenschaftlichen Beweise wider, dass der Klimawandel die Brände verschärft hatte. Diese erhöhte Kritik an der Klimapolitik der konservativen Regierung. Inmitten der Krise fanden Proteste statt, obwohl einige für ihre Zeit und Verwendung von Ressourcen kritisiert wurden, darunter auch der viktorianische Premierminister Daniel Andrews. Konservative Politiker und Medien gaben vor allem einen Mangel an verordnetem Brennen und Brandbruchmanagement, obwohl diese Behauptung später von wissenschaftlichen Experten stark kritisiert und missbilligt wurde. Zunehmend war dies ein Anspruch, dass Umweltgruppen für die Krise verantwortlich waren, indem sie die vorgeschriebene Verbrennung hemmten, obwohl Umweltgruppen eine vernachlässigbare politische Macht hatten. Darüber hinaus wurde die vorgeschriebene Verbrennung in Südostaustralien in den letzten Jahren erhöht, nach der Empfehlung für eine verstärkte vorgeschriebene Verbrennung von der 2009 Black Saturday Royal Commission. Experten schlugen vor, dass die vorgeschriebene Verbrennung schwieriger zu erreichen war angesichts der jüngsten Trends zu wärmeren und Trockner Bedingungen. Experten haben auch Skepsis auf die Wirksamkeit von Kraftstoffreduktionsbehandlungen geworfen, Forschung, die darauf hindeutet, dass vorgeschriebene Verbrennung nicht zu stoppen Buschfeuer und sparen Immobilien in Süd-Ost-Australien, mit Klima- und Wetterbedingungen mit primärem Einfluss. Die Wirkung früherer verordneter Verbrennungen bei der Verlangsamung der australischen Feuer 2019–20 und der Unterstützung der Brandbekämpfung bleibt unklar, obwohl in vielen Fällen die Feuer beobachtet wurden, um durch gesäuerte landwirtschaftliche Flächen und Wald vor kurzem durch ungeplante und verordnete Verbrennungen, aufgrund der extremen Wetterbedingungen und Trockenheit der Vegetation zu verbrennen. Besonders hervorzuheben ist, dass das schädigende Currowan-Feuer durch eine große Fläche von Morton National Park im Jahr 2017 einem der größten vorgeschriebenen Verbrennungen verbrannt wurde, die jemals in NSW durchgeführt wurden. In Bezug auf die Schuld der vorgeschriebenen Verbrennung, Professor für Pyrogeographie und Feuerwissenschaft David Bowman sagte: "Diese sind sehr müde und sehr alte Verschwörungstheorien, die einen Lauf nach den meisten großen Feuern erhalten", und dass sie waren "ein offensichtlicher Versuch, das Gespräch weg vom Klimawandel abzulenken. " Im Vorfeld einer weiteren Bundesuntersuchung zur Staatslandwirtschaft fügte Professor von Bushfire Behaviour und Management Trent Penman hinzu: "Wenn es eine silberne Kugel auf Buschfeuern gäbe, hätten wir sie jetzt gefunden, nachdem die 51 [Bushfire] Anfragen seit 1939," und dass "blindly Putting Geld in vorgeschriebene Verbrennung wird das Problem nicht stoppen."Trotz der Beweise, die darauf hindeuten, dass die Kraftstoffbelastungen in den australischen Feuern 2019–20 eine minimale Rolle gespielt haben, gibt es Aufforderungen, australische geschützte Länder in die Industrie zu öffnen, vor allem Protokollierung und Weide, um Feuerkraft zu reduzieren, mit diesen Anrufen, die bisher hauptsächlich von Individuen und Unternehmen mit Interessen in solchen Industrien stammen, und haben die Zirkulation von großen Mengen an Desinformation geführt. Misinformation und angefochtene Berichterstattung Während und unmittelbar nach der Feuersaison zirkulierten Fehlinformationen und falsche Berichte über verschiedene kommerzielle Medien und sokale Medien, einschließlich Behauptungen über das Ausmaß der Brände, ihre Präzedenzfälle und Ursachen und Angelegenheiten wie die Finanzierung von Brandbekämpfungsdiensten. Verschiedene Karten und Grafiken Eine Reihe von Karten, die einen übertriebenen Eindruck von Australiens Bränden vermittelten, gingen online viral und wurden von den wichtigsten Nachrichtenstellen veröffentlicht. Es wurde von news.com.au berichtet, dass "Einige Buschfeuer-Karten für irreführende Menschen über die Lage und Größe der Brände kritisiert wurden, mit einer Karte von der ABC in den USA scheinen die gesamte Ostküste von Australien auf dem Feuer zu zeigen, sowie eine seltsame Linie von Feuern durch das Zentrum des Landes..."Ein Bild von Anthony Hearsey verbreitete sich auf Twitter und durch Celebrities, die Rihanna interpretierte, war eine falsche Karte. Karten, die Hotspots zeigen, wurden online als umfassende Feuerkarten verbreitet, was einen übertriebenen Eindruck vom Ausmaß der Brände gab. Fotografien früherer australischer Buschfeuer wurden auch falsch als aktuelle und Karten veröffentlicht, die das Ausmaß der Brände übertrieben oder sowohl vergangene als auch gegenwärtige Brände beinhalten. Übertriebenes Ausmaß von Arson Die Guardian berichtete, dass "Bot- und Troll-Konten an einer "Disinformationskampagne" beteiligt sind, die die Rolle von Arson in Australiens Buschfeuerkatastrophe übertrieben hat. Die falschen Behauptungen werden in einigen Fällen verwendet, um die Verbindung zwischen den aktuellen Buschfeuern und den längeren, intensiveren Feuerzeiten durch den Klimawandel zu untergraben." Der Bericht zitierte eine Studie von Queensland University of Technology Senior Lecturer on Social Network Analysis Dr. Timothy Graham, der Inhalte auf dem #arsonemergency Hashtag auf Twitter untersuchte. Johannes Torre schrieb für The Telegraph, dass "Australiens Buschfeuer-Krise hat zu dem geführt, was scheint eine bewusste Fehlinformationskampagne, die von Klimawandel-Zentraliern gestartet wird, die Arson behauptet, ist die Hauptursache für die andauernden Brände...Soziale Medienkonten, einschließlich Donald Trump Jrs Twitter-Account, zirkulierten die falsche Behauptung, 183 Menschen seien während der australischen Feuerkrise verhaftet worden..."183 Menschen wurden legal gehandelt... Ein Meinungsstück für die Conversation-Website erklärte: "In der ersten Woche 2020 wurde Hashtag #ArsonEmergency zum Mittelpunkt einer neuen Online-Erzählung um die Buschfeuerkrise. Die Botschaft: die Ursache ist Arson, nicht der Klimawandel. Polizei- und Buschfeuerdienste (und einige Journalisten) haben diesen Anspruch widersprochen.][Wir haben sowohl Troll- als auch Bot-Konten beobachtet, die Disinformation über die Buschfeuer auf Twitter aussenden." Der Artikel argumentierte auch, dass eine Desinformation im Gange war, um die Rolle des Klimawandels bei der Ursache der Brände herunterzuspielen. Die Vice.com-Website schrieb: "Die von der Queensland University of Technology durchgeführte Forschung zeigte, dass Twitter-Konten mit den Eigenschaften von Bots oder Trolls Disinformation über die Verantwortung von Arsonisten und Greens verbreiten." Der Guardian beschuldigte News Corp, Arson Desinformation weiterzugeben. RMIT's FactCheck hat keinen Beweis dafür gefunden, dass die Behauptungen von Arson ein wesentlicher Faktor in den Buschfeuern sind. Der Fonds für den ländlichen FeuerdienstInkorrekte Berichte wurden verbreitet, dass die Regierung von New South Wales, unter der Leitung von Premier Gladys Berejiklian, die Finanzierung von Feuerwehren gekürzt hatte. NSW Ländlicher Feuerwehrkommissar Shane Fitzsimmons, als Reaktion auf die Finanzierungsbeschnitte, sagte: "Das ist Müll, es ist Fehlinformationen, es wird falsch dargestellt und ich denke, es ist schändlich, hier heute missrepräsentiert." Er sagte auch, dass "nicht nur unser Budget nicht gekürzt wurde, wir genießen Rekordbudgets. Wir haben heute mehr Geld als bisher in der Geschichte der Organisation." Debate und Kontroversen umschließen weiterhin frühere Finanzierungskürzungen an Feuerwehrbüros, mit anderen Berichten, die die jüngsten Finanzierungskürzungen für den National Parks and Wildlife Service notieren, die für die Planung und Durchsetzung von vorgeschriebenen Verbrennungen in NSW-Nationalparks verantwortlich sind. Gefahrenabbau Zusammen mit anderen Fehlinformationen wurden Behauptungen gemacht, dass australische Greens Politiker Kontrolle über - und blockiert - Gefahrenabbaumaßnahmen durch Branddienste hatten. Die Politik der Grünen unterstützt die Gefahrenreduktion und hat dies damals getan. Darüber hinaus, da staatliche Regierungen für das Brandmanagement verantwortlich sind, und die Grünen damals nur wenige Prozent der Sitze in jedem Staatsparlament gehalten haben, ist es unklar, wie sie eine Kontrolle über die Brandbekämpfung haben könnten. Wie The Guardian jedoch berichtet: "Sowohl die Beweise, ein Anspruch weiterhin, dass ein wesentlicher Faktor der verheerenden Feuersaison Australiens. ist nicht der Klimawandel, sondern eine Verschwörung der Umweltschützer, Nationalparks zu "sperren" und Gefahrenabbaumaßnahmen wie vorgeschriebenes Brennen und Löschen des Waldbodens zu verhindern." Andere falsche Berichte Feuer würden Land frei machen, um ein Hochgeschwindigkeitsbahnprojekt zu nutzen. Islamischer Staat war irgendwie verantwortlich oder beteiligt. Die Brände waren eine falsche Fahnenoperation, die von Klimaschutzaktivisten bewusst beleuchtet wurde. Politische Reaktion Die anhaltende politische und gesellschaftliche Debatte hat viele Aspekte der australischen Feuerkrise von 2019 bis 20, insbesondere in Bezug auf die Ursachen und die künftige Prävention solcher Feueraktivitäten und die Rolle des Klimawandels, umschlossen. Inmitten einer konservativen Regierung, die Kritik an ihrer Klimaänderungsreaktion und Unterstützung für fossile Brennstoff-Industrien festgestellt hat, führte die zunehmende Anerkennung in der Politik und Gesellschaft des Klimawandels in Australien zu einer hochpolitischen Agenda für die Krisenreaktion. Die regierenden Liberalen und Nationalparteien, begleitet von zahlreichen Nachrichtenauslässen, die mit dem Klimawandel verbunden sind, haben die Verantwortung von der rekordverdächtigen Dürre, die das Land betrifft, und den damit verbundenen Verbindungen zu den Beobachtungen und Projektionen des Klimawandels deutlich abgelenkt. Umgekehrt haben wissenschaftliche Experten den Einfluss des Klimawandels, der Dürre, des längeren Brandwetters geltend gemacht und die begrenzte Rolle der vorgeschriebenen Verbrennung und des Brands bei der Beeinflussung der Krise kontextualisiert. Die politische und soziale Reaktion auf die Krise hat sich insbesondere durch politische Schuldverlagerungen, die Verbreitung von großen Mengen an Desinformation und politische Missachtung der wissenschaftlichen Forschung, der Expertenmeinung und früheren staatlichen Untersuchungen geprägt. NSW Premier Gladys Berejiklian und NSW-Kommissar für ländliches Feuer Shane Fitzsimmons gab ein staatliches Denkmal für Menschen bekannt, die von den Buschfeuern in New South Wales betroffen waren, die am 23. Februar im Sydney Olympic Park stattfanden. Kritik und Kontroverse Die weitere Kontroverse hat Ministerpräsident Scott Morrison umzingelt, um während der Buschfeuer einen Familienurlaub in Übersee nach Hawaii, USA, zu verbringen. Diese Kritiken betrafen auch den New South Wales Minister für Notfalldienste David Elliot, der für einen Urlaub in Europa ging. Queensland Premier Annastacia Palaszczuk wurde auch für den Urlaub auf einem Kreuzfahrtschiff kritisiert, während die Brände im Staat aktiv waren. Während er in feuerbeeinflussten Städten in New South Wales unterwegs war, wurde Morrison gefilmt, um die Hände von zwei Bewohnern in Cobargo zu erschüttern, die sich weigerten, seine ausgestreckte Hand zu schütteln. Morrison wurde kritisiert, dass er sich schnappte und dann trotz ihrer Weigerungen die Hände schüttelte. In einem Interview mit Andrew Constance, NSW Liberal MP für Bega, Constance beschrieb den Vorfall "die Einheimischen gab ihm wahrscheinlich den Empfang, den er wahrscheinlich verdient hatte". Morrison erschien nicht besorgt über die Kritik, später sagte: "Die Menschen sind wütend, und wenn die Menschen wollen, dass an mir, das ist an ihnen." Am 4. Januar stieg der freiwillige Feuerwehrmann Paul Parker, von Nelligen, zum Ruhm, nachdem er seinen Feuerlösch neben einer Channel 7-Nachrichtenmannschaft gestoppt hatte, und benutzte bunte Sprache, um zu leugnen, was er als eine unzureichende Antwort von Morrison empfand. Das Video wurde in den folgenden Tagen populär. Bald darauf veröffentlichte Morrison im Namen der Liberalen Partei ein Video über den Einsatz von militärischen Vermögenswerten zur Reaktion auf die Buschfeuerkrise, für die er sehr kritisiert wurde. Das Video wurde als eine unangemessene und unangemessene politische Werbung wahrgenommen, mit dem ehemaligen ABC-Sender Barrie Cassidy es "absolut obszön" nannte, sagte der Journalist Peter van Onselen, es sei "unangemessen" gewesen, und der britische politische Kommentator Piers Morgan charakterisiert es als "eines der am meisten tone-tauben Dinge, die ich je gesehen habe, wie ein Landführer während einer Krise herausgebracht hat." Die Australian Defence Association, ein öffentlich-interessierter Wachhund, der sich mit Verteidigungsfragen befasst, sagte, das Video sei "milking ADF-Unterstützung für zivile Agenturen, die Buschfeuer bekämpfen" und war ein "klarer Bruch der (reziproken) Nicht-Partisanship-Konvention, die sowohl für die ADF & Minister/MPs gilt". NSW Ländlicher Feuerwehrkommissar Fitzsimmons sagte, es sei enttäuschend, von der Ankündigung der militärischen Hilfe aus den Medien und nicht von der Regierung direkt zu lernen. Morrison wurde weiter kritisiert für einen Spenden-Button auf einer Webseite der Liberalen Partei, die irreführend zu einer Spendenseite für die Liberale Partei selbst führte, anstatt Bushfire Relief; der Knopf wurde später entfernt. Der englische Schriftsteller und Journalist Jeremy Clarkson wurde für das Schreiben einer Spalte, die sagte "Gott wollte nicht, dass die Menschen in Australien leben", wo er Anglo australischen Bewohnern vorgeschlagen, "nach Hause zu kommen", weil Australien ist "Gotts Labor" und ist ein "Platz weit entfernt, wo er alle seine Experimente, die schief gegangen waren zu Hause." Dann kam er zu dem Schluss: "Plainly, Gott ist peinlich. Weil er beschlossen hat, Feuer darauf zu setzen...was bedeutet, dass die Menschen akzeptieren müssen, dass Australien nicht für die menschliche Angewohnheit bestimmt ist". Obwohl sein Versuch humorvoll sein sollte, wurde er in sozialen Medien stark kritisiert, weil er für die Opfer unempfindlich und missachtbar war. Königliche Kommission und andere Anfragen Der Ministerpräsident Scott Morrison hat am 12. Januar 2020 einen Vorschlag zur Errichtung einer königlichen Kommission in den Buschfeuern vorgelegt. Die Regierung des Commonwealth-Konzerns hat die Genehmigung der Staats- und Gebietsregierungen ersucht. Eine Reihe von Organisationen erhob Einwände gegen die Untersuchungskommission, indem sie Kosten, Länge und den emotional erschöpfenden Prozess anführten; und dass frühere Untersuchungen nicht viele ihrer Empfehlungen umgesetzt hatten. Am 20. Februar 2020 veröffentlichte Morrison das Patent, das die Gründung der Royal Commission in nationale Naturkatastrophenvereinbarungen unter dem Vorsitz von Air Chief Marshal Mark Binskin (Retd), einem ehemaligen Chef der Australian Defence Force, bestätigte und von der Hon.Dr Annabelle Bennett und Professor Andrew Macintosh, einem Spezialisten für Klimarisiken und Folgenmanagement unterstützte. Am 5. Dezember 2019 David Littleproud, der Minister für Naturkatastrophen und Notfallmanagement, gab bekannt, dass das Parlament der Ständigen Vertreter für Umwelt und Energie eine Untersuchung über die „Wirklichkeit der vergangenen und aktuellen Vegetations- und Landmanagementpolitik, Praxis und Gesetzgebung und ihre Auswirkungen auf die Intensität und Häufigkeit von Buschfeuern und anschließendes Risiko für Eigentum, Leben und Umwelt“ durchführen würde.Der Bericht der Royal Commission wurde dem Generalgouverneur am 28. Oktober 2020 vorgelegt und am 30. Oktober 2020 veröffentlicht. Am 14. Januar 2020 kündigte der viktorianische Premier Daniel Andrews eine unabhängige Untersuchung der Bushfire-Saison 2019-2020 in Victoria an. Am 31. Januar 2020 kündigte der NSW Premier Gladys Berejiklian eine unabhängige Untersuchung an, um die Ursachen, Vorbereitung und Reaktion auf die Buschfeuer in New South Wales zu überprüfen. andere Bezeichnungen Der Begriff Schwarzer Sommer ist für die Spielzeit 2019–20 ein allgemeiner Begriff geworden, zum Beispiel verwendet das Australian Red Cross diesen Begriff als ein Begriff für die Brände. Eine Episode von Four Corners mit dem Titel Black Summer umfasste eine audiovisuelle Medienkollation von Material von Menschen, die von Buschfeuern betroffen und wurde Anfang Februar 2020 ausgestrahlt. Der Premierminister Scott Morrison, in einer Ansprache an das australische Parlament, markierte die Buschfeuersaison als den schwarzen Sommer, als er einen Vorschlag zur Errichtung einer königlichen Kommission in die Buschfeuer skizzierte: Diese Brände sind noch zu Ende und die Gefahr ist noch vor uns an vielen, vielen Orten, aber heute sammeln wir Trauer, Ehre, reflektieren und beginnen, aus dem schwarzen Sommer zu lernen, der weitergeht. Spenden Philanthropen, Unternehmensorganisationen, Prominenten und Sportler, die an verschiedene Spendenaktionen für Buschfeueropfer und Feuerwehrleute gespendet wurden; geschätzt auf insgesamt 500 Millionen A$ ab 19. Januar 2020. Nach einer repräsentativen Stichprobe schätzte ein Bericht des Fundraising Institute of Australia, dass 53 Prozent aller erwachsenen Australier an einen Buschfeuer appellierten. Andrew Forrest und seine Frau, Nicola, spendeten 70 Millionen Dollar; und die Paul Ramsay Foundation spendete 30 Millionen Dollar. James Packer hat im November 1 Mio. A$ zur Unterstützung der NSWRFS verpfandt. Die Crown Resorts Foundation und die Packer-Familienstiftung haben mit ihren Auswirkungen auf die Buschfeuersaison weitere 4 Millionen Euro für Freiwillige Feuerwehren in NSW, Victoria und Westaustralien – alle Staaten, in denen Crown Resorts hat. Die Familie Murdoch spendete 5 Millionen A$; die Micky und Madeleine Arison Family Foundation, 1,5 Millionen A$; und Spenden von jeweils 1 Millionen A$ wurden von der Pratt Foundation, John und Pauline Gandel, Mike Cannon-Brookes, Scott Farquhar und den Haines und den Perich Familien erhalten. Justin Hemmes hat 500.000 Dollar gespendet. Unternehmen Organisationen, die Spenden oder Zusagen zu machen, umfassten die sieben Gruppe und Kerry Stokes' private Investmentfirma, ACE Capital Equity, eine Gesamtsumme von 10 Millionen A$; Tim Cook von Apple, ein unverschlossener Betrag; die NAB und News Corp Australia, A$5 Millionen; Coles Group, A$4 Millionen (von denen A$3 Millionen in Geschenkkarten waren); Leonardo DiCaprio gespendet US$3 Million (A$3,4 Millionen) über die Erdallianz; Kylie Jenner, US$1 Million; Ellen DeGeneres, A$1,5 Millionen; und Spenden von A$1 Millionen wurden von Sir Elton John und Chris Hemsworth und Familie empfangen. Pink gespendet US$500,000 (A$720,000) tweeing, dass sie "total verwüstet beobachtet, was gerade in Australien passiert." Metallica gespendet A$750.000; und Spenden von $500.000 wurden von Nicole Kidman und ihrem Mann, Keith Urban, Kylie und Dannii Minogue und ihrer Familie, und Bette Midler erhalten. Die Wiggles veranstalteten am 17. und 18. Januar ein Konzert und am 16. Februar im Stadion Australien in Sydney präsentierte das Fire Fight Australia Konzert lokale und internationale Handlungen. Tennisspieler, unter der Leitung von Nick Kyrgios, gelobt, Geld für jedes As während des australischen Sommers des Tenniss zu spenden. Viele Kricketspieler wie internationale Vertreter Chris Lynn, Glenn Maxwell, D'Arcy Short, Matthew Renshaw und Fawad Ahmed verpflichteten sich, Geld für jeden Gottlosen und/oder sechs während der Rest der australischen Kricketsaison zu spenden. Shane Warne und Jeff Thomson, zogen australische Kricketer in den Ruhestand, spendeten ihr Baggygrün Test Cricket Caps und Thomson spendeten auch eine Spielweste für Online-Auktion. Warne's cap wurde von der Commonwealth Bank mit einem Gebot von 1.007.500 A$ gekauft; und Russell Crowe's Rabbitohs cap wurde mit einem Gewinnangebot von über 500.000 A$ versteigert. Footballer Mathew Ryan, Torhüter für Premier League Club Brighton & Hove Albion und das Australien Nationalteam gab bekannt, dass er $500 für jede registrierte Sparte von einem englischen Premier League Torhüter am Wochenende von 11-12 Januar 2020 spenden wird. Australische Sterne, die in der 2019–20 NBA-Saison kollektiv gespendet wurden über 1 Million A$; und Lewis Hamilton, ein Formel-1-Treiber, gespendet US$500.000. Comedian Celeste Barber startete eine Spendenaktion mit einem Ziel der Erhöhung von 15.000 A$, aber es ging weiter, um über 50 Millionen A$ zu erhöhen, so dass es die größte Fundraiser jemals auf Facebook gehalten. Ein Telethon, der mit den Feuerwerken des Silvesters von Sydney durchgeführt wurde, erhob mehr als 2 Millionen Dollar. Der irische YouTuber Jacksepticeye hat am 26. Januar über $200.000 durch einen gemeinnützigen Live-Stream erweckt. Die deutsche Suchmaschine Ecosia gab ca. 19200 € an Reforest New. Sie haben alle Gewinne vom 23. Januar 2020 zum Neuen Projekt Reforest gegeben. Die Bäume werden in Byron Bay gepflanzt. F1 Delta Zeit, ein Blockchain-Spiel entwickelt und veröffentlicht von Animoca Brands, erhöhte 51 Ether (ETH) in seiner Charity-Auktion durch den Verkauf der "Australia Edition 2020" nicht-fungible Token, das ist ein digitales Rennauto, das offiziell von Formel One lizenziert wird. Alle Erlöse wurden gleichmäßig zwischen dem NSW Rural Fire Service Association, dem NSW Wildlife Information Rescue and Education Service und dem Australian Red Cross Disaster Relief and Recovery Fund aufgeteilt. Mehrere Medienstellen berichteten, dass die Australian Competition and Consumer Commission (ACCC) 86 Berichte über bumsfeuerbedingte Betrug erhielt. Es kam als erhöhte Anfragen für bargeldgetriebene Spenden, die Crowdfunding-Plattformen wie GoFundMe nutzen, oder als Folge von falschen Links auf Twitter. Es forderte einige Organisationen auf, eine Liste von zugelassenen und verehrten Organisationen online zur Verringerung von Betrug zur Verfügung zu stellen. Siehe auch 2020s in der politischen Geschichte 2020s in der Umweltgeschichte Climate of Australia Fire ecology § Australian eucalypt forests Liste der Feuer und Auswirkungen der australischen Buschfeuersaison 2019-20 Liste der großen Buschfeuer in Australien Liste der Naturkatastrophen in Australien Liste der wilden Feuer Liste der größten Feuer des 21. Jahrhunderts Wildfire § Prevention Notes Referenzen Externe Links EarthWindMap – Aktuelle globale Karte der Luftpartikel weniger als 1 Mikrometer im Durchmesser, einschließlich Rauch, zentriert auf Australien MyFireWatch – Regierung der Satelliten Gegen die Kosten der Buschfeuer: Australiens Sommer der Brote". Der Guardian. Eine Sammlung von Artikeln vor einer neuen Serie mit dem Titel Die Front: innerhalb Australiens Klimanotfall. Wie Hitze und Dürre Australien in eine Tinderbox ABC News (19. Februar 2020) verwandelten. Storyline über Ereignisse, mit Satellitenbild.