Kairo ( KY-roh; Arabisch:   , lateinischer Sprache: al-Qāhirah, ausgeprägt [ældlqˈh]] (), Coptic: ϯⲕⲉϣⲣⲱⲙⲓ) ist die Hauptstadt und die größte Stadt Ägyptens. Das Stadtgebiet Kairo mit einer Bevölkerung von 21,3 Millionen Einwohnern ist der größte Ballungsraum in der arabischen Welt, der zweitwichtigste in Afrika und die sechste Welt. Kairo ist mit antikem Ägypten assoziiert, da die berühmten Gizapyramide-Komplexe und die alte Stadt von Memphis in ihrem geografischen Gebiet liegen. Kairo wurde in der Nähe des Nil Deltas in 969 AD gegründet, während die Fatimiddynamik, aber das Land, das die derzeitige Stadt bildete, war die Website der alten National Capitals, deren Reste in Teilen von Old Kairo sichtbar sind. Kairo ist seit langem ein Zentrum des politischen und kulturellen Lebens der Region und wird als „die Stadt von tausend Minarets“ für die Vorführung der islamischen Architektur bezeichnet. Kairo gilt als Weltstadt mit einer "Beta +"-Klassifikation nach GaWC. Heute hat das ägyptische Kapital die ältesten und größten Film- und Musikbranchen in der arabischen Welt sowie das zweitgrößte Institut für Hochschulbildung Al-Azhar University. Viele internationale Medien, Unternehmen und Organisationen haben regionale Hauptsitz in der Stadt; die Arabische Liga hat ihren Hauptsitz in Kairo für die meisten ihrer Existenz. Kairo ist mit einer Bevölkerung von über 9 Millionen Einwohnern über 453 km2 (175 km2 militärisch) bei weitem die größte Stadt in Ägypten. Mehr als 9,5 Millionen Einwohner leben in unmittelbarer Nähe zur Stadt. Kairo, wie viele andere Megacities, leidet unter hoher Verschmutzung und Verkehr. Die Kairo Metro ist eines von nur zwei U-Bahnsystemen in Afrika (die andere in Algier, Algerien) und zählt zu den fünfzehn am stärksten frequentierten Ländern der Welt, mit über 1 Milliarde jährlichen Passagierfahrten. Im Jahr 2005 wurde die Wirtschaft von Kairo erstmals im Nahen Osten, und 43rd global auf dem Global Cities Index der Außenpolitik 2010. Ägyptens verweisen oft auf Kairo als Ma.r (IPA: [mɑs.;] Arabisch:   ,) den ägyptischen arabischen Namen für Ägypten selbst und betont die Bedeutung der Stadt für das Land. Der offizielle Name al-Qāhirah (Arabisch:   ) bedeutet "das Vanquisher" oder "The Eror", was angeblich darauf zurückzuführen ist, dass der Planet Mars, ein-Najm al-Qāhir (Arabisch: النجم القاهر القاهر , "das "Heid-Star" zu dem Zeitpunkt, an dem die Stadt gegründet wurde, möglicherweise auch in Bezug auf die viel erwartete Ankunft des Fatimid-Kaph-Muph-Muph-Muph, der in Kairo von Mah73dia erreicht wurde. Standort der alten Stadt Heliopolis ist die Vororte von Ain Shams (Arabisch:   , "Augen der Sonne". Es gibt einige Copische Namen der Stadt.(di)Kashromi (Coptic: (ϯ) at wird bereits 1211 getestet und ist eine Kalque, die "man Breaker" (ⲕⲁϣ- – zu brechen, ). – Mann) bedeutet, die in arabischer al-Qāhirah .Lioui (Coptic: ⲗⲓⲟⲩⲓ) oder Elioui (Coptic: ⲉⲗⲓⲟⲩⲓ) ist ein weiterer Name, der griechischen Bezeichnung Heliopolis (Greek: ). Manche argumentieren, dass Mistram (Coptic: ⲙⲓⲥⲧⲣⲁⲙ) oder Nistram (Coptic: ⲛⲓⲥⲧⲣⲁⲙ) ein weiterer Coptic-Name für Kairo ist, obwohl andere der Ansicht sind, dass es eher einen Namen eines Abbasid Capital Al-Askar.ⲕⲁϩⲓⲣⲏ (Kalock) ist eine beliebte moderne Bewahrung eines arabischen Namens (andere sind  [ [Chairon] und  [ [Kahira]), der eine Volks- undymologie "Land der Sonne" hat. Manche argumentieren, dass es ein Name einer ägyptischen Siedlung war, auf der Kairo gebaut wurde, aber es ist recht zweifelhaft, da dieser Name nicht in irgendeiner Weise in einer auf Grundogen oder Demotic beruhenden Quelle bescheinigt wird, obwohl einige Forscher wie Paul Casanova diese als legitime Theorie betrachten. Kairo wird auch als . bezeichnet, d. h. Ägypten in Coptic, die gleiche Art, wie es in ägyptischem Arabisch erwähnt wird. Manchmal wird die Stadt informell als Kayro von Menschen aus Alexandria (IPA: [nlkæjjo;] ägyptischer Arabisch:  ) bezeichnet. Geschichte Erste Siedlungen Das Gebiet rund um den heutigen Kairoer Tag, vor allem die amerikanische Hauptstadt Ägyptens, war seit langem ein Schwerpunkt des alten Ägyptens wegen seiner strategischen Lage gerade vor dem Nil Delta. Jedoch werden die Herkunft der modernen Stadt in der Regel auf eine Reihe von Siedlungen im ersten Jahrtausend zurückverfolgt. Rund die Wende des 4. Jahrhunderts, da die Romane nach wie vor eine Festungsstadt entlang der Ostbank des Nils errichteten. Diese Festung, die als „Kraus“ bekannt ist, war das Kernstück des Romans und dann die erste Stadt in der Stadt. Es befindet sich auch im Nucleus der Coptischen orthodoxen Gemeinschaft, die sich vom Roman und den byzantinischen Kirchen im späten 4. Jahrhundert trennt. Viele der ältesten Coptic Kirchen Kairos, einschließlich der Hanging Church, befinden sich entlang der Mauern in einem Abschnitt der Stadt, der als Coptic Kairo bekannt ist. Nach der muslimischen Eroberung in AD 640, dem Erreger Amr Abdullah Wie in einem Gebiet, das als al-Fustat bekannt wurde, an den Norden des mittelalterlichen Raums. Original ein Zeltlager (Fustat unterzeichnet "Stadt der Zelte")Fustat wurde zu einer dauerhaften Siedlung und zum ersten Kapital von Islamischem Ägypten. 750, nachdem der Umayyad kaliphate von den Abbasids überdacht wurde, gründeten die neuen Führer ihre eigene Siedlung im Nordosten von Fustat, die ihre Hauptstadt wurde. Das war bekannt als al-Askar (die Stadt der Abschnitte oder Bezirke), wie es wie ein militärisches Lager vorgesehen war. A Rebellenlion in 869 von Ahmad Tulun führte zur Aufgabe von Al Askar und zum Bau einer anderen Siedlung, die zum Regierungssitz geworden ist. Dies war al-Qatta'i ("das Viertel")," im Norden von Fustat und näher an den Fluss. Al Qatta'i wurde auf einem Schloss und einer beglaubisischen Moschee konzentriert, die jetzt als die Moschee von Hama Tulun bekannt ist. In 905 kehrten die Abbasids erneut auf die Kontrolle des Landes und deren Gouverneur in Fustat zurück, wodurch Al-Qatta'i in den Boden dringt. Stiftung und Expansion In 969 wurde das Fatimid Reich über Ägypten mit einer Armee von Kutamas entschieden und unter der Herrschaft Jawhar Al Saqili, eine neue, fürfizierte Stadt Nordost von Fustat. Es dauerte vier Jahre, um die Stadt zu bauen, die ursprünglich als al-Manṣūriyah bekannt war, die als neues Kapital der Kaliphate dienen soll. In dieser Zeit wurde der Bau der al-Azhar-Märkte mit dem Auftrag der Kaliph in die dritte Universität der Welt umgewandelt. Kairo wird schließlich zu einem Lernzentrum werden, mit der Bibliothek von Kairo, die Hunderte von Tausenden von Büchern enthält. Liegt Kaliph al-Mu'izz li Din von der alten Fatimid Hauptstadt Mahdia in Tunesien 973 an, gab er der Stadt seinen aktuellen Namen, Qāhirat al-Mu'izz ("The Vanquis of al-Mu'izz"). Knapp 200 Jahre nach Kairo war das Verwaltungszentrum Ägyptens in Fustat geblieben. In 1168 hat der Fatimid vmund Shawar jedoch Feuer auf Fustat gesetzt, um seine Erfassung durch Amalric, den Kreuzmeister von Jerusalem zu verhindern. Ägyptens Hauptstadt wurde dauerhaft nach Kairo verlagert, was schließlich auf die Ruinen von Fustat und die früheren Kapitals von al-Askar und al-Qatta'i ausgeweitet wurde. Da Al Qahira diese früheren Siedlungen erweitert hat, sind sie mittlerweile Teil der Stadt Kairo geworden, da sie erweitert und verbreitet wurde; sie sind nun als „Alt Kairo“ bekannt. Obwohl das Fustat- Brände die Stadt Kairo erfolgreich schützte, führte ein fortgesetzter Machtkampf zwischen Shawar, König Amalric I von Jerusalem und dem Zengid-General Shirkuh zu dem Rückgang der Fatimid-Einrichtung. Saladin wurde in 1169 von den Fatimids und zwei Jahren später von der Familie der letzten Fatimid kaliph, al-'.id ernannt. Saladin hat als erster Sultan von Ägypten die in Kairo ansässige Ayyubid-Aktivität geschaffen und Ägypten mit den Abbasids angeglichen, die in Bagdad angesiedelt waren. Saladin hat während seiner Herrschaft die Kairo Citadel errichtet, die bis Mitte des 19. Jahrhunderts als Sitz der ägyptischen Regierung diente. In 1250 gründeten die Sklavensoldaten, die als Mamluks bekannt sind, die Kontrolle Ägyptens und wie viele ihrer Vorgänger Kairo als Hauptstadt ihrer neuen Dynamik. Nach einer Praxis, die von den Ayyubids begonnen wurde, wurde der Großteil der von früheren Fatimid-Palasten besetzten Grundstücke durch neue Gebäude verkauft und ersetzt. Bauprojekte, die von der Mamluks initiiert wurden, haben die Stadt weggedrängt und gleichzeitig neue Infrastrukturen ins Zentrum der Stadt gebracht. Kairo war mittlerweile ein Zentrum von Islamischem Stipendien und ein Knotenpunkt auf der Strecke zwischen den Zivilisationen in Afrika. Kairo hatte eine Bevölkerung von knapp einer halben Million Einwohner, wodurch es die größte Stadt westlich von China ist. Als der Reisende Ibn Battuta zunächst in Kairo in 1326 kam, erläuterte er ihn als Hauptbezirk Ägyptens. Wenn er in der Region wieder auf seine Rückkehrreise in 1348 ging, war der Black Death die wichtigsten Städte. Er nannte Berichte von Tausenden von Todesfällen pro Tag in Kairo. Obwohl Kairo die Stagnation Europas während des späten Mittleren Zeitalters verhinderte, konnte es den Schwarzen Tod, der die Stadt mehr als 50 Mal zwischen 1348 und 1517 erlebte, nicht entgehen. In ihren ersten und tödlichsten Wellen wurden rund 200.000 Menschen von der Pest getötet, und bis zum 15. Jahrhundert wurde die Bevölkerung Kairos auf zwischen 150.000 und 300.000 verringert. Der Status der Stadt wurde weiter verringert, nachdem Vasco da Gama eine Seeroute rund um das Kap der guten Hoffnung zwischen 1497 und 1499 entdeckte und so den Fischern die Möglichkeit gibt, Kairo zu vermeiden. Kairos politische Einfluss hat sich deutlich verringert, nachdem die oss über die Macht von Mamluk in Ägypten in 1517 Jahren lagen. Ruling von Sultan Selim Ich releierte Ägypten in eine Provinz mit Kairo als Hauptstadt. Aus diesem Grund wird die Geschichte von Kairo während der ossischen Zeiten oft als untrennbar bezeichnet, insbesondere im Vergleich zu anderen Zeiträumen. Kairo blieb jedoch während des 16. und 17. Jahrhunderts ein wichtiges wirtschaftliches und kulturelles Zentrum. Obwohl die Stadt den Transport von Jemeni Kaffee und indischen Textilien, vor allem nach Anatolia, Nordafrika und den Balkanländern, nicht mehr erleichterte. Cairene Händler trugen dazu bei, Waren an die Barren Hejaz zu bringen, insbesondere während der jährlichen Haj nach Mecca. In diesem Zeitraum erreichte die al-Azhar-Universität die Prädominität der islamischen Schulen, die sie heute auch weiterhin halten; sie belästigte sich auf ihren Weg zu haj oft auf die Überlegenheit der Institution, die mit dem ägyptischen Körper von islamischen Wissenschaftlern assoziiert wurde. Kairo hatte bis zum 16. Jahrhundert auch Wohnhäuser mit hohem Unternehmen, in denen die beiden unteren Böden zu kommerziellen und Lagerungszwecken waren, und die vielen Geschichten, die über ihnen liegen, wurden an Mieter vermietet. Kairo hat südlich und westlich von seinem Nukleus um das Citadel erweitert. Die Stadt war die zweitwichtigste in dem Reich, hinter Athen, und obwohl die Migration nicht die primäre Quelle des Wachstums von Kairo war, bestanden Ende des 18. Jahrhunderts aus religiösen Minderheiten und Ausländern aus dem Mittelmeerraum. Aber wenn Napoleon 1798 in Kairo kam, war die Bevölkerung der Stadt weniger als 300.000 weniger als sie in der Höhe von Mamluk – und Cairene – in der Mitte des 14. Jahrhunderts. Die französische Besetzung war kurzlebig als britische und ossische Kräfte, einschließlich einer umfangreichen albanischen Kontingent, die 1801. Kairo selbst wurde von einer britischen und ossischen Kraft belagert, die am 22. Juni 1801. mit der französischen Übergabe gipfelte. Ägypten hat zwei Jahre später geimpft, so dass die ossischen, albanischen und die langwierigen Mamluks die Kontrolle des Landes verlassen. Nach wie vor erlaubte ein albanischer namens Muhammad Ali Pasha die Rolle des Kommandanten und schließlich mit der Genehmigung der Religionseinrichtung, Vizepräsident Ägyptens, 1805. Moderne Zeit bis zum Tod in 1848 hat Mohammed Ali Pasha eine Reihe sozialer und wirtschaftlicher Reformen eingeleitet, die ihm den Titel des Gründers des modernen Ägyptens verliehen haben. Mohammed Ali hat jedoch den Bau öffentlicher Gebäude in der Stadt eingeleitet, die Reformen hatten jedoch minimale Auswirkungen auf die Landschaft Kairos. Große Veränderungen kamen in Kairo unter Isma'il Pasha (r. 1863-1879), die die Modernisierungsprozesse, die von seinem Besitz aufgenommen wurden, fortgesetzt haben. Inspiration von Paris, Isma'il envisionierte eine Stadt von maidans und weiten Wegen; aufgrund finanzieller Zwänge, nur einige von ihnen, in der Region, die jetzt die Stadt Kairo kompensiert, kamen Früchte. Isma'il versuchte auch, die Stadt zu modernisieren, die mit benachbarten Siedlungen zusammenarbeitet, indem sie ein öffentliches Arbeitsministerium eingerichtet hat, das Gas und Beleuchtung in die Stadt bringt und ein Theater- und Betriebshaus öffnete. Die enorme Verschuldung aus Isma'il-Projekten lieferte einen Vorwand für eine verstärkte europäische Kontrolle, die mit der britischen Invasion im Jahre 1882 gipfelte. Das Wirtschaftszentrum der Stadt bewegte sich schnell nach Westen in Richtung Nil, weg von der historischen islamischen Kairo-Abschnitt und zu den zeitgenössischen, von Isma'il gebauten europäischen Flächen. Ende des 19. Jahrhunderts machten die Europäer fünf Prozent der Bevölkerung Kairos aus, wo sie die höchsten Regierungspositionen hielten. Im Jahr 1905 hat die Heliopolis Oasis Company unter der Leitung des belgischen Industriewissenschaftlers Édouard Empain und von Boghos Nubar, der Sohn des ägyptischen Premierministers Nubar Pasha, einen Vorort namens Heliopolis (Stadt der Sonne in Griechenland) 10 Kilometer vom Zentrum von Kairo gebaut. Es war der erste groß angelegte Versuch, seine eigene Architektur zu fördern, die jetzt als Heliopolis-Stil bekannt ist. Die britische Besetzung soll vorübergehend sein, aber sie war gut in das 20. Jahrhundert. Nationalisten, die im Jahr 1919 große Demonstrationen in Kairo eingeführt haben, fünf Jahre nach Ägypten wurde ein britisches Schutzschild erklärt. Jedoch führte dies zu der Unabhängigkeit Ägyptens im Jahr 1922. Sankt Kairo König Fuad I Edition of the Qur’an wurde am 10. Juli 1924 in Kairo unter der Schirmherrschaft von König Fuad veröffentlicht. Ziel der Regierung des neu gebildeten Königreichs Ägypten war es nicht, die anderen Variantesemische Texte (qira'at) zu verschleiern, sondern Fehler zu beseitigen, die in den in staatlichen Schulen verwendeten Qur’anischen Texten gefunden wurden. Ein Lehrerausschuss wählte sich dafür aus, eine der canonischen qira’at Lesungen zu erhalten, nämlich die der  8af.-Version, eines 8. Jahrhunderts Kufic-Erregung. Diese Ausgabe ist für viele der islamischen Welt der Standard für moderne Drucke des Muslims geworden. Die Veröffentlichung wurde als "terrific Erfolgs" bezeichnet, und die Ausgabe wurde als eine "die heute weithin als der offizielle Text des Qur’an angesehen", so so populär unter Sunni und Shi'a, dass die gemeinsame Überzeugung unter weniger gut informierten Muslimen "dass der Qur'an eine einheitliche, eindeutige Lesung hat". Kleinere Änderungen wurden im Laufe des Jahres 1924 und im Jahr 1936 vorgenommen - die "Faruq"-Ausgabe, die für den damaligen Generalstaatsanwalt, König Faruq, erfüllt wurde. Britische Besetzung bis 1956 blieb im Land bis 1956. In dieser Zeit haben Stadt Kairo, die durch neue Brücken und Verkehrsverbindungen angeregt wurde, weiter ausgebaut, um die Stadtteile von Garden City, Zamalek und Heliopolis einzubeziehen. Zwischen 1882 und 1937 hat sich die Bevölkerung von Kairo mehr als verdreifacht – von 347,000 auf 1,3 Millionen – und ihr Gebiet stieg von 10 auf 163 Quadratmeter (4 bis 63 km). Die Stadt wurde während der 1952 als Kairoer Brand oder Schwarzer Samstag bekannten Unruhen, die die Zerstörung von fast 700 Geschäften, Filmtheatern, Kasinos und Hotels in der Innenstadt Kairo erlebten, zerstört. Nach der ägyptischen Revolution von 1952, aber das rasante Wachstum der Stadt zeigte keine Anzeichen für eine Abschreckung. Kommissionspräsident Gamal Abdel Nasser verständigte Maidan Tahrir und Nil Corniche und verbesserten das Netz von Brücken und Autobahnen der Stadt. Inzwischen förderten zusätzliche Kontrollen des Nils die Entwicklung innerhalb der Gezira Insel und entlang der Wasserfront der Stadt. Die Metropolen begannen, auf dem fruchtbaren Nil Delta zu verzichten und die Regierung auf den Bau von Wüsten-Satellitenstädten zu veranlassen und Anreize für Stadtbewohner zu schaffen. Die 60er-Cairo-Bevölkerung hat sich seit den 60er Jahren verdoppelt und erreichte in der Nähe von sieben Millionen (mit zusätzlichen zehn Millionen Einwohnern im städtischen Gebiet). Kairo hat sich gleichzeitig als politisches und wirtschaftliches Zentrum für Nordafrika und die arabischen Welt etabliert, mit vielen multinationalen Unternehmen und Organisationen, einschließlich der Arabischen Liga, die aus der Stadt operieren. Kairo wurde 1992 von einem Erdbeben getroffen, das 545 Todesopfer verursachte, 6,512 verletzt und rund 50.000 Menschen mit Obdachlosen abschloss. 2011 war die ägyptische Revolution Kairos Tahrir-Platz das Zentrum der ägyptischen Revolution gegen den ehemaligen Präsidenten Hosni Mubarak. Mehr als 2 Millionen Demonstranten waren auf dem Tahrir-Platz Kairos. Mehr als 50.000 Demonstranten besetzten am 25. Januar den Platz, in dem die drahtlosen Dienste des Gebiets beeinträchtigt wurden. Tahrir-Platz war nach einem populären Aufschwung, der am Dienstag, 25. Januar 2011 begann und bis Juni 2013 fortgesetzt wurde, weiterhin das primäre Ziel für Proteste in Kairo. Der Aufschwung war vor allem eine Kampagne der nicht gewalttätigen zivilen Widerstandskraft, die eine Reihe von Demonstrationen, Marken, Handlungen ziviler Disoidentität und Arbeits Streiks umfasste. Millionen von Demonstranten aus einer Vielzahl von sozio-ökonomischen und religiösen Hintergründen fordern das Überschreiten der Regime des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak. Trotz der überwiegend friedlichen Natur war die Revolution nicht ohne gewaltsame Zusammenstöße zwischen Sicherheitskräften und Demonstranten, mit mindestens 846 Menschen getötet und 6.000 verletzt. Nach der tunesischen Revolution, die zu einer Überbrückung des langzeitigen tunesischen Präsidenten Zine ElAbidine Ben Ali führte, fand in Kairo, Alexandria und in anderen Städten in Ägypten ein Aufschwung statt. Am 11. Februar, nachdem Hosni Mubarak nach Wochen entschiedener populärer Proteste und Druck abgetreten ist. Postrevolutionäre Kairo Unter der Herrschaft von Präsident el-Sisi wurden im März 2015 Pläne für eine weitere noch nicht bekannte Stadt angekündigt, die im Osten der bestehenden Satellitenstadt New Kairo gebaut werden soll, die als neues Kapital Ägyptens dienen soll. Geographie Kairo befindet sich im Norden Ägyptens, bekannt als Nieder Ägypten, 165 Kilometer (100 km) südlich des Mittelmeers und 120 Kilometer (75 km) westlich des Golfs von Suez und Suezkanal. Die Stadt liegt am Nil River, unmittelbar südlich des Punkts, wo der Fluss sein Wüstental und Zweigstellen in die Region südlich des Nil Delta verlässt. Obwohl die Stadt Kairo von dem Nil in allen Richtungen entfernt ist, lebt die Stadt Kairo nur auf der Ostbank des Flusses und auf zwei Inseln im gesamten Gebiet von 453 Quadratmetern (175 km). Geologischer Art liegt Kairo auf allenuvium- und Sanddünen, die ab dem Steinbruchsdatum liegen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts, als der Fluss durch Staus, Levees und andere Kontrollen gedient wurde, war der Nil in der Nähe von Kairo sehr anfällig für Veränderungen auf Kurs- und Oberflächenebene. Im Laufe der Jahre hat sich der Nil nach Westen verlagert, wodurch die Lage zwischen dem östlichen Rand des Flusses und den Hochmooren von Mokattam, auf denen sich die Stadt befindet, besteht. Das Land, auf dem Kairo in 969 (derzeit islamische Kairo) errichtet wurde, befindet sich gerade über dreihundert Jahre früher, als Fustat zuerst gebaut wurde. Niedrige Perioden des Nils während des elften Jahrhunderts haben die Landschaft Kairos weiter aufgestockt; eine neue Insel, die als Geziret al-Fil bekannt ist, die zunächst in 1174 aufgenommen wurde, wurde aber schließlich mit dem Festland verbunden. Heute ist die Website von Geziret al-Fil vom Bezirk Shubra besetzt. Die niedrigen Zeiträume schufen eine andere Insel am 14. Jahrhundert, die nun Zamalek und Gezira auslöst. Landsanierungsbemühungen der Mamluks und der Osmanen trugen weiter zur Expansion auf der Ostbank des Flusses bei. Aufgrund der Bewegung des Nils, der neueren Teile der Stadt –Garden City, Innenstadt Kairo und Zamalek – liegen nahe der Flussbank. Die Gebiete, die in den meisten Botschaften von Kairo untergebracht sind, befinden sich im Norden, Osten und Süden durch die älteren Teile der Stadt. Old Kairo, im Süden des Zentrums gelegen, hält die Reste von Fustat und das Herz der ägyptischen Fachgemeinde Coptic Kairo.Das im nördlichen Teil der Stadt gelegene Gebiet Boulaq wurde aus einem großen 16-jährigen Hafen geboren und ist nun ein wichtiges Industriezentrum. Das Citadel befindet sich im Osten des Stadtzentrums um Islamische Kairo, das auf die Fatimid-Zeit und die Stiftung von Kairo zurückgeht. westliche Kairo wird von weit verbreiteten Boulevards, offenen Räumen und moderner Architektur europäischer Einflüsse dominiert, die östliche Hälfte, die über die Jahrhunderte hinweg stark gewachsen ist, wird von kleinen Lanes, verdrängten zehnements und der islamischen Architektur dominiert. Nord- und extrem östliche Teile von Kairo, die Satellitenstädte umfassen, gehören zu den jüngsten Ergänzungen der Stadt, da sie im späten-20. und frühen-21. Jahrhunderte entwickelt wurden, um dem raschen Wachstum der Stadt Rechnung zu tragen. Die Westbank des Nils ist im Stadtgebiet von Kairo üblich, aber sie stellt die Stadt Giza und den Gouverneur der Giza ein. Giza hat in den letzten Jahren ebenfalls eine erhebliche Expansion erlebt, und heute hat die Stadt, obwohl noch ein Vorort von Kairo, 2,7 Millionen Einwohner. Die Gouverneure von Kairo war nur nördlich der Helwan-Ratspräsidentschaft von 2008, als einige südliche Bezirke Kairos, darunter Maadi und New Kairo, abgebaut und in den neuen Gouverneursrat aufgenommen wurden, bis 2011, als die Helwan- Gouverneurate wieder in den Kairoer Gouverneursrat geflohen wurde. Laut der Weltgesundheitsorganisation liegt das Niveau der Luftverschmutzung in Kairo fast 12mal über dem empfohlenen Sicherheitsniveau Klima in Kairo und entlang des Niltals ist das Klima ein heißes Wüstenklima (BWh nach dem Köppen Klimaklassifikationssystem). Windtürme können häufig auftreten, die Sahara-staub in die Stadt bringen, von März bis Mai und die Luft wird oft unglücklich trocken. Hochtemperaturen im Winter reicht von 14 bis 22 °C (57 bis 72 °F), während die Nachtzeit sinkt auf unter 11 °C (52 °F), oft auf 5 °C (41 °F). Im Sommer überstiegen die Hochfrequenzen selten 40 °C (104 °F) und fallen um etwa 20 °C (68 °F). Regen ist gering und nur in den kalten Monaten, aber plötzliche Duschen können schwere Überschwemmungen verursachen. Die Sommermonate haben aufgrund ihrer Küstenlage hohe Luftfeuchtigkeit. Schneefall ist extrem selten; ein kleiner Betrag graupel, der weithin als Schnee gilt, ging am 13. Dezember 2013 auf die östlichen Vororte Kairos zurück, das erste Mal in Kairos Gebiet wurde diese Art von Niederschlag in vielen Jahrzehnten erhalten. Dew Punkte in den heißen Monaten reicht von 13.9 °C (57 °F) im Juni bis 18.3 °C (65 °F) im August. Greater Kairo ist der größte Ballungsraum in Afrika. Es besteht aus Kairoer Gouverneure, Teilen von Giza Gouverneurat und Teilen von Qalyubia Gouverneurat. Satellitenstädte 6.10.Stadt, westlich von Kairo und New Kairo, östlich von Kairo, sind wichtige Stadtentwicklungen, die aufgebaut wurden, um zusätzliches Wachstum und die Entwicklung des Kairoer Gebiets zu berücksichtigen. Neue Entwicklung umfasst mehrere hochwertige Wohnentwicklungen. Planiertes neues Kapital Im März 2015 wurden Pläne für eine stillgelegte Stadt angekündigt, die östlich von Kairo gebaut werden soll, in einem nicht entwickelten Gebiet des Kairoer Gouverneurats, das als Verwaltungs- und Finanzkapital Ägyptens dienen würde. Infrastruktur Health Kairo, sowie benachbarte Giza, wurde als das Hauptzentrum Ägyptens für medizinische Behandlung eingerichtet, und trotz einiger Ausnahmen ist das fortschrittlichste Niveau der medizinischen Versorgung im Land. Krankenhäuser von Kairo umfassen das JCI-Akkreditierte As-Salaam International Hospital –Corniche El Nil, Maadi (Egypts größtes privates Krankenhaus mit 350 Betten), Ain Shams University Hospital, Dar Al Fouad, Nil Badrawi Hospital, 5735757 Krankenhaus, sowie Qasr El Eyni Hospital. Bildung Greater Kairo ist seit langem der Dreh- und Angelpunkt für Bildung und Bildung in Ägypten und der Region. Heute ist Greater Kairo das Zentrum für viele Regierungsstellen im ägyptischen Bildungssystem, die größte Zahl von Bildungsschulen und Hochschuleinrichtungen in anderen Städten und Gouverneuren Ägyptens. Manche der Internationalen Schulen in Kairo: Universitäten in Greater Kairo: Transport Kairo verfügt über ein umfassendes Straßennetz, Eisenbahnsystem, U-Bahn und Seeverkehrsdienste. Straßenverkehr wird durch persönliche Fahrzeuge, Taxikabs, private öffentliche Busse und Kairo-Mikrobusen erleichtert. Kairo, speziell Ramses Station, ist das Zentrum des gesamten ägyptischen Verkehrsnetzes. Das U-Bahn-System, das offiziell "Metro (مترو)" genannt wird, ist eine schnelle und effiziente Möglichkeit, um rund Kairo zu erreichen. Metro-Netz umfasst Helwan und andere Vororte. Sie kann während der Fahrt sehr stark verdrängt werden. Zwei Zugfahrzeuge (die viert- und fünften) sind nur Frauen vorbehalten, obwohl Frauen in jedem Fahrzeug fahren können, das sie wollen. Straßenbahnen in Greater Kairo und Kairo-Pipebus wurden als Transportart benutzt, wurden jedoch in allen 1970er Jahren außer Heliopolis und Helwan geschlossen. Diese wurden 2014 nach der ägyptischen Revolution geschlossen. Ein umfassendes Straßennetz verbindet Kairo mit anderen ägyptischen Städten und Dörfern. Es gibt eine neue Ringstraße, die den Rand der Stadt umgeben, mit Ausstiegen, die zu den Bezirken von Kairo kommen. Es gibt Überquerungen und Brücken, wie die 6.10.Brücke, die, wenn der Verkehr nicht schwer ist, schnelle Verkehrsmittel von einer Seite der Stadt ermöglichen. Kairoer Verkehr ist bekannt als überwältigend und überlastet. Verkehr bewegt sich relativ langsam. Kraftfahrer sind in der Regel aggressiver, aber sie sind eher an den Kreuzungen, wobei die Polizei bei der Verkehrskontrolle einiger überlasteter Gebiete unterstützt wird. 2017 wurden Pläne für den Bau zweier Monorailsysteme angekündigt, eine Verbindung vom 6. Oktober bis zum Vorort Giza, eine Entfernung von 35 km (22 km), und die andere Verbindung von Nasr City nach New Kairo, eine Entfernung von 52 km (32 km). Andere Verkehrsmittel Kairo International Airport Ramses Railway Station Kairo Transport Authority CTA Kairo Taxi/Yellow Cab Kairo Metro Kairo Ferry Sports Football ist der beliebteste Sport in Ägypten, und Kairo verfügt über eine Reihe von Sportteams, die in nationalen und regionalen Ligan konkurrieren. Die besten Teams sind Al Ahly, El Zamalek und Al-Ismaily. Das jährliche Spiel zwischen Al Ahly und El Zamalek ist einer der am meisten beobachteten Sportveranstaltungen in Ägypten sowie der afrikanischen Region. Die Teams bilden die große Rivalität des ägyptischen Fußballs und sind die ersten und zweiten Gewinner in Afrika und der arabischen Welt. Sie spielen ihre Heimspiele im internationalen Kairoer Internationalen Stadion oder im Naser Stadion, das zweitgrößte Stadion in Ägypten, sowie die größte in Kairo und eines der größten Stadien der Welt. Kairo International Stadion wurde 1960 gebaut und sein Mehrzweck-Sportkomplex, der den Hauptfußball, ein Innenstadium, mehrere Satellitenfelder beherbergte, die mehrere regionale, kontinentale und globale Spiele, einschließlich der afrikanischen Spiele, U17 Fußball-Weltmeisterschaft und war eines der im Januar 2006 angelaufenen Stadien Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen. Ägypten gewann später den Wettbewerb und ging auf die nächste Ausgabe in Ghana (2008), die die ägyptischen und Ghanaischen Nationalmannschaften zu den einzigen Teams macht, um die Afrikanischen Vereinten Nationen zu gewinnen, die den Titel für eine Rekordzahl von sechsmal in der Geschichte des afrikanischen Kontinentalwettbewerbs gewannen. Darauf folgte ein dritter aufeinanderfolgender Gewinn in Angola 2010, womit Ägypten das einzige Land mit einem Rekord 3-Konkurrenz- und 7-Gesamtsieger des Continental Football-Wettbewerbs. Diese Leistung war auch das ägyptische Fußballteam als das neunte beste Team in den Ranglisten der Welt. Ägyptens nationales Team befindet sich ab 2021 in der Welt von der FIFA. Kairo versäumte sich in der Kandidatenphase, als die Bewerbung für die Sommerspiele 2008 in Peking, China, stattfand. Kairo hat jedoch die Pan arabischen Spiele 2007 aufgenommen. Es gibt mehrere andere Sportteams in der Stadt, die an mehreren Sportarten teilnehmen, darunter el Gezira Sporting Club, el Shams Club, el Seid Club, Heliopolis Club und mehrere kleinere Vereine, aber die größten Clubs in Ägypten (nicht im Bereich, sondern im Sport) sind Al Ahly und Al Zamalek. Sie haben die beiden größten Fußballteams in Ägypten. Es gibt neue Sportvereine im Bereich New Kairo (eine Stunde weit von der Stadt Kairo entfernt), die sind Al Zohour Sportclub, Wadi Degla Sportclub und Platinum Club. Die meisten Sportverbände des Landes befinden sich auch in den Vororten der Stadt, darunter der ägyptische Fußballverband. Der Hauptsitz des Afrikanischen Fußballverbandes (CAF) war zuvor in Kairo gelegen, bevor er in seinem neuen Sitz in 6 Oktober City, einer kleinen Stadt entfernt von den verdrängten Bezirken Kairos, wieder ins Leben gerufen wurde. Im Oktober 2008 wurde die ägyptische Rugby-Föderation offiziell gegründet und in den International Rugby Board aufgenommen. Ägypten ist international bekannt für die Exzellenz seiner squash-Player, die sowohl in professionellen als auch in Junior-Dimensionen profilieren. Ägypten verfügt über sieben Spieler in den Top zehn der Ranglisten der PSA-Menschen und drei in den Top zehn der Frauen. Mohamed El Shorbagy hielt über ein Jahr eine Position, bevor er überholt wurde, indem er Karim Abdel Gawad, der zwei hinter Gregory Gaultier Frankreichs liegt. Ramy Ashour und Amr Shabana gelten als zwei der talentiertesten squash-Player in der Geschichte. Keana gewann den World Open Titel viermal und zweimal als Stunde, obwohl seine jüngste Form durch Verletzung beeinträchtigt wurde. Ägyptens Nour El Sherbini hat die Frauen-Weltmeisterschaft zweimal gewonnen und ist seit 16 aufeinander folgenden Monaten Frauen weltweit. April 2016 wurde sie die jüngste Frau, um die Frauen-Weltmeisterschaft in Malaysia zu gewinnen. Im April 2017 hielt sie ihren Titel, indem sie die Frauen-Weltmeisterschaft gewann, die im ägyptischen El Gouna stattfand. Kairo ist der offizielle Endpunkt der Cross Ägypten Challenge, wo seine Strecke in Ägypten, unter der Großen Pyramide von Giza, mit einer großen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen feierlichen Festnahme endet. Kulturtourismus in Ägypten Kairo Opera House Präsident Mubarak eröffnete am 10. Oktober 1988 das neue Kairo Opera House der ägyptischen Nationalen Kulturzentren, 17 Jahre nach der Zerstörung des Royal Opera House. Das Nationale Kulturzentrum wurde mit Hilfe von JICA, der Japan International Co-operation Agency gegründet und ist ein wichtiger Bestandteil der japanischen Zusammenarbeit und der Freundschaft zwischen den beiden Nationen. Khedivial Opera House The Khedivial Opera House, Royal Opera House, war das ursprüngliche Haus in Kairo. Es war am 1. November 1869 gewidmet und wurde am 28. Oktober 1971 verbrannt. Nach der Zerstörung des Originalbetriebs war Kairo seit fast zwei Jahrzehnten bis zur Eröffnung des neuen Kairo Opera House 1988 ohne Betriebshaus. Kairo International Film Festival Kairo fand am 16. August 1976 sein erstes internationales Filmfestival statt, als das erste Kairo International Film Festival von der ägyptischen Vereinigung der Filmautoren und Kritiker unter Leitung von Kamal El-Mallakh ins Leben gerufen wurde. Die Vereinigung lief für sieben Jahre bis 1983. Diese Leistung führt zum Präsidenten des Festivals erneut mit der FIAPF in Verbindung mit dem Antrag, einen Wettbewerb auf dem Festival von 1991 aufzunehmen. Der Antrag wurde erteilt. 1998 fand das Festival unter dem Vorsitz eines der führenden Akteure Ägyptens, Hussein Fahmy, statt, der nach dem Tod von Saad El-Din Wahba vom Kulturminister Farouk Hosni ernannt wurde. Vier Jahre später wurde der Journalist und Schriftsteller Cherif El-Shoubashy Präsident. Kairo Geniza Kairo Geniza ist eine Kumulierung von fast 200.000 Judentumen, die im Völkermord des Ben Ezra-Sekulars ( errichtet 882) von Fustat, Ägypten (jetzt Old Kairo), dem Basatin östlich von Old Kairo und einer Reihe von Altdokumenten gefunden wurden, die im späteren 19. Jahrhundert in Kairo gekauft wurden. Diese Dokumente wurden von rund 870 bis 1880 AD geschrieben und in verschiedenen amerikanischen und europäischen Bibliotheken hinterlegt. Die Taylor-Schechter-Sammlung in der University of Cambridge läuft bis 1400.000 Exemplare; weitere 40.000 Schriftstücke sind im Jüdischen Seminar der American untergebracht. Lebensmittel Die Mehrheit der Cairenes macht Lebensmittel für sich selbst und nutzt lokale Produktionsmärkte. Das Restaurant bietet traditionelle Küche im Nahen Osten sowie lokale Grundzüge wie Lodshari. Die meisten exklusiven Restaurants der Stadt konzentrieren sich in der Regel auf Zamalek und rund um die Luxus Hotels, die die Küste des Nils in der Nähe des Stadtbezirks von Garden beherbergen. Einfluss von der modernen westlichen Gesellschaft ist ebenfalls erkennbar, mit amerikanischen Ketten wie McDonald's, Arby's, Pizza Hut, Metro und Kentucky Fried Huhn sind leicht zu finden. Stätten der Glaubensgemeinschaften unter den Orten des Glaubens sind vor allem muslimische Moscheen. Christian Kirchen und Tempel: Coptische orthodoxe Kirche, Coptic Catholic Church (Cathic Church), Evangelical Church of Ägypten (Synod des Nils) (Weltbund der reformierten Kirchen). Wirtschaft Kairos Wirtschaft basiert traditionell auf staatlichen Institutionen und Dienstleistungen, wobei der moderne produktive Sektor im 20. Jahrhundert expandiert, um Entwicklungen in der Textil- und Lebensmittelverarbeitung, insbesondere die Erzeugung von Zuckerrohren, einzubeziehen. Ägypten hat im Jahr 2005 das größte nicht-Ölbasierte BIP in der arabischen Welt. Kairo macht 11 % der Bevölkerung Ägyptens und 22% seiner Wirtschaft (PPP) aus. Die Mehrheit des Landeshandels wird dort erzeugt oder über die Stadt weitergeleitet. Die große Mehrheit der Verlagshäuser und Medienmärkte und fast alle Filmstudios sind dort, wie die Hälfte der Nationalen Krankenhausbetten und Universitäten. Dies hat den schnellen Bau in der Stadt angeheizt, wobei ein Gebäude in fünf Jahren weniger als 15 Jahre alt ist. Dieses Wachstum hat sich bis vor kurzem gut vor den Stadtdiensten belebt. Wohnungen, Straßen, Strom, Telefon und Kanalisation waren alle in kurzer Versorgung. Analysten, die versuchen, die Größenordnung des Wandels wie Hyperstädterung zu erkennen. Automobilhersteller aus Kairo Arab American Vehicle Company ägyptische Light Transport Manufacturing Company (Egyptian NSU pedant)Ghabbour Group (Fuso, Hyundai und Volvo)MCV Unternehmensgruppe (ein Teil der Daimler AG)Mod Car Seoudi Group (Modern Motors: Nissan, BMW (vormals); El-Mashreq:Alfa Romeo und Fiat) Speranza (former Daewoo Motors Ägypten; Chery, Daewoo) General Motors Ägypten Cityscape und Tahrir Square Tahrir wurde Mitte des 19. Jahrhunderts mit der Errichtung moderner Innenstadt Kairo gegründet. Ismailia Square wurde zuerst benannt, nachdem der 19. Jahrhundert Generalr Khedive Ismail, der den neuen Stadtteil 'Paris' in Auftrag gegeben hatte. Nach der ägyptischen Revolution von 1919 wurde das Quadrat weithin als Tahrir (Liberation)-Platz bekannt, obwohl es nicht offiziell als solche bezeichnet wurde, bis die Revolution von 1952, die die Monarchie beseitigt hat. Mehrere wichtige Gebäude umgeben den Platz, darunter die amerikanische Universität Kairos Innenstadt, das Verwaltungsgebäude Mogamma, der Hauptsitz der Arabischen Liga, das Nil Crystal Hotel Samara und das ägyptische Museum. Das Quadrat, das im Herzen von Kairo steht, hat in den Jahren mehrere große Proteste erlebt. Jedoch war die bemerkenswerteste Veranstaltung in dem Quadrat der Schwerpunkt der ägyptischen Revolution 2011 gegen den früheren Präsidenten Hosni Mubarak. ägyptisches Museum Das Museum des ägyptischen Museums, das gemeinhin als ägyptisches Museum bekannt ist, ist der umfassendsten Sammlung alter ägyptischer Antiquis in der Welt. Es hat 136.000 Gegenstände auf der Anzeige, mit vielen hunderttausenden in den Lagerhallen. Eines der bekanntesten Sammlungen auf der Anzeige ist der Fund von Tutankhamun. Das große ägyptische Museum der Sammlung des Museums der ägyptischen Küche, einschließlich der Tutankhamun-Sammlung, wird schleppend in das neue Grand ägyptische Museum gebracht, das in Giza gebaut wurde und bis Ende 2020 eröffnet wurde. Kairoer Turm Der Kairoer Turm ist ein freier Turm mit einem revolvierenden Restaurant an der Spitze. Es bietet eine Sicht des Vogels von Kairo an die Restaurants. Im Bezirk Zamalek befindet sich die Insel Gezira im Nil River im Stadtzentrum. Bei 187 m (614 Fuß) liegt die Zahl 44 m (144 Fuß) höher als die große Giza, die rund 15 Kilometer (9 km) im Südwesten liegt. Old Kairo Dieses Gebiet von Kairo ist so genannt, da es die Überreste der alten römischen Festung von Galli enthält und überschneidet auch das ursprüngliche Gebiet von Fustat, die erste arabische Siedlung in Ägypten (7. Jahrhundert AD) und den Vorgänger von Kairo. Das Gebiet umfasst die Coptic Kairo, die eine hohe Konzentration alter christlicher Kirchen wie der Hanging Church, der griechischen orthodoxen Kirche St. George und anderer Christian- oder Coptic-Gebäude hält, von denen die meisten über dem Gelände der alten römischen Festung liegen. Es ist auch der Standort des Coptic Museum, das die Geschichte der Coptischen Kunst von Greco-Rumänien bis zu islamischen Zeiten und der Ben Ezra Synagogue, der ältesten und am besten bekannten Synagoge in Kairo zeigt, wo die wichtige Sammlung von Genizadokumenten im 19. Jahrhundert entdeckt wurde. Im Norden dieses Coptic enklavee ist die Amr Abdullah al-'As Moschee, die erste Moschee in Ägypten und das wichtigste religiöse Zentrum, das früher Fustat gegründet wurde, die nach der arabischen Eroberung 642 AD rechts, aber seit vielen Zeiten wieder aufgebaut wurde. Islamische Kairo hat eine der größten Konzentrationen historischer Denkmäler der islamischen Architektur in der Welt. Die Gebiete rund um die alte gewanderte Stadt und um das Citadel sind gekennzeichnet durch Hunderte von Moscheen, Masern, Mansionen, Wohnwagenserais und die von der Islamischen Ära gezeichneten Festungen und werden häufig als "Islamische Kairo" bezeichnet, insbesondere in englischer Reiseliteratur. Es ist auch der Ort mehrerer wichtiger Religionsmächte wie der al-Hussein-Märkte (deren Schrei den Kopf von Husayn Hama Ali halten wird), des Denkmals von Imam al-Shafi'i (Eigentümer des Shafi'i-Growhhab, einer der Hauptschulen des Gedankens in Sunni Islamischer Rechtsprechung), des Grabs von Sayyida Ruyida Nafisa und anderer. Die erste Moschee in Ägypten war die Moschee von Amrā al-As in der ehemaligen Fustat, der ersten arabischen Ost-Muslim-Regelung in dem Gebiet. Ibn Tulun ist jedoch die älteste Moschee, die immer noch ihre ursprüngliche Form behält und ein seltenes Beispiel der Abbasid Architektur aus der klassischen Zeit der islamischen Zivilisation ist. Es wurde in 876–879 AD in einem Stil gebaut, der durch das Abbasid-Kapital von Moslemra im Irak inspiriert wurde. Es ist eines der größten Moscheen in Kairo und wird häufig als eines der schönsten angeführt. Ein weiterer Bau von Abbasid, der Nilometer auf der Insel Rhoda, ist die älteste Originalstruktur in Kairo, die in 862 AD gebaut wurde. Es wurde entworfen, um das Niveau des Nils zu messen, das für landwirtschaftliche und administrative Zwecke wichtig war. Die förmliche Bezeichnung Kairo (Arabisch: al-Qahira) wurde im Nordosten von Fustat in 959 AD durch die gesiegte Fatimid Armee gegründet. Die Fatimids errichteten sie als eine eigene Palatialstadt, die ihre Häuser und Institutionen der Regierung enthielt. Es wurde von einem Kreis von Mauern geschlossen, der im späten 11. Jahrhundert von der vizir Badr al-Gamali, von denen Teile, die heute in Bab Zuwayla im Süden und Bab al-Futuh und Bab al-Nasr im Norden überleben, in Stein restauriert wurden. Einer der wichtigsten und dauerhaften Institutionen, die in der Fatimid-Phase gegründet wurden, war die Moschee von al-Azhar, gegründet in 970 AD, die mit dem Qarawiyin in Fes für den Titel der ältesten Universität in der Welt im Wettbewerb steht. Al-Azhar University ist heute das Hauptzentrum des islamischen Lernens in der Welt und einer der größten Universitäten Ägyptens mit Campusen im ganzen Land. Die Moschee selbst behält bedeutende Fatimid-Elemente, wurde in den folgenden Jahrhunderten hinzugefügt und erweitert, insbesondere durch die Mamluk sultans Qaitbay und al-Ghuri und durch Abd al-Rahman Katkhuda im 18. Jahrhundert. Andere zögerliche Denkmäler aus der Fatimid-Zeit umfassen die große Moschee von al-Hakim, die Aqmar-Märkte Juyushi, Lulua Moschee und die Moschee von Al-Salih Tala'i.Das bedeutendste architektonische Erbe des mittelalterlichen Kairos stammt jedoch aus der Mamluk-Zeit von 1250 bis 1517 AD. Die Mamluk Sultans und Eliten waren stolz auf das religiöse und wissenschaftliche Leben, in der Regel religiöse oder verwundbare Komplexe aufgebaut wurden, deren Funktionen eine Moschee, Madrasa, khanqah (für Sufis), eine sabile (wasserentlastende) und ein Morasoleum für sich und ihre Familien umfassen könnten. Eines der bekanntesten Beispiele von Mamluk Denkmälern in Kairo sind die große Moschee von Sultan Hasan, die Moschee von Amir al-Maridani, die Moschee von Sultan al-Mu'ayyad (die zwei Minarets über dem Tor von Bab Zuwayla gebaut wurden), der Sultan Al-Ghuri-Komplex, der Spaßkomplex von Sultan al-Ghuri im Nordhof und die Trio von Denkmälern in der Bucht al-Qasn, bestehend aus dem Komplex von Sultan al-Mana, dem Sultan-Haar-Haar-Haar-Manaq, dem Sultan und dem al-Haar-Atlank. Manche Moscheen umfassen spolia (häufige Spalten oder Kapital) aus früheren Gebäuden, die von den Romanen, den Balearen oder Copts gebaut wurden. Die Mamluks und die späteren ossischen Inseln haben aufgrund der wichtigen Rolle des Handels und des Handels in Kairo auch wikalas oder Wohnwagenserais gebaut. Das bekannteste Beispiel, das heute noch intakt ist, ist die Wikala al-Ghuri, die heute auch regelmäßige Darbietungen des Al-Tannoura ägyptischen Kulturerbe Dance Ahpe bietet. Der berühmte Khan al-Khalili ist ein kommerzieller Knotenpunkt, der ebenfalls als Khans bekannt ist. Citadel of Kairo Das Citadel ist eine von Salah al-Din in 1176 AD eingeleitete, von der Muqattam Hills als Teil eines großen defensiven Systems zum Schutz sowohl Kairo als auch Fustat im Südwesten. Es war das Zentrum der ägyptischen Regierung und der Aufenthalt seiner Führer bis 1874, als Khedive Isma'il in "Abdin Palace" umgewandelt wurde. Es ist heute noch von dem Militär besetzt, aber steht jetzt als touristische Anziehungskraft offen, die insbesondere das Nationale Militärmuseum, die 14. Jahrhundert Moschee von al-Nasir Mohammed und die 19. Jahrhundert-Modern von Mohammed Ali, die eine beherrschende Stellung auf der Insel Kairo vorweisen kann. Khan el-Khalili Khan el-Khalili ist ein altes Közaar oder ein Marktplatz an der Al-Hussein-Märkte. Es geht zurück auf 1385, als Amir Jarkas el-Khalili einen großen Wohnwagen oder einen Khan errichtete. () Ein Wohnwagenserai ist ein Hotel für Händler und in der Regel das Zentrum für jede Umgebung.) Dieses ursprüngliche Autovanserai-Gebäude wurde von Sultan al-Ghuri abgerissen, der es Anfang des 16. Jahrhunderts als neues Handelskomplex aufbaut, das die Grundlage für das heute existierende Netz von Souqs bildet. Viele mittelalterliche Elemente bleiben heute, einschließlich der oder der jeweiligen Tore von Mamluk-style. Heute ist der Khan el-Khalili eine große touristische Anziehungskraft und ein beliebter Stopp für Reisegruppen. Gesellschaft Kairo ist am heutigen Tag stark verstädtert und die meisten Cairenes leben in Wohngebäuden. wegen des Zustroms von Menschen in die Stadt sind lone ständige Häuser selten, und die Wohnungsgebäude sind für den begrenzten Raum und die Fülle der Menschen untergebracht. Allein getrennte Häuser befinden sich in der Regel im Besitz des Vermögens. formale Bildung wird auch als wichtig angesehen, mit 12 Jahren Standard-Schulung. Cairenes kann einen standardisierten Test ähnlich wie die SAT an ein Hochschulinstitut anlegen, aber die meisten Kinder beenden nicht die Schule und entscheiden sich, einen Handel zu finden, um in die Erwerbskraft einzutreten. Ägypten ist immer noch mit Armut konfrontiert, mit fast der Hälfte der Bevölkerung lebt auf 2 oder weniger pro Tag. Frauenrechte Ägypten ist seit Jahren ein Kampf gegen die bürgerlichen Rechte von Frauen in Kairo. Frauen werden berichtet, ständig diskriminiert, sexuelle Belästigung und Missbrauch während der gesamten UN-Studie von Kairo.A 2013 haben mehr als 99 % der ägyptischen Frauen berichtet, die sexuelle Belästigung in ihrem Leben erlebt haben. Das Problem ist trotz neuer nationaler Gesetze seit 2014 zur Definition und Straffung sexueller Belästigung fortbestehen. Die Situation ist so schwer, dass im Jahr 2017 Kairo von einer Umfrage als gefährlichste Megacity für Frauen in der Welt benannt wurde. Im Jahr 2020 begann das Social Media-Konto „Assault Polizei“ mit dem Ziel, mögliche Täter zu verdrängen und zu benachteiligen. Das Konto wurde von Studenten Nadeen Ashraf gegründet, die für die Anstiftung der #MeToo-Bewegung in Ägypten akkreditiert sind. Umweltverschmutzung Luftverschmutzung in Kairo ist eine Angelegenheit von ernster Sorge. Stärkere aromatische Kohlenwasserstoffe in Kairo sind höher als viele andere ähnliche Städte. Luftqualitätsmessungen in Kairo haben auch gefährliche Blei-, Kohlenstoff-, Schwefeldioxid- und Schwebestoffkonzentrationen durch Jahrzehnte unregulierter Fahrzeugemissionen, städtische Industrieoperationen und Brennen ausgesetzt. Mehr als 4,500.000 Autos auf den Straßen Kairos, 60 % davon über 10 Jahre alt, und daher fehlen moderne Emissionsreduktionsmerkmale. Kairo verfügt über einen sehr schlechten Dispersionsfaktor, weil es keinen Regen und seine Gestaltung von großen Gebäuden und kleinen Straßen gibt, die eine Schale erzeugen. In den letzten Jahren ist eine schwarze Cloud (wie die Ägypter auf sie verweisen) von Smog in Kairo jedes Herbst wegen einer Temperaturumlenkung aufgetreten. Smog verursacht schwere Atemwegserkrankungen und Augenreize für die Bürger der Stadt. Touristen, die nicht mit solchen hohen Verschmutzungspegeln vertraut sind, müssen zusätzliche Pflege leisten. Kairo hat auch viele nicht registrierte Blei und Kupfermelders, die die Stadt stark verschmutzen. Mit Partikeln in der Luft, die über drei Mal normale Werte erreichen, ist dies ein dauerhaftes Einfrieren in der Stadt. Schätzungen zufolge sterben 10.000 bis 25.000 Menschen pro Jahr in Kairo aufgrund von Luftverschmutzungsbedingten Krankheiten. Blei hat gezeigt, dass das zentrale Nervensystem und die Neurotoxizität insbesondere bei Kindern Schaden zufügen. 1995 wurden die ersten Umweltakte eingeführt, und die Situation hat sich mit 36 Luftüberwachungsstationen und Emissionstests auf Autos verbessert. 21tausend Busse wurden auch in die Stadt versetzt, um die Staustufen zu verbessern, die sehr hoch sind. Die Stadt leidet auch unter einem hohen Niveau an Landverschmutzung. Kairo produziert täglich 10.000 Tonnen Abfallmaterial, davon 4000 Tonnen nicht gesammelt oder verwaltet. Es handelt sich um ein enormes Gesundheitsrisiko, und die ägyptische Regierung sucht nach Möglichkeiten zur Bekämpfung dieses Problems. Die Kairo Reinigungs- und Beautification Agency wurde gegründet, um die Abfälle zu sammeln und zu recyceln; sie arbeiten mit der Zabbaleen-Gemeinschaft zusammen, die seit der Wende des 20. Jahrhunderts in Kairo Abfälle gesammelt und recycelt hat und in einem Gebiet lebt, das als Manshiyat naer bekannt ist. Beide arbeiten zusammen, um möglichst viel Abfall innerhalb der Stadtgrenzen zu sammeln, obwohl es ein dringendes Problem bleibt. Wasserverschmutzung ist auch ein ernstes Problem in der Stadt, da die Kanalisation tendenziell versagen und überfluten wird. Kläranlagen sind an den Straßen geflohen, um ein Gesundheitsrisiko zu schaffen. Man hofft, dass dieses Problem durch ein neues von der Europäischen Union finanziertes Kanalisationssystem gelöst werden kann, das die Nachfrage der Stadt bewältigen könnte. Das gefährlich hohe Quecksilbergehalt im Wassersystem der Stadt hat globale Gesundheitsbeamte, die über die damit verbundenen Gesundheitsrisiken besorgt sind. Internationale Beziehungen Hauptsitz der Arabischen Liga befindet sich in Tahrir-Platz in der Nähe des Stadtteils Kairo. Twin Cities – Schwesterstädte Kairo sind mit: Noktible people Gamaz Aziz, auch bekannt als Gamal Mohammed Abdelaziz, ehemaliger Präsident und Chief Operating Officer von Wyn Resorts und ehemaliger CEO von MGM Resorts International, der als Teil des Studienkollegen von 2019 ankündigt wurde, und der israelische Trobery Abu Sa'id al-Afif, 15th-Ghali (1922-2016), ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen Avi Cohen (1956-2010, Israel) Gamal Abdel Nasser Hussein (15 Januar 1918 – 28 September 1970) war ein ägyptischer Politiker, der von 1954 bis zum Tod in 1970 als zweiter Präsident Ägyptens diente. Charles Ayrout Kultureller Tourismus in Ägypten Liste der Gebäude in Kairo Liste der Städte und Städte in Ägypten im Überblick von Kairo über die in Ägypten genannten Werke Weitere Lesung Außenbeziehungen Kairo City Coptic Kirchen von Kairo geografische Daten im Zusammenhang mit Kairo im OpenStreet Map von Kairo, 1914. Eran Laor Cartograph Sammlung, National Library of Israel. Karten des Forschungsprojekts Kairo.Historic Städte Fotos und Videos Kairo 360-Grad Vollformat Bilder Kairo Travel Fotos von Kairo, veröffentlicht im Rahmen von Kreativ Commons-Lizenz für Kairo Time-turn-Film von Kairo Cityscapes Kairo, Ägypten – Video von Global Post Fotos von Kairo / Travel A Duluth-Pack ist die traditionelle Hafenverpackung, die in canoe-Reise verwendet wird, insbesondere in der Region Boundary Waters im Norden von Minnesota und im Quetico Provincial Park of Ontario. Duluth-Packs sind eine spezielle Art von Knopf, Leder und/oder Seilura Nylon, und sind fast Quadratkilometer, um leicht am unteren Rand eines Rohrs zu passen. Original bekannt als "Poirierpack" oder "Poirier Pack-sack" (für den Erfinder, der Camille Poirier), wurde später als "Duluthpack" bezeichnet, da seine primäre Produktionsfirma des gleichen Namens in Duluth, Minnesota liegt. Beschreibung Eine Duluth-Pack ist eine spezielle Art von Rucksack, die aus Schwerhör, Leder und/oder Seilura Nylon hergestellt wird. Die Packungen sind ein traditionelles Portage-Paket, das nahezu Quadratkilometer ist, um leicht am Boden eines Rohrs zu passen. Die einfache und die meisten traditionellen Duluth-Packs bestehen aus einem einzigen großen, durch Anstriche und Rollschetten verschlossenen Umschlag. Die Packung wird von zwei Schulterbanden durchgeführt, und manchmal wird eine Lumbline über dem Kopf getragen. Ihre wichtigsten Eigenschaften machen sie gut an die Natur canoe Camping angepasst, wo die Reise weitgehend durch Wasser erfolgt (wo die Packungen und Fanggeräte nicht ausgeführt werden müssen), die durch Häfen angegeben werden, in denen die Packungen und Fanggeräte über Land ausgeführt werden müssen: Sie sind in der Regel größer als andere Packungen, die eine größere Menge an Getriebe aufweisen. Kanue Camping bedeutet in der Regel mehr und größeres Fanggerät als zum Beispiel stapeln. Sie müssen stark gebaut werden, mit schweren Lasten, auch wenn die Exposition gegenüber den Elementen bestimmte Verpackungsmaterialien wie die Sättigung von Leder schwächen kann. Ihre Form passt große Mengen während des verbleibenden Pakts, und ihr Design hat nur wenige Protuben. Dies ermöglicht eine bessere Anbindung an die Kanaren, weniger Schrumpfen beim Be- und Entladen, weniger Aufholn der Winde beim Reisen und eine geringere Verpackung in Canoes, um das Schwergewicht zu verringern, um die Stabilität der Dosen zu erhöhen. Sie liegen nicht weit über den Schultern des Verladers (wie in der Regel die Knopfpackungen sind), wodurch der Träger auch einen Cannae tragen kann. Manche haben eine Lumbline, die die Gewichtsverteilung mit schweren Lasten unterstützt. Umgekehrt fehlt es ihnen an vielen Merkmalen und Attributen von Langleinentypen, so dass sie nicht für solche verwendet werden. Geschichte Das Duluth-Pack hat seine Wurzeln in einem französischen Canadian namens Camille Poirier, der seinen Weg westlich von Duluth, Minnesota machte. Nach seiner "schweren Lagerung von Leder und Werkzeugen" begann er mit einem kleinen Schuhlager und hat schnell in dieser boomenden Grenzstadt an den Ufern der Überflutung einen Weg gemacht. Von seinem kleinen Schuhgeschäft auf der Wasserfront in Duluth begann die Kommission mit einem Schleppnetz, einem Sternum-Band und einem Dachhalter einen neuen Stil. Das patentierte "C. Poirier Packsack"-Banddesign in 1882. Poirier verkaufte seine Geschäftstätigkeit an Duluth Zelt & Awning Company, die später zum Unternehmen Duluth Pack wurde. Links = Außenbeziehungen