Dieses Glossar der Ökologie ist eine Liste der Begriffsbestimmungen und Begriffe in der Ökologie und in verwandten Bereichen. Mehr spezifische Definitionen anderer Glossare im Zusammenhang mit der Ökologie, siehe Glossar der Biologie, Glossar der Evolutionsbiologie und Glossar der Umweltwissenschaft. abiotische Komponente Anpassungsverhalten Verhaltensökologie, jedes Verhalten, das zu einem reproduktiven Erfolg des Einzelnen beiträgt und somit den Kräften der natürlichen Auswahl unterliegt. Wirkung Konzept der Bevölkerungsökologie, das die positive Beziehung zwischen der Größe einer bestimmten Bevölkerung und ihrem Wachstum beschreibt. Alpha Vielfalt Tierverhalten ethologie. Tierkommunikation Tierwanderung angewandte Ökologie Ökologische Zweige, die ökologische Grundsätze und Einblicke verwenden, um Umweltprobleme zu lösen. Es umfasst Agroecologie und Erhaltungsbiologie. Wasserkraftwerk Ein Gefäßbau, der auf das Leben in Salzwasser oder in Süßwassergewässern angepasst ist. Gebietswirkung Die biogeographische Hypothese, dass größere Inseln mehr Arten als kleinere unterstützen können. Atmosphäre der Erde besteht aus Gasen und Wasser, die von der Erde gehalten werden und dazu beitragen, die Wärme zu halten und UV-Strahlung von der Sonne zu reflektieren. Ein großer Teilbereich der Ökologie, der die Dynamik der Bevölkerung und die Art und Weise untersucht, in der sie mit der Umwelt interagieren. Man nannte auch die Volksökologie. Autopoïese Autotroph Hersteller. B Bakterien Verhaltensökologie Ökologische und entwicklungspolitische Grundlage des Tierverhaltens, vor allem auf Ebene einzelner Tiere. benthos beta Vielfalt biologisch abbaubarer Faktor für den Zerfall durch die Aktion von Lebewesen. Artenvielfalt zwischen Pflanzen und Tierarten in einer bestimmten Umgebung. Biogeochemie Wissenschaft, die die Auswirkungen von Biota auf die globale Chemie und auf die Zellzyklen von Materie und Energie untersucht, die die chemischen Komponenten der Erde rechtzeitig und räumlich transportieren. biogeochemischer Zyklus Ein Weg, durch den ein chemisches Element oder ein Molekül durch die Atmosphäre, die Hydrosphäre, die Lihosphäre und die Biosphäre bewegt. biogeographische Realität Siehe Ökozone. Biogeographie Studie zur geografischen Verteilung von Arten auf der Erde. Bio-invader Nicht-native Arten. biologische Streuung Bewegung von Organismen aus ihrer Geburt an ihre Brutstätte oder von einer Brutstätte in eine andere. biologische Vergrößerung Erhöhung der Konzentration eines chemischen Stoffes in den Geweben von Organismen, die auf mehrere Stufen in einer Lebensmittelkette liegen. biologische Organisation Biomasse Summe aller Lebewesen in einem bestimmten Gebiet. Biomasse ein Diagramm, das die Produktivität innerhalb eines trophischen Niveaus veranschaulicht. Auch eine ökologische Pyramide. Biome Gesamtkomplex der biobiotischen Gemeinschaften, die einen bestimmten Bereich einnehmen und kennzeichnen. Biosphäre globale Summe aller Ökosysteme auf der Erde. Biota Gesamtsammlung von Organismen, die zu einer bestimmten geografischen Region gehören oder in einer bestimmten Zeit merklich sind. Antibiotika-Komponente Potenzial Höchster erreichbarer Anstieg der Bevölkerung in einem bestimmten Gebiet unter idealen Bedingungen. boreale Wälder Waldgebiete der nördlichen gemäßigten Zone, hauptsächlich aus Kokniferen. Man nannte auch Taiga in Sibirien. Klauer Ein unmissverständliches Aussehen, das von einem Organismus angenommen wurde, um mögliche Prädatoren oder Vorgesetzte zu täuschen. Kohlenstoffkreislauf Biogeochemischer Zyklus, durch den Kohlenstoff zwischen der Biosphäre, der Erdoberfläche, der Geosphäre, der Hydrosphäre und der Atmosphäre ausgetauscht wird. Leistungsfähigkeit Höchste Anzahl von Menschen, die über eine bestimmte Umwelt verfügen, können Unterstützung leisten, einschließlich der für diese Umwelt verfügbaren Lebensmittel und Wasser. charismatic Megafauna große Tierarten mit weit verbreitetem Appell, dass Umweltaktivisten nutzen, um die Erhaltungsziele weit über nur diese Arten hinaus zu erreichen. Beispiele sind die riesige Panda, der mazedonische tiger und der blaue Wal. Vergleich der Leitart. chemische Ökologie Ökologische Zweige, die die Verwendung von natürlich vorkommenden chemischen Stoffen zu verschiedenen Zwecken, z.B. in der Verteidigung gegen Prädatoren, untersuchen. Klima Langfristig durchschnittliche Wettermuster eines bestimmten Ortes. Klimawandel Änderung der Details eines bestimmten Klimas wie Cloud-Abdeckung, Windgeschwindigkeit, Temperatur, Niederschläge oder Luftfeuchtigkeit in einer bestimmten Region. Klimawandel und Ökosysteme climax-Gemeinschaft Eine Gemeinschaft biologischer Arten, die einen stabilen Zustand erreicht hat, wenn die verschiedenen Arten am besten an die durchschnittlichen Bedingungen in einem bestimmten Gebiet angepasst sind. Kommunismus Symbiotische Beziehungen zwischen zwei Organismen unterschiedlicher Art, in denen eine der Organismen Vorteile bringt, während die andere unberührt bleibt. Gemeinschaft Es gibt verschiedene Organismen, die in derselben Umgebung leben. Gemeinschaftliche Ökologie Ökologische Zweige, die die Wechselwirkungen zwischen den Arten einer ökologischen Gemeinschaft untersuchen. Koecologie genannt. Wettbewerb Organisationen derselben oder von verschiedenen Arten, die miteinander in den Bereichen Lebensmittel, Leben, Reproduktionserfolg oder andere begrenzte Ressourcen miteinander konkurrieren; die am besten geeigneten Personen kommen zu Spitzen und damit zu überleben und zu reproduzieren. Wettbewerbsverbot auch das Recht von Gause. Eine biologische Regel, die besagt, dass zwei Arten in derselben Umgebung nicht existieren können, wenn sie für genau dieselben Ressourcen miteinander konkurrieren, oft als „vollständige Wettbewerber können nicht existieren“. Nadelwald Eines der primären terrestrischen Biomes, der in der Taiga gipfelt. Erhaltung der Biologie Studie über die biologische Vielfalt der Erde mit dem Ziel, natürliche Lebensräume und Pflanzen- und Tierarten zu schützen und zu schützen. Verbraucher Organismen, in der Regel ein Tier, die in Pflanzen oder anderen Tieren leben. Vergleich heterotroph. Kooperation Der Prozess, bei dem Organismen für den beiderseitigen Nutzen zusammenarbeiten. Korallenreef Gerichtsanzeige Man kann ein soziales Verhalten zwischen möglichen Müttern beobachten. Kryosphäre Die kombinierten Teile der Erdoberfläche, in denen Wasser in fester Form als Eis, einschließlich Meere, Seeis, Fluss Eis, Schnee, Gletscher, Eiskappen, Eisblätter und gefrorenem Boden wie Permafrost eingefroren wird. Es gibt erhebliche Überschneidungen mit der Hydrosphäre. Kognitive Wald Jeder Wald befindet sich in einer gemäßigten Zone, deren Bäume während der kalten Saison ihren Urlaub verlieren. Decomposer Jeglicher Organismus, der die Entkopplung von organischen Stoffen einschränkt. Dekomposition Der Prozess, durch den Gewebe von toten Organismen in einfachere Formen von organischen Stoffen zerfallen und dadurch die begrenzten verfügbaren Flächen in einem Bio-Raum besiegeln. Meeresgemeinschaft Jede Gemeinschaft von Organismen, die mit einem gemeinsamen Lebensraum im tiefen Meer verbunden sind. Entwaldung Nitrate (meist im Boden), durch anaerobic Bakterien, in ihre chemischen Elemente: Stickstoff und Sauerstoff. Abhängigkeit von der Dichte Abhängigkeit von der Wachstumsrate einer Population einer bestimmten Art von ihrer Bevölkerungsdichte. Wüste Landschaft, die jährlich weniger als 10 Zoll Regen erhält. Wüstenökologie Summe der Wechselwirkungen zwischen Antibiotika und Antibiotikafaktoren, die in einer Wüstenbiome auftreten, einschließlich Wechselwirkungen zwischen Pflanzen, Tier und bakteriellen Bevölkerungsgruppen in einer Wüstengemeinschaft. Wüstenbildung Ein Prozess, bei dem Gebiete mit einer geringeren und unterschiedlichen biologischen Vielfalt zu Wüstenbildungsgebieten werden. Detrital Food Web Ein Lebensmittel-Web, das den Energiefluss von Photoautotrophs durch Detritivores und Decomposers widerspiegelt. Detritivore Heterotrophs, die die Entkoppelung organischer Stoffe, wie z.B. Pflanzenabfälle, verbrauchen. marktbeherrschende Stellung Organisation einzelner Organismen in Gruppen mit sozialer Struktur. dominante Arten Arten, die eine ökologische Gemeinschaft bestimmen und dominieren, gemessen an ihrer primären Produktivität oder Biomasse. Entweder E Earth Science Earth System Scienceökologie wissenschaftliche Studie über Wechselwirkungen zwischen lebenden Organismen und ihrer Umwelt. Ökologie der Angst Ein Rahmen, in dem die psychologischen Auswirkungen beschrieben werden, die von Tieren verursachten Stress auf die Bevölkerung und die Ökosysteme haben. ökologische Wirtschaft ökologischer Aussterben ökologischer Landklassifikation ökologische Alphabetisierung Fähigkeit, die natürlichen Systeme zu verstehen, die Leben auf der Erde ermöglichen. ökologische Nischen Nischen. ökologische Auswahl ökologischer Prozesse, die auf den erblichen Merkmalen einer Art arbeiten, ohne auf mating oder sekundäre geschlechtsspezifische Merkmale zu verweisen. ökologische Produktivität Änderung der Artenstruktur einer ökologischen Gemeinschaft im Laufe der Zeit. ökologische Schwelle Zerstörung eines Ökosystems. Ökophysiologie Studie über die Interaktion der physiologischen Merkmale eines Organismus mit seinem abiotischen Umfeld. Ökopoiesis Die hypothetische Gestaltung eines nachhaltigen Ökosystems auf einem derzeit lebenslosen, sterilen Planeten. Ökoregion eine von ihrer Geographie und Ökologie definierte Region. Ökosynthesis Verwendung von eingeführten Arten, um Nischen in einem zerstörten Umfeld zu füllen, um die Geschwindigkeit der ökologischen Restaurierung zu erhöhen. Ökosystem Insgesamt wirkende Organismen (Biokoenose) und nichtlebende Dinge (Biotope) in einem bestimmten Umfeld. Ökosystem Ökologische Zweige, die untersuchen, wie Energie und Materie mit biotischen Elementen von Ökosystemen interagieren. Ökosystemingenieur Ökosystem funktioneller Art Ökosystemmodell Mathematik, Computerprogramme und Modelle verwenden, um das Ökosystemverhalten zu verstehen und vorherzusagen. Ökosystemleistungen Ressourcen und Prozesse, die in einem Ökosystem bereitgestellt werden und den Organismen zugute kommen. Ökoton Übergangsgebiet zwischen zwei benachbarten, aber unterschiedlichen Landschaftspflastern. Ökotope Ökotoxikologie Studie über die ökologische Rolle giftiger Chemikalien (often Schadstoffe, aber auch natürlich vorkommender Verbindungen). Umwelt ein Gebiet, das Merkmale natürlicher Herkunft wie Klima, Gelände, Vegetation usw. aufweist. Es ist auch die größte Teilung der Erdoberfläche, die mit Lebewesen gefüllt ist. El NiñoA-Band anomal warme Meereswassertemperaturen, die gelegentlich vor der Küste Südamerikas entwickelt werden und klimatische Veränderungen im gesamten Pazifischen Ozean verursachen können. Emigration Für einen Organismus, der seine heimische Gemeinschaft für ein neues verlassen kann. gefährdete Arten Es besteht die Gefahr, aus dem Aussterben zu kommen. Energiepyramide Eine grafische Darstellung, die die Biomasse- oder Biomasseproduktivität auf jeder trophischen Ebene in einem bestimmten Ökosystem zeigen soll. Umwelt Antibiotika und eine biotische Umgebung eines Organismus oder einer Bevölkerung sowie die chemischen Wechselwirkungen zwischen diesen Faktoren, die ihr Überleben, ihre Entwicklung und ihre Entwicklung beeinflussen. Eine Umwelt kann von mikroskopisch bis global variieren. Umweltzerstörung wissenschaftliche Umweltsanierung und Beseitigung der Schäden, die durch menschliche Aktivitäten oder durch Naturkatastrophen verursacht werden. ephemer Das Konzept der Dinge ist nur kurz vor dem Versand. Flusswasser, das an Ozean und Fluss befestigt ist, wird durch Silt und Sedimente, die von letzteren durchgeführt werden, häufig schwarz gefärbt. ethologie Studie zum Tierverhalten. Eutrophierung Erhöhung der natürlichen oder chemischen Nährstoffe in einem Ökosystem. Diese Zunahme der Nährstoffe fördert in der Regel das Wachstum einiger aggressiver Pflanzenarten und behindert die anderer, was die biologische Vielfalt beeinträchtigt. In aquatischen Ökosystemen kann es zu Hypoxia führen. Verdampfung langsame Verdampfung von Wasser vom Boden oder vom Oberflächenwasser. Evolutionökologie Ökokonzentration. Veränderungen, die sich auf einen Organismus innerhalb seiner Bevölkerung oder innerhalb der gesamten Gemeinschaft auswirken. exotische Arten Eine eingeführte Art, die nicht einheimische oder endemisch ist. Aussterben Die Beendigung eines Organismus oder einer Steuer, in der Regel eine Art, die auftritt, wenn der letzte einzelne Organismus der Steuer aufwirft. Vergleich funktioneller Aussterben. Zerstörung vortex extreme Umwelt ein Umfeld, in dem nur wenige lebende Organismen überleben können. Extremophilie Ein Organismus, der in materiellen oder geochemischen extremen Bedingungen gedeihen kann. F-Abfall Ein Mischen (oder „Rückkehr über“) des im Herbst vorkommenden Seewassers, um seine Reoxygenation zu erleichtern. Brandschutz Ökologische Bedeutung von natürlich vorkommenden Wildwaffen. feste Aktionsmuster ethologie, ein instinktives Verhaltensmuster. Leitart Eine Art, die sich dafür entschieden hat, eine Umweltursache, wie ein Ökosystem, das zu schützen ist. Lebensmittelkette Eine Gruppe von Organismen, die mit der Tatsache in Zusammenhang stehen, dass jedes Mitglied der Gruppe auf dem unter ihm stehenden Futtermittel einspeist. Lebensmitteldichte Nahrungsmittelmenge innerhalb eines bestimmten Ökotope. Lebensmittel Web A von vernetzten Lebensmittelketten, mit denen Energie und Nährstoffe innerhalb eines Ökosystems verteilt werden. Waldökologie Ökologie, die die miteinander verbundenen Muster, Prozesse, Flora, Fauna und Ökosysteme in Wäldern untersucht. Gründungsart eine Art, die ein marktbeherrschender Primärerzeuger in seinem Ökosystem ist, sowohl in Bezug auf den Reichtum als auch den Einfluss auf andere Organismen und die Umwelt. Gründerwirkung Anhäufung zufälliger genetischer Veränderungen in einer isolierten Bevölkerung. Süßwasserbiologie funktionelle Ökologie Es gibt einen Bereich der Ökologie, der die Rollen oder Funktionen untersucht, die bestimmte Arten (oder Artengruppen) in einem Ökosystem spielen. funktioneller Aussterben Der wirksame Aussterben einer Art oder einer anderen Steuer so, dass Berichte über ihre Existenz beendet sind, die verringerte Bevölkerung spielt in der Ökosystemfunktion nicht mehr eine wichtige Rolle, oder die Bevölkerung ist nicht mehr tragfähig, weil sie nicht in der Lage ist, eine gesunde Reproduktion zu erhalten, auch wenn der letzte einzelne Organismus der Arten noch nicht gestorben ist. funktionelle Reaktion Konsumquote als Funktion der Lebensmitteldichte. Pilz Pilzen sind neben Bakterien die wichtigsten Decomposisten in den meisten terrestrischen (und einigen aquatischen) Ökosystemen und spielen daher eine entscheidende Rolle im Nährstoffkreislauf. G Galerie Forest gamma Diversity Gause's Law ist wettbewerbswidrig. genetische Engpässe Es handelt sich um ein evolutionäres Ereignis, bei dem ein signifikanter Prozentsatz einer Bevölkerung oder einer Art getötet oder anderweitig verhindert wird. Geodiversität geografische Zone globale Ökologie Makroökologie. globale Ökophagie Zerstörung der Ökosysteme der Erde. globale Erwärmung Anstieg der durchschnittlichen Temperatur der Erdatmosphäre in der Nähe von Ozeanen und Ozeanen. Gloger Regel Grasland Ein Gebiet, in dem die Vegetation von Gras dominiert. Treibhauseffekt Erwärmung des Klimas der Erde, das aus der Sonnenstrahlung in die Atmosphäre gelangt. Das Phänomen wird durch atmosphärische Gase verursacht, die es der Sonne ermöglichen, die Erdoberfläche zu erreichen, aber anschließend die Wärme, die aus der erhitzten Oberfläche gestrahlt wird, zu absorbieren. Bodenbedeckung Jede Pflanze, die über ein Bodengebiet wächst, bietet Schutz der Topsoil vor Erosion und Dürre. Gast Gattungsbegriff für Parasitika, Gegenseitigkeit und Kommunisalist Systemmbionts. Lebensräume ein bestimmtes ökologisches Gebiet, das von bestimmten Pflanzen- und Tierarten bewohnte wird. Zersplitterung der Lebensräume Einstellung des Lebensraums einer Art, der durch Umweltveränderungen verursacht wird. halophy Ein Salzzuchtwerk. Halbophile Ein salzhaltiger Organismus. Hitzearme, kohlenstoffarme, kohlenstoffarme, säurehaltige Böden. heterotroph Verbraucher. Inneres Das Eigentum eines Systems, mit dem es seine interne Umgebung reguliert und eine konstante und stabile Bedingung bewahrt, z.B. endothermische Tiere, die eine konstante Körpertemperatur beibehalten. Gastgeber Ein Organismus, der ein parasitisches, gegenseitiges oder würdiges Systemmbiont. Humanökologie Ökologische Zweige, die die Beziehungen zwischen Menschen und ihren natürlichen, sozialen und baulichen Umgebungen untersuchen. Wasserkreislauf Zyklus oder Prozess der Verdampfung und Verdampfung von Wasser und seiner Verteilung auf der Erde, wie sie durch Sonnenenergie angetrieben werden. Auch der Wasserkreislauf genannt. Hydrophyse Wasserpflanzen. Hydrosphäre Gesamtmenge an Wasser, das unter und über der Oberfläche der Erde liegt. Wassergeothermie Ein Unterwasserdampf, der ein einzigartiges Ökosystem besitzt. Hypoxie reduzierter Sauerstoffgehalt von Luft oder einem Wasserkörper, schädlich für Aerobicorganismen. I illegitimate Ein Organismus, der ein Signal für einen anderen Organismus abdeckt, zum Eignungseffekt entweder des Signalgebers oder des berechtigten Empfängers des Signals. Indikatorarten Jede lebende Art, die ein Trait oder Merkmal ihrer Umwelt definiert. Das Vorhandensein und/oder die Fülle dieser Arten können als Anzeichen für die Gesundheit eines bestimmten Ökosystems verwendet werden. instinktives Verhalten Die inhärente Neigung eines Organismus zu einem bestimmten komplexen Verhalten. insulare Biogeographie Studie über den Vertrieb biologischer Gemeinschaften auf Inseln. Zwischenstörungen Eine Theorie, die versucht, vorhersagen zu können, wie sich die Vielfalt der Arten mit unterschiedlichen Störungen verändern wird. interspezifischer Wettbewerb Wettbewerb, der zwischen verschiedenen Arten auftritt, z.B. wenn verschiedene Arten versuchen, dieselben Ressourcen in einem Umfeld zu verwenden. Kontrast zum internen Wettbewerb. Intertidal Zone Ein Küstengebiet, der regelmäßig unter Wasser fällt, durch das Handeln von Gezeiten. interner Wettbewerb Wettbewerb zwischen Personen derselben Art, z.B. wenn Mitglieder derselben Art für Gebiete oder den Zugang zu Müttern konkurrieren. Vergleich zwischen dem Wettbewerb. invasive Arten Nicht heimische Arten, deren Einführung in ein Gebiet wirtschaftliche oder ökologische Schäden verursacht oder die menschliche Gesundheit beeinträchtigt. Ionenaustausch Eine reversible chemische Reaktion, bei der Ionen mit derselben Gebühr umgestellt werden. Dieses Prinzip wird bei der Reinigung von Abwasser verwendet. Jön Ein dichter, feuchter, feuchter Wald, oft tropischer, der eine große Vielfalt an Wildpflanzen und Tierarten unterstützt. K k-selektierte Arten Arten, die eine Gruppe starker Wettbewerber in einem verdrängten Umfeld bilden und weniger, aber stärkere Nachkommen haben. Kontraste r-selektierte Arten. kelp Keystone-Arten eine Art, die im Verhältnis zu ihrer Fülle unverhältnismäßige Auswirkungen auf die Umwelt hat. Diese Arten beeinflussen viele andere Organismen in einem Ökosystem und helfen, die Arten und die Zahl der verschiedenen anderen Arten in einer Gemeinschaft zu bestimmen. L La Niña El Niño. See Ein Binnenwasser in einem Becken, der häufig von einem Fluss gefüttert wird. Meeresökosystem ein interdisziplinärer Bereich der Ökologie, der Aspekte der Ökologie, der Botany, der Biogeographie, der physischen Geographie und der Umweltplanung kombiniert. Meeresökosysteme Die 64 weltweit ausgedehnten Küstenmeergebiete, wie von der National Oceanic and A atmosphärisch Administration angegeben, in denen die Primärproduktion und Biomasse höher sind als im offenen Ozean. lek mating Ein Tiermutterhalssystem, in dem eine Aggregation von männlichen Tieren zusammentreffen, um in der Zuchtsaison wettbewerbsfähige Bildschirme zu machen. landschaft Ein zusammengesetzter Organismus, der das Ergebnis einer Symbiose zwischen Algen oder Zytose und der Hyphae eines Pilzs ist. Die kombinierte Naturlandschaft hat Eigenschaften, die sich von den Komponentenorganismen unterscheiden. Lebensform Ein Unternehmen oder das ist leben. Begrenzung des Faktors Jede wesentliche Ressource, die in kurzer Versorgung in einer bestimmten Umgebung besteht, beschränkt daher die Möglichkeiten für Änderungen in anderen Aspekten derselben Umwelt. limnologie Die Studie der Binnengewässer, die häufig als Teil der Ökologie oder der Umweltwissenschaft angesehen wird. Lihosphäre Logistikkurve Eine S-förmige Kurve, die in der Regel das Wachstum einer Population einer bestimmten Art darstellt. Lotka-Volterran Eine mathematische Formel, die verwendet wird, um die Interaktion zwischen zwei bestimmten Arten zu beschreiben. Makroökologie Ökologische Zweige, die Umweltphänomene am größten möglichen Maßstab untersuchen. Vergleich Mikroecologie. Mangroven Mangroven sind Shrubs oder kleine Bäume, die in Küstensalzen oder brackischen Wasser in den Tropen wachsen und einen Lebensraum für viele Meerestiere bieten. Meeresökosystem Ein aquatisches Ökosystem dominiert und definiert durch das Vorhandensein von Salzwasser.Meeresal Schnee winzige Partikel, einschließlich toter organischer Stoffe aus den oberen Schichten des Ozeans, die tief in den Ozean münden. Marke und Recapture Eine Beobachtungsmethode, die zur Schätzung der Variablen einer untersuchten Bevölkerung verwendet wird, einschließlich Bevölkerungsdichte, Überlebensraten, Bewegung und Wachstum. Kalmar Ein Feuchtgebiet, der von grünen und nicht waldreichen Pflanzenarten dominiert und oft an den Rand von Seen und Flüssen gefunden wird, wo es einen Übergang zwischen den aquatischen und terrestrischen Ökosystemen darstellt. Mesopredator Freisetzung hypothesis Eine Hypothese, die besagt, dass als Spitzenreiter in einem Ökosystem eine Zunahme der verschiedenen Populationen von Mesopredatoren auftritt. Stoffwechseltheorie der Ökologie Eine Theorie, die die Beziehung zwischen Körpermasse und Stoffwechselquote eines Organismus erläutert. mikrobiologische Ökologie Bioorganismen werden in einem Bereich der Ökologie untersucht. Mikroklima Lokale atmosphärische Bedingungen, die von denen in den umliegenden Gebieten abweichen. Mikroecologie Ökologische Natur, die in sehr kleinen Größen ökologische Phänomene untersucht. Kontrast Makroökologie. Migration Bewegung von Organismen von einem Ort zu einem anderen. mimicry Anpassbare Ähnlichkeit einer Art zu einer anderen, die eine oder beide Arten vor Verdächtigen schützt. Molekularökologie Ökologische Zweige, die mit der Anwendung molekularer Populationgenetik, molekularer Phylogenetik und Genomik auf traditionelle ökologische Fragen zusammenhängen. Es ist im Wesentlichen dieselben wie ökologische Genetik. Monsoon vorhersehbares Auftreten dramatischer saisonaler Veränderungen in der Luftumlauf- und Niederschlagsmuster. Gegenseitigkeit Eine Form der Symbiose, von der beide Organismen einen Eignungsnutzen haben. N natürliche Ressourcen Naturbiotika und Antibiotikaresistenz kombiniert. Naturwissenschaft natürliche Auswahl: negatives Feedback Ein Prozess, bei dem die Auswirkungen einer Änderung in einem System wirken, um den Wandel zu reduzieren oder zu bekämpfen. Negative Feedback-Anschlüsse fördern die Stabilität und die Anpassung an das Gleichgewicht, verringern die Auswirkungen von Perturbationen im System. Kontrast positive Rückmeldungsschleife. Neutralität Die Überzeugung, dass Veränderungen in der Entwicklung durch zufällige Mutation und nicht durch natürliche Auswahl verursacht werden. Nischen Stellung oder Funktion eines Organismus in einer Gemeinschaft verwandter Organismen. Nischenbau Der Prozess, durch den ein Organismus seine eigene oder ökologische Nische verändert. Nischendifferenzierung Beschreibung der Ressourcen. Nitrierung Oxidation von Ammoniak mit Sauerstoff in Nitrit. Stickstoffzyklus Der kontinuierliche Zyklus, durch den atmosphärische Stickstoff und verstärkter Stickstoff kontinuierlich über den Boden zu Stoffen ausgetauscht werden, die von grünen Pflanzen aufgenommen und verwendet werden können; was ist auf die Atmosphäre zurückzuführen, die durch die Verweigerung zurückgelegt wird. Stickstoffeinstellung Umwandlung von Stickstoff in Stickstoffverbindungen (ex. nitrate, nitrit), die natürlich von bestimmten Bakterien und Algen durchgeführt werden. numerische Antwort Änderung der Vordatordichte als Änderung der Vordichte. Nährstoffbestandteile und -verbindungen, die Organismen die notwendige Ernährung liefern. Nährstoffkreislauf Bewegung und Austausch von organischen und anorganischen Stoffen zurück in die Produktion von Lebewesen. Umweltrecycling. Nährstoffkreislaufeffizienz Ökosystemökologie. O OceanA weites Salzwasser. Ozeane decken fast 75 % der Erdoberfläche. alte Felderosion P boecology Ökologischer Bereich, der Daten aus fossilen Quellen verwendet, um Ökosysteme der Vergangenheit zu wiederherstellen. Parasite Ein Organismus, der für sein Überleben von einem Symbiotikum mit einem anderen Organismus – seinem Gastgeber – abhängt, der es in der Regel nicht unmittelbar abtötet, aber negativ beeinflusst. Parasitoid Ein Organismus, der für die meisten seines Lebens ein Parasite ist und in der Regel seinen Gastgeber tötet. Permafrost Die festgefrorene Bodenschicht unter dem arktischen Thunfisch. pheromone Chemikalien, die in die Umwelt als Signal aufgenommen wurden, das eine natürliche Verhaltensreaktion in den Mitgliedstaaten derselben Bevölkerung verursacht. Phosphorzyklus biogeochemischer Zyklus, der die Bewegung von Phosphor durch die Umwelt beschreibt. Phytophysionomie Gesamt physische Merkmale einer Pflanzengemeinschaft. Phytoplankton Pionierarten Eine Art, die die erste ist, um ein vorherrschendes Umfeld oder Nischen zu bewohnen. Plankton Pflanzen-Gemeinschaftsanlage Liter Schicht des toten Pflanzenmaterials vor Ort, mit dem ein Lebensraum für Pflanzen, Mikroorganismen und Tiere geschaffen wird. Sie spielt eine wichtige Rolle im Nährstoffkreislauf. Pflanzen Ernährung Polarklima politische Ökologie Umweltfaktoren, die untersuchen, wie die politische und wirtschaftliche Macht die Ökosysteme beeinflusst, und umgekehrt, wie Umweltfaktoren die soziale Aktivität beeinflussen. Verschmutzung Eine Art der Färkung, bei der Pollen durch die Luft von einer Saatgutpflanze in die ovule-haltigen Organe einer anderen Saatgutpflanze transportiert werden. Dieser Transport wird durch Wind, Wasser oder Tierhilfe unterstützt. Rückgang der Bevölkerungsdichte Anzahl der Personen einer Art, die in einem bestimmten Gebiet leben. Bevölkerungsverteilung Größe der Bevölkerung Ökologischer Bereich, der sich mit der Dynamik der Populationen innerhalb der Arten und den Wechselwirkungen dieser Bevölkerungsgruppen mit Umweltfaktoren befasst. Autecology. Einwohnerzahl Anzahl der Personen einer Art in einer bestimmten Bevölkerung. positives Feedback Ein Prozess, bei dem die Auswirkungen eines kleinen Wandels in einem System einen Anstieg der Größenordnung des Wandels beinhalten; "Ein produziert mehr B, was wiederum mehr von A produziert." Kontrast negatives Feedback-Sender. Prairie Predator Ein Organismus, der durch Töten und Konsum anderer Lebewesen lebt. vor Ein Organismus, auf dem ein Konservierungsmittel besteht. Primärproduktion Produktion von organischen Verbindungen aus Kohlendioxid in der Atmosphäre der Erde. Jedes Leben auf der Erde hängt direkt oder indirekt davon ab. Hersteller Ein Organismus, der seine eigenen Lebensmittel aus anorganischen Stoffen produziert, die in der Umwelt durch Photoynthesis oder im tiefen Meer durch Chemmosynthesis vorhanden sind. Ebenfalls als Primärerzeuger bezeichnet. Zusammenarbeit Eine Art von Gegenseitigkeit ohne Notwendigkeit. Produktivität Q Quadratkilometer Ein rechteckiges Grundstück, das für seine Ökologie umfassend untersucht wurde. häufig als vier. R Regen Schatten Ein Gebiet mit einem ständigen ariden oder halbariierten Klima aufgrund seiner Lage in der Landschaft. Bandbreite Verteilung einer Art im geografischen Gebiet, in dem diese Arten gefunden werden können. Ressourcen Stoff oder Gegenstand der Umwelt, die von einem Organismus für normales Wachstum, Wartung und Reproduktion benötigt werden. Ressourcenverteilung Koexistenz von zwei oder mehr konkurrierenden Arten, die dieselbe natürliche Ressource verwenden, aber auf unterschiedliche Weise. Wiederherstellung der Ökologie Ökologische Zweige, die versuchen, die ökologische Basis zu verstehen, die zur Wiederherstellung von beeinträchtigten oder beschädigten Ökosystemen benötigt wird. Flussgebietsökosystemwurzel mikroome r-selektierte Arten Eine Art, die für ihre Überlegenheit in variablen oder unvorhersehbaren Umgebungen ausgewählt wurde. Kontraste k-selektierte Arten. Start Wasser über Land aus Regen, Schmelzen von Schnee oder anderen Quellen. S saprotrophische Ernährung savanna Ein tropisches oder subtropales Grasland-Ökosystem mit Bäumen, aber ohne geschlossenen Rohren. Leichter Wettbewerb Eine Phase des ökologischen Nachlasses, die nach der ursprünglichen Gemeinschaft als Waldbrand zerstört oder gestört wird. Selbstverteidigung Personen in einer Gruppe, die ohne geplante Ausrichtung zusammenarbeitet. sesile sexuelle Auswahl Zeichen Ein festes Aktionsmuster wie ein mating Tanz. Signal für soziales Tier Verhalten eines einzelnen Organismus gegenüber anderen Bevölkerungsgruppen seiner Art. soziale Parasiten-Sozialität ist der Grad, an dem Personen in einer Tierpopulation in sozialen Gruppen und in der Form von Genossenschaften beteiligt sind. Boden Die natürlich vorkommende, unkonsolidierte oder lockere Oberfläche der Erde; Teil der Torfsphäre. Bodenökologie Ökologische Zweige, die die Pedosphäre studieren. Bodenmikroologie Song System Eine Reihe diskreter Gehirnnuclei in Songvögeln, die zur Erlernung und Herstellung bestimmter Sequenzen verwendet werden. Produktionsdynamik Ein theoretisches Modell, das von ecologen verwendet wird, um zu beschreiben, wie sich die Vielfalt der Lebensraumqualität auf das Bevölkerungswachstum oder den Rückgang von Organismen auswirken kann. Beschreibung Entwicklungsprozess, durch den neue biologische Arten aus einem gemeinsamen Ausstor entstehen. Arten Vielfalt Arten sogar artenreiche Arten im Frühjahr Mischung von Seewasser durch das Schmelzen von Eisdecken, die Erwärmung von Oberflächengewässern, die Verhängung der Gegenwart und die Windaktion im Frühjahr. Laufzyklusstrom Ein fließendes Wasserökosystem, das als Süßwasser Frühjahr oder als Schmelzen beginnt. Überlebenskurve Kennzeichnend für die Anzahl oder den Anteil der Personen, die in jedem Alter für eine bestimmte Art leben. Symbiose systemmbiont synecology gemeindeökologie. Systemökologie T Taylors Gesetz gemäßigter Wald Hier finden Sie eine große Waldfläche. gemäßigte Grünflächen, Savannas und Shrublands terrestrialökologische terrestrische Umweltregion Ein Bereich, in dem ein oder mehrere einzelne Organismen gegen den Wettbewerb anderer Organismen verteidigen. Wärmeökologie Studie über die Beziehung zwischen Temperatur und Organismen. Bedrohungsanzeige Ein Signal, das von einzelnen Organismen bestimmter Arten verwendet wird, d. h. dass der Nutzer angreifen will. theoretische Ökologie Entwicklung der ökologischen Theorie, in der Regel mit mathematischen, statistischen und/oder computermodellierenden Instrumenten. Baumlinie Jegliche Abgrenzung zwischen Lebensräumen, in denen Bäume wachsen können und in denen sie nicht wachsen können. Bäume befinden sich in den Randgebieten von Lebensräumen mit geeigneten Bedingungen für Baumwachstum und -entwicklung; über die Baumlinie hinaus können Bäume die rauen Umweltbedingungen nicht tolerieren, in der Regel wegen sehr kalter Temperaturen oder unzureichender Feuchtigkeit. Trophic cascade trophärische Ebene Stellung eines Organismus in einer Lebensmittelkette: was es essen und was es essen. tropische Regenwälder Biome, gekennzeichnet durch regelmäßige, schwere Regenfälle, eine Luftfeuchtigkeit von mindestens 80 Prozent und eine große biologische Vielfalt. Thunfisch Ein dauerhaft gefrorener, baumloser Auslauf zwischen Eiskappe und Baumlinie der arktischen Regionen. U-Fonds-Arten A, die für Erhaltungsentscheidungen ausgewählt werden, weil sie indirekt die vielen anderen Arten schützt, die die ökologische Gemeinschaft ihrer Lebensräume bilden. Vergleich der Leitart. Anreicherung der Windbewegung von Kühler-Nährwasser auf die Oberfläche des Ozeans, die das Wachstum von Phytoplankton fördert. städtische Ökologie Ökosysteme in städtischen Gebieten. V Vegetationsbodenabdeckung von Pflanzen. Pflanzenbildung Ein Konzept zur Klassifizierung der Vegetationsgemeinschaften. Pflanzenart Siehe Pflanzengemeinschaft. Verhulst virologie-Virus Mikroskopische Obligate intrazelluläre Parasiten, die ausschließlich in den lebenden Zellen der Aufnahmeorganismen infiziert und repliziert. W Warnfarbe auch einmatismus. Warnsignale, bestehend aus leicht gefärbten oder scharfen Kontrastmustern, die von einer vorbeugenden Art verwendet werden, um ihre Unrentabelkeit gegenüber potentiellen prädatorischen Arten zu werben. Wassersäule Wasserkreislauf Nicht-Stop-Umlauf von Wasser auf, oben und unterhalb der Erdoberfläche. Wasserwechsel zwischen den verschiedenen Staaten: Flüssigkeit, Verdampf und Eis. Auch der Hydrologic-Zyklus genannt. Wasserverschmutzung Wasserdampf Wasserzustand. Wasser Land, aus dem Regen und geschmolzene Schneeabflüsse in einen Wasserbestand (d. h. einen Fluss, See, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Fluss, Feuchtgebiete, Meer oder Ozean). Web of life Fütterungsbeziehungen zwischen verschiedenen Arten in einem bestimmten Ökosystem. Lebensmittelkette, Lebensmittelnetz oder trophische soziales Netzwerk. wirbten ein Pflanzenwachstum, in dem es nicht gewünscht wird, oft mit einer hohen Streuungsrate. Feuchtgebiet eine Art von Ökosystemen, die aus Landen bestehen, die dauerhaft oder saisonbereinigt mit Wasser sind; der Lebensraum von Wasserpflanzen. Wildwaffen-Pipeline Ein Grundstück, der die Bewegung von Wildarten zwischen getrennten Gebieten ihrer Lebensräume erleichtert. Holzland Wald mit niedrigem Zustand. X xeric extrem trocken, als Landschaft oder Lebensraum. xerocole Ein Tier, das auf Leben in einer Wüste passt. xerophyte Eine Anlage, die an Trockenbedingungen angepasst ist. xylophag Futtermittel aus Holz als Organismus. Y gelb Regen A pulver, giftig, gelber Stoff berichtete, dass die Luft in den östlichen Teilen Chinas und Asiens von der Luft abgenommen wurde, und stellte fest, dass es sich um die Abschaffung von Wildbien handelt. Z Zooplankton Beschreibung der Ökologiegeschichte der Ökologie = Außenbeziehungen