Die Windenergie (AWE) ist die direkte Nutzung oder Erzeugung von Windenergie durch die Verwendung von aerodynamischen oder aerostatischen Aufzügen. Die AWE-Technologie kann im Gegensatz zu Windenergieanlagen hohe Höhenwinde ernten, die einen auf einem Turm montierten Rotor verwenden. Der Begriff High-Altitude Wind power (HAWP) wurde verwendet, um AWE-Systeme zu beziehen. Allerdings könnte HAWP auch Windenergieumwandlungssysteme umfassen, die irgendwie in großer Höhe von der Boden- oder Meeresoberfläche positioniert sind. Zur Erfassung der kinetischen Energie von Winden wie Kites, Kytoons, Aerostaten, Gleitern, Gleitern mit Turbinen zum regenerativen Rasieren, Segelflugzeugen mit Turbinen oder anderen Tragflächen, einschließlich Mehrpunktbau- oder Geländebetrieben, werden verschiedene Mechanismen vorgeschlagen. Wenn die mechanische Energie aus der kinetischen Energie des Windes abgeleitet wird, stehen viele Möglichkeiten zur Nutzung dieser mechanischen Energie zur Verfügung: direkte Traktion, Umwandlung in Strom- oder Bodenstation, Umwandlung in Laser oder Mikrowelle für die Strombestrahlung in andere Luftfahrzeuge oder Bodenempfänger. Energie, die durch ein Höhensystem erzeugt wird, kann durch Leitung von Kabeln, mechanische Kraft durch einen Tether, Rotation der Endlosschleife, Bewegung von veränderten Chemikalien, Strömung von Hochdruckgasen, Fluss von Niederdruckgasen oder Laser- oder Mikrowellen-Stromstrahlen verwendet werden. Höhenwind für Stromzwecke Winde in höheren Höhen werden stabiler, anhaltender und höherer Geschwindigkeit. Da die im Wind zur Verfügung stehende Leistung mit dem Geschwindigkeitswürfel (das Geschwindigkeits-Gesetz) ansteigt, wenn andere Parameter gleich bleiben, ergibt die Verdoppelung der Windgeschwindigkeit das 23 = 8-fache der Leistung; die Auslösung der Geschwindigkeit ergibt das 33 = 27-fache der verfügbaren Leistung. Bei stabileren und vorhersehbaren Winden hat der Höhenwind einen Vorteil gegenüber Wind in der Nähe des Bodens. In der Lage, HAWP in effektive Höhenlagen zu lokalisieren und die vertikale Dimension des Luftraums für die Windzucht zu nutzen, bringt den weiteren Vorteil mit Höhenwinden zur Energieerzeugung. Windgeneratoren können in Höhe und Position eingestellt werden, um die Energierückführung zu maximieren, was unpraktisch mit fest eingebauten Windgeneratoren ist. In jedem Höhenbereich gibt es höhenspezifische Bedenken, die von Forschern und Entwicklern angesprochen werden. Mit zunehmender Höhenlage erhöhen sich die Tether in der Länge, die Temperatur der Luft ändert sich, und die Verwundbarkeit der atmosphärischen Blitze ändert sich. Mit zunehmender Höhe steigt die Exposition gegenüber Verbindlichkeiten, Kostenerhöhung, Turbulenz-Expositionsänderungen, Wahrscheinlichkeit, dass das System in mehr als einer Richtungslage von Winden fliegen, und die Kosten für den Betrieb ändert sich. HAWP-Systeme, die geflogen werden, müssen durch alle Zwischenhöhen bis zu den letzten Arbeitshöhen klettern – zunächst ein Tief- und dann ein Hochhöhengerät. Ein Atlas der hochgradigen Windenergieressource wurde für alle Punkte auf der Erde vorbereitet. Ein ähnlicher Atlas der globalen Bewertung wurde bei Joby Energy entwickelt. Methoden der Erfassung kinetischer Energie von Höhenwinden Energie kann vom Wind durch Kites, Kytoons, vereinigte Gleitschirme, vereinigte Segelflugzeuge, Aerostaten (sphärische wie auch geformte Kytoons,) schaufelförmige Turbinen, Schaufeln, Schaufelmatrizen, Wirbelsäulenformen, Wirbelsäulen-Drossel, Spiral-Turbinen Wenn ein Schema dazu dient, Schiffe und Boote zu fördern, werden die Objekte, die im Wind aufgestellt werden, dazu neigen, den größten Teil der erfassten Energie in nützlicher Spannung im Haupttether zu haben. Die Loft-Arbeitskörper werden betrieben, um nützliche Spannung zu erhalten, auch während das Schiff bewegt wird. Dies ist die Methode zum Powerkiting Sport. Dieser Sektor von HAWP ist die am meisten installierte Methode. Folklore schlägt vor, dass Benjamin Franklin die Traktionsmethode von HAWP verwendet. George Pocock war ein führender Anbieter von Schleppfahrzeugen. Steuerungen HAWP-Flugzeuge müssen kontrolliert werden. Lösungen in gebauten Systemen haben verschiedene Kontrollmechanismen. Einige Systeme sind passiv oder aktiv, oder eine Mischung. Wenn eine Kite-Lenkeinheit (KSU) verlagert wird, kann die KSU robotisch und selbst eingebaut sein; eine KSU kann vom Boden über Funksteuerung durch einen lebenden menschlichen Bediener oder durch intelligente Computerprogramme betrieben werden. Einige Systeme haben Sensoren im Flugzeugkörper gebaut, die Parameter wie Position, relativ Position zu anderen Teilen melden. Kite-Steuereinheiten (KCU) haben mehr als die Lenkung involviert; die Geschwindigkeiten und Richtungen der Bandspulen können in Abhängigkeit von den Spannungen und Bedürfnissen des Systems während einer leistungserzeugenden Phase oder einer leistungserzeugenden Phase eingestellt werden.Kite Control Teile variieren sehr stark. Methoden der Umwandlung der Energie Die mechanische Energie der Vorrichtung kann in Wärme, Schall, Strom, Licht, Spannung, Drucke, Zuge, Laser, Mikrowelle, chemische Veränderungen oder Kompression von Gasen umgewandelt werden. Traktion ist eine große direkte Nutzung der mechanischen Energie wie beim Schleppen von Frachtschiffen und Kiteboardern. Es gibt verschiedene Methoden, die mechanische Energie aus der kinetischen Energie des Windes zu bekommen. Als Aufzüge von Turbinen werden leichter als Luft (LTA) Mooraerostate eingesetzt. Schwerer als Luft (HTA) vereinigte Luftfoils werden als Aufzüge oder Turbinen selbst verwendet. Kombinationen von LTA- und HTA-Geräten in einem System werden gebaut und geflogen, um HAWP zu erfassen. Sogar eine Familie von Freiluft-Luftgeräten ist in der Literatur vertreten, die die kinetische Energie von Höhenwinden (ab 1967 von Richard Miller in seinem Buch Ohne sichtbare Unterstützung) und eine zeitgenössische Patentanmeldung von Dale C. Kramer, soaring Segelflugzeug Wettbewerber, Erfinder, erfassen. Eine Forschung über Windenergieanlagentechnologie-Innovationen zeigt, dass die „Kite Typ AWTs“-Technik, die am häufigsten eingesetzt wird, in der Zukunft einen hohen Wachstumsfaktor aufweist; sie hat für rund 44% der gesamten Windenergie 2008–2012 beigetragen. Die Kite Typ AWTs extrahieren Energie durch Windenergieanlagen, die in hohen Höhen aufgehängt werden, mit Kites wie Multi-Tethered Kite, Kite und Doppelzweck-Rundventilator, Drehflügel-Kits etc. Die elektrische Generatorposition in einem HAWP-System Stromerzeugung ist nur eine der Möglichkeiten zur Erfassung mechanischer Energie; diese Option dominiert jedoch den Fokus von Fachleuten, die große Mengen an Energie für den Handel und die Versorgungsunternehmen liefern. Eine lange Reihe von sekundären Optionen umfassen tugging Wasserturbinen, pumpen von Wasser, oder Komprimierung Luft oder Wasserstoff. Die Position des elektrischen Generators ist ein Unterscheidungsmerkmal unter Systemen. Das Fliegen des Generator-Alofts erfolgt auf vielfältige Weise. Das Halten des Generators in der Mooring-Region ist eine weitere große Design-Option. Die Option in einem System von einem Generator Aloft und an der Bodenstation wurde verwendet, wo ein kleiner Generator arbeitet elektronische Geräte Aloft, während der Bodengenerator ist der große Arbeiter Strom für erhebliche Belastungen zu machen. Karussellgenerator Die "Carousel"-Konfiguration fliegen mehrere Kites in konstanter Höhe und höherer Höhe, ziehen in Rotation einen Generator, der auf einer breiten Kreisschiene bewegt. Bei einem großen Carousel-System kann die gewonnene Leistung nach der Ordnung von GW berechnet werden, wobei ein Gesetz vorhanden ist, das die erreichte Leistung in Abhängigkeit vom auf die fünfte Leistung angehobenen Durchmesser sieht, während die Kostensteigerung des Generators linear ist. Aerostat-basierte HAWP Eine Methode zur Aloftierung von Arbeits-HAWP-Systemen besteht darin, buyant aerostatika zu verwenden, ob der elektrische Generator angehoben oder auf dem Boden gelassen wird. Die Aerostatika sind in der Regel, aber nicht immer, geformt, um eine Kiting-Hubwirkung zu erzielen. Die Wiederaufladung von Leckgas erhält verschiedene Lösungen. Bei produktiven Winden werden die Aerostaten typischerweise durch den auf der breiten und unvermeidbaren Reynolds-Oberfläche aufgebrachten aerodynamischen Zug abgeblasen, der sie aus der HAWP-Kategorie ausschließt. W. R. Benoit US Patent 4350897 Leichter als das Windenergieumwandlungssystem von William R. Benoit, eingereicht am 24. Oktober 1980 und ausgestellt am: 21. September 1982. Das TWIND-System (International Patent Application PCT/W02010/015720) basiert auf der Verwendung einer durch die Steigkraft eines mit dem Boden verbundenen aerostatischen Ballons erhöhten Segelfläche durch ein Kabel, das auch zur Energieübertragung verwendet wird. Der in hohen Höhen befindliche Wind erzeugt einen horizontalen Schub auf dem Segel, der in seiner Bewegung diese Energie über das Verbindungskabel auf den Boden überträgt. Am Ende seiner Bewegung nach vorne wird die Segelfläche reduziert, so dass sie mit reduziertem Energieabfall aufwindet. Der Magenn-Aerostat ist eine vertikale Windenergieanlage, die mit seiner Achse horizontal gehalten wird, indem die Achstraverse zum Wind überbrückt wird, so dass der Magnus-Effekt-Hub bei der Autorotation entsteht; der Strom wird mit Endhubgeneratoren erzeugt. Die LTA Windkraft PowerShip nutzt den Lift sowohl von einem Aerostaten als auch von Flügeln. Es funktioniert in der Nähe der neutralen Auftrieb und erfordert keine Winde. Die Leistung wird durch Turbinen mit den Propellern an der Hinterkante der Flügel erzeugt. Das System ist so konzipiert, dass es unbeaufsichtigt aussteigen und landen kann. Airbine schlägt vor, Windenergieanlagen unter Verwendung von Aerostaten in die Luft zu heben; der Strom würde über leitende Verbindung zu Bodenbelastungen zurückkehren.Luftschiffturbine von William J. Mouton, Jr. und David F. Thompson: Ihr System integriert die Turbine innerhalb des zentralen Teils eines nahtoroidalen aerostaten, wie eine Turbine in das Loch eines aerostaten Donuts. Das HAWE-System wird von Tiago Pardals Idee entwickelt. Dieses System besteht aus einem Pumpzyklus ähnlich dem der Kitesysteme. In der Erzeugungsphase erhöht sich die Zugkraft durch den Magnus-Effekt eines Spinnzylinders (Aerialplattform) 5-10 mal. Wie ein Kite wird die von der Luftplattform erzeugte Zugkraft das Kabel abwickeln und Strom auf dem Boden erzeugen. In der Rückgewinnungsphase wird das Kabel ohne Magnus-Effekt in der Luftplattform wieder abgewickelt. Nicht-airborne Systeme Konkret könnten zwei benachbarte Berge (natürliche oder geländetaugliche) oder künstliche Gebäude oder Türme (städtische oder künstliche) eine Windenergieanlage zwischen ihnen durch Kabel ausgesetzt haben. Wenn HAWP zwischen zwei Berggipfeln über ein Tal geseilt wird, ist das HAWP-Gerät nicht luftgetragen, sondern vom Kabelsystem getragen. Solche Systeme sind nicht bekannt, aber Patente lehren diese Methoden. Sind nicht kabelgebundene Brücken der Grundstein für die über dem Boden liegende Halterung von Windenergieanlagen, so werden diese mit konventionellen Turmturbinen gruppiert und sind außerhalb der Absicht von HAWP, wo das Zusammenfügen eines luftgetragenen Systems Fundament ist. Sicherheitsleuchten, Flugverkehr, Notfälle, Systeminspektionen, Sichtmarkierung von Systemteilen und deren Geflecht, elektrische Sicherheit, Fluchtverfahren, Überstromsteuerungen, entsprechende Verankerung und mehr bilden die Sicherheitsumgebung für HAWP-Systeme. Herausforderungen als aufstrebende Industrie Vor der heutigen Tätigkeit gab es mehrere Zeiträume von hohem Interesse an HAWP. Die erste Periode hatte einen hohen Fokus darauf, Wagen über die Länder zu ziehen und atmosphärische Elektrizität und Blitz für den menschlichen Gebrauch zu erfassen. Die zweite Periode war in den 1970er und 1980er Jahren, als Forschung und Investitionen blühten; ein Rückgang des Ölpreises führte zu keinen signifikanten Installationen von HAWP. Die Kapitalrendite (ROI) war der entscheidende Parameter; dass ROI weiterhin im Fokus der aktuellen Entwicklungstätigkeit steht, während im Hintergrund die erneuerbare und nachhaltige Energiebewegung die Windenergie jeglicher Art unterstützt; HAWP muss jedoch mit konventionellen, turmförmigen Lösungen auf ROI konkurrieren. Ein Testzentrum in Lista, Norwegen bietet unabhängige Überprüfung der Forschung. Frühe Verweise auf HAWP Frühe Jahrhunderte des Kitings zeigten, dass der Kite ein Drehmotor ist, der seinen gemeinsamen Teil um seinen Liegeplatz dreht und die Hände und Arme aufgrund der von höheren Winden erfassten Energie in das mechanische Gerät bewegt. Die Spannung in den Loftgeräten führt die Arbeit des Hebens und Ziehens von Körperteilen und Dingen durch. Airborne Windenergie (AWE) für HAWP wurde vor Tausenden von Jahren geboren; die Benennung, was passiert ist und die Entwicklung der impliziten Potenziale von vereinigten Flugzeugen für besondere Arbeiten ist das, was in AWE HAWP auftritt. Was für einige Arbeitnehmer gering ist, ist für andere hoch. 1796 George Pocock verwendet Traktionsmodus, um in Fahrzeugen über Landstraßen zu reisen.1827 George Pococks Buch „The Aeropleustic Art“ oder „Navigation in the Air by the Use of Kites or Buoyant Sails“ wurde veröffentlicht. Pocock beschreibt Verwendung von Kites für Land- und Seereisen. Das Buch wurde mehrmals veröffentlicht.1833 John Adolphus Etzler sah HAWP zumindest für Traktion blühen.1864? Book's Chapter Kite-Ship gut beschreibt die Schlüsseldynamik von HAWP, die für den Schleppen von Schiffen von Kites verwendet wird. John Gay's: oder für Jungs arbeiten. Kapitel XVIII im Sommer Band.1935 Aloys van Gries steht als starkes Frühpatent für hochauflösende Windkraft; er lehrte verschiedene Kitesysteme zur Stromerzeugung in seiner DE 656194 C-Patent: Durch Drachen beteiligte Windkraftmaschine zur Nutzbarmachung von Hoehenwinden 1943 Stanley Biszak beauftragte mit potenzieller Energie im Freiflug zur Umwandlung von Umgebungswinden, die auf die Turbine einwirken, um den elektrischen Generator auf Batterien zu treiben. 1967 Richard Miller, ehemaliger Redakteur der Zeitschrift Soaring, veröffentlichtes Buch Ohne sichtbare Mittel der Unterstützung, das die Machbarkeit von frei-flight gekoppelten nicht-ground-moored Kites beschreibt, um Unterschiede in der Windschicht zu erfassen, um über Kontinente zu reisen. Hermann Oberth Im Anhang seines Buches Primer für diejenigen, die gehen, gibt es Skizzen und ein Foto eines Modells des Kite Power Station aus dem Oberth Museum.1977 3. April 1977, Erfindung erklärt.Am 21. September 1979 bewarb Douglas Selsam seine Kite-geförderte endlose Kette von Airfoils HAWP-System, generische Art, die später in der niederländischen Astronaut Wubbo Ockels' Gerät namens LadderMill in einem Patent von 1997 beschrieben zeigen würde. Douglas Selsam konzipierte am 3. April 1977 seine Auto-orientierte WindHarnessing Buoyant Aerial Tramway. Auf der Selsam-Bezeichnung der Erfindung wurde ein Datum vom 20. Sept. gesetzt, während der Notar die endgültige Unterzeichnung am 21. Sept. 1979 legte.Anmerkungen und Zeichnungen.1979 Professor Bryan Roberts beginnt giromill gyrocopter-Typ HAWP Windgenerator Entwicklung. 1980 Meilen Loyd veröffentlicht einen Artikel über die Crosswind-Kite-Power.1986Bryan Roberts AWE HAWP Rotor erzeugt Strom und hebt sich im vereinigten Flug.1992 Freier Rotor WO/1992020917 Freier Rotor von JACK, Colin, Humphry, Bruce (ein Mann). Colin Jack. Colin Bruce. Mehrrotoren werden behandelt. Gemessene Tether werden erkannt. 1992 Siehe auch Referenzen Externe Links Airborne Wind Energy Teilnehmer List TU Delft Kite Power Research Group Energy Kite Systems ein Glossar der Begriffe und Links zu HAWP Systemen AWESystems. Info-Liste der Organisationen Bewertung der Viability of High Altitude Wind Resources in Irland, Colm O’Gairbhith für Carbon Tracking