Nanomedizin ist die medizinische Anwendung der Nanotechnologie. Nanomedizin reicht von den medizinischen Anwendungen von Nanomaterialien und biologischen Geräten bis hin zu nanoelektronischen Biosensoren und sogar möglichen zukünftigen Anwendungen der molekularen Nanotechnologie wie biologischen Maschinen. Aktuelle Probleme für Nanomedizin beinhalten das Verständnis der Themen Toxizität und Umweltauswirkungen von nanoskaligen Materialien (Materialien, deren Struktur auf der Skala von Nanometern liegt, d.h. Milliardentel eines Meters). Funktionen können zu Nanomaterialien hinzugefügt werden, indem sie mit biologischen Molekülen oder Strukturen in Wechselwirkung treten. Die Größe von Nanomaterialien ist ähnlich wie bei den meisten biologischen Molekülen und Strukturen; daher können Nanomaterialien sowohl in vivo als auch in vitro biomedizinische Forschung und Anwendungen nützlich sein. Bislang hat die Integration von Nanomaterialien mit Biologie zur Entwicklung von Diagnosegeräten, Kontrastmitteln, analytischen Werkzeugen, physikalischen Therapieanwendungen und Medikamententransportfahrzeugen geführt. Nanomedicine will in naher Zukunft einen wertvollen Satz an Forschungswerkzeugen und klinisch nützlichen Geräten liefern. Die nationale Nanotechnologie Die Initiative erwartet neue kommerzielle Anwendungen in der pharmazeutischen Industrie, die fortgeschrittene Arzneimittelliefersysteme, neue Therapien und in vivo-Bildgebung umfassen können. Nanomedicine Forschung erhält Fördermittel aus dem US National Institutes of Health Common Fund Programm und unterstützt vier Nanomedicine Entwicklungszentren. Nanomedicine Umsatz erreichte 2015 16 Milliarden US-Dollar, wobei jedes Jahr mindestens 3,8 Milliarden US-Dollar in die Nanotechnologie investiert wurden. Die weltweite Finanzierung für die aufstrebende Nanotechnologie stieg in den letzten Jahren um 45 % pro Jahr, wobei der Produktumsatz 2013 über 1 Billionen Dollar lag. Da die Nanomedicin-Industrie weiter wächst, wird erwartet, dass sie erhebliche Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Die Nanotechnologie bietet die Möglichkeit, mit Nanopartikeln Medikamente an bestimmte Zellen zu liefern. Der Gesamtdrogenverbrauch und Nebenwirkungen können durch Ablagerung des Wirkstoffs in der morbiden Region nur und in keiner höheren Dosis als erforderlich signifikant gesenkt werden. Die gezielte Medikamentenabgabe soll die Nebenwirkungen von Medikamenten mit damit einhergehenden Senkungen der Verbrauchs- und Behandlungskosten verringern. Die Medikamentenlieferung konzentriert sich auf die Maximierung der Bioverfügbarkeit sowohl an bestimmten Stellen des Körpers als auch über einen Zeitraum. Dies kann möglicherweise durch molekulares Targeting durch nanoengineered Devices erreicht werden. Ein Vorteil der Verwendung von Nanoscale für medizinische Technologien ist, dass kleinere Geräte weniger invasive sind und möglicherweise im Körper implantiert werden können, plus biochemische Reaktionszeiten sind viel kürzer. Diese Geräte sind schneller und empfindlicher als typische Medikamentenlieferung. Die Wirksamkeit der Medikamentenabgabe durch Nanomedicin beruht weitgehend auf: a) eine effiziente Kapselung der Medikamente, b) eine erfolgreiche Medikamentenabgabe in die gezielte Körperregion und c) eine erfolgreiche Freisetzung des Medikaments. Bis 2019 wurden mehrere Nano-Delivery-Medikamente auf dem Markt. Drug-Delivery-Systeme, lipid- oder polymerbasierte Nanopartikel, können zur Verbesserung der Pharmakokinetik und Biodistribution des Medikaments entwickelt werden. Die Pharmakokinetik und Pharmakodynamik von Nanomedizin ist jedoch bei verschiedenen Patienten sehr variabel. Um die Abwehrmechanismen des Körpers zu vermeiden, haben Nanopartikel vorteilhafte Eigenschaften, die zur Verbesserung der Medikamentenabgabe verwendet werden können. Es werden komplexe Arzneimittelliefermechanismen entwickelt, einschließlich der Fähigkeit, Medikamente durch Zellmembranen und in Zellzytoplasma zu bekommen. Die ausgelöste Reaktion ist eine Möglichkeit, dass Drogenmoleküle effizienter eingesetzt werden. Drogen werden im Körper platziert und aktivieren nur bei einem bestimmten Signal. Beispielsweise wird ein Medikament mit schlechter Löslichkeit durch ein Medikamentenliefersystem ersetzt, in dem sowohl hydrophile als auch hydrophobe Umgebungen vorhanden sind, was die Löslichkeit verbessert. Drug-Delivery-Systeme können auch Gewebeschädigungen durch regulierte Medikamentenfreigabe verhindern, Drogenfreisetzungsraten reduzieren oder das Volumen der Verteilung senken und die Wirkung auf Nichtzielgewebe reduzieren. Die Biodistribution dieser Nanopartikel ist jedoch aufgrund der Reaktionen des komplexen Wirtes auf nano- und mikrogroße Materialien und der Schwierigkeit, spezifische Organe im Körper anzusprechen, noch unvollkommen. Dennoch ist noch viel Arbeit an der Optimierung und dem besseren Verständnis der Potenziale und Grenzen von nanopartikulären Systemen. Während die Förderung der Forschung beweist, dass die Ziel- und Verteilung von Nanopartikeln verbessert werden kann, werden die Gefahren der Nanotoxizität ein wichtiger nächster Schritt in dem weiteren Verständnis ihrer medizinischen Anwendungen.Die Toxizität von Nanopartikeln variiert je nach Größe, Form und Material. Diese Faktoren beeinflussen auch den Aufbau und Organschaden, die auftreten können. Nanopartikel werden langanhaltend gemacht, aber dies führt dazu, dass sie innerhalb von Organen, insbesondere der Leber und Milz, gefangen werden, da sie nicht abgebaut oder ausgeschieden werden können. Dieser Aufbau von nicht biologisch abbaubarem Material wurde beobachtet, um Organschäden und Entzündungen bei Mäusen zu verursachen. Magnetische gezielte Abgabe von magnetischen Nanopartikeln an die Tumorstelle unter dem Einfluss von inhomogenen stationären Magnetfeldern kann zu einem verstärkten Tumorwachstum führen. Um die pro-tumorigenen Effekte zu umgehen, sollten elektromagnetische Wechselfelder verwendet werden. Nanopartikel werden für ihr Potenzial zur Verringerung der Antibiotikaresistenz oder für verschiedene antimikrobielle Anwendungen untersucht. Nanopartikel können auch verwendet werden, um Multidrug-Resistenz (MDR) Mechanismen zu umgehen. Systeme in der Forschung Fortschritte in der Lipid-Nanotechnologie waren instrumental in der Entwicklung medizinischer Nanogeräte und neuartiger Arzneimittelliefersysteme sowie in der Entwicklung von Sensoranwendungen. Ein weiteres System zur MikroRNA-Lieferung unter Vorforschung ist Nanopartikel, die durch die Selbstmontage von zwei verschiedenen Mikropartikeln gebildet werden RNAs bei Krebs dereguliert. Eine mögliche Anwendung basiert auf kleinen elektromechanischen Systemen, wie nanoelektromechanischen Systemen, die auf die aktive Freisetzung von Medikamenten und Sensoren zur möglichen Krebsbehandlung mit Eisennanopartikeln oder Goldschalen untersucht werden. Anwendungen Einige Nanotechnologie-basierte Medikamente, die kommerziell erhältlich sind oder in humanen klinischen Studien umfassen: Abraxane, von der US Food and Drug Administration (FDA) zur Behandlung von Brustkrebs, nicht-kleinzelligem Lungenkrebs (NSCLC) und Pankreaskrebs zugelassen, ist das Nanopartikelalbumin gebundenes Paclitaxel. Doxil wurde ursprünglich von der FDA für die Verwendung auf dem mit HIV verbundenen Kaposi-Sarkom genehmigt. Es wird nun verwendet, um auch Eierstockkrebs und multiples Myelom zu behandeln. Das Medikament wird in Liposomen umhüllt, was hilft, das Leben des Medikaments zu verlängern, das verteilt wird. Liposomen sind selbstmontierende, sphärische, geschlossene kolloidale Strukturen, die aus Lipid-Bilayern bestehen, die einen wässrigen Raum umgeben. Die Liposomen helfen auch, die Funktionalität zu erhöhen und es hilft, die Schäden, die das Medikament an den Herzmuskeln speziell zu verringern. Onivyde, Liposomen verkapselt Iridomacan zur Behandlung von metastasierendem Pankreaskrebs, wurde im Oktober 2015 von der FDA genehmigt. Rapamune ist ein nanokristallines Medikament, das von der FDA im Jahr 2000 genehmigt wurde, um die Organabweisung nach der Transplantation zu verhindern. Die nanokristallinen Komponenten ermöglichen eine erhöhte Wirkstofflöslichkeit und Auflösungsrate, was zu einer verbesserten Absorption und hohen Bioverfügbarkeit führt. Cabenuva wird von der FDA als cabotegravir Extended-Release injizierbare Nano-Suspension zugelassen, plus rilpivirine Extended-Release injizierbare Nano-Suspension. Es wird als vollständiges Regime für die Behandlung von HIV-1-Infektionen bei Erwachsenen angezeigt, das aktuelle antiretrovirale Regime bei denjenigen zu ersetzen, die virologisch unterdrückt werden (HIV-1 RNA weniger als 50 Exemplare pro mL) auf einem stabilen antiretroviralen Regimen ohne Behandlungsversagen und mit keiner bekannten oder verdächtigen Resistenz gegen Cabotegravir oder Rilpivirin. Dies ist das erste FDA-genehmigte injizierbare, komplette Regime für HIV-1 infizierte Erwachsene, die einmal im Monat verabreicht wird. Abbildung In vivo-Bildgebung ist ein weiterer Bereich, in dem Werkzeuge und Geräte entwickelt werden. Mit Nanopartikelkontrastmitteln haben Bilder wie Ultraschall und MRT eine günstige Verteilung und einen verbesserten Kontrast. In der Herz-Kreislauf-Bildgebung haben Nanopartikel Potenzial, die Visualisierung von Blut-Pooling, Ischämie, Angiogenese, Atherosklerose und Brennflächen, in denen Entzündungen vorhanden sind, zu unterstützen. Die geringe Größe von Nanopartikeln verleiht ihnen Eigenschaften, die in der Onkologie, insbesondere in der Bildgebung, sehr nützlich sein können. Quantenpunkte (Nanopartikel mit Quantenkontainmenteigenschaften, wie z.B. größenabstimmbare Lichtemission), die in Verbindung mit MRT (Magnetresonanztomographie) verwendet werden, können außergewöhnliche Bilder von Tumorstellen erzeugen. Nanopartikel von Cadmiumselenid (Quantenpunkte) leuchten, wenn sie ultravioletten Licht ausgesetzt sind. Wenn sie injiziert werden, sehen sie in Krebstumoren. Der Chirurg kann den leuchtenden Tumor sehen und als Leitfaden für eine genauere Tumorentfernung verwenden. Diese Nanopartikel sind viel heller als organische Farbstoffe und brauchen nur eine Lichtquelle zur Anregung. Das bedeutet, dass die Verwendung von fluoreszierenden Quantenpunkten ein höheres Kontrastbild und kostengünstiger als die heute als Kontrastmittel verwendeten organischen Farbstoffe erzeugen könnte.Der Nachteil ist jedoch, dass Quantenpunkte in der Regel aus ziemlich toxischen Elementen bestehen, diese Bedenken können jedoch durch Verwendung von fluoreszierenden Dotierstoffen behandelt werden. Tracking-Bewegung kann helfen zu bestimmen, wie gut Drogen verteilt werden oder wie Substanzen metabolisiert werden. Es ist schwierig, eine kleine Gruppe von Zellen im gesamten Körper zu verfolgen, so dass Wissenschaftler verwendet, um die Zellen zu färben. Diese Farbstoffe mussten durch Licht einer bestimmten Wellenlänge angeregt werden, um sie aufzuhellen. Während verschiedene Farbfarbstoffe unterschiedliche Lichtfrequenzen absorbieren, gab es einen Bedarf an so vielen Lichtquellen wie Zellen. Ein Weg um dieses Problem ist mit lumineszierenden Tags. Diese Tags sind Quantenpunkte an Proteinen, die Zellmembranen durchdringen. Die Punkte können beliebig groß sein, können aus bio-inert Material hergestellt werden, und sie zeigen die nanoskalige Eigenschaft, dass Farbe größenabhängig ist. Dadurch werden Größen so gewählt, daß die zur Bildung einer Gruppe von Quantenpunkten verwendete Lichtfrequenz ein gerades Vielfaches der Frequenz ist, die zur Herstellung einer anderen Gruppenincandesce erforderlich ist. Dann können beide Gruppen mit einer einzigen Lichtquelle beleuchtet werden. Sie haben auch einen Weg gefunden, Nanopartikel in die betroffenen Körperteile einzufügen, so dass diese Körperteile das Tumorwachstum oder Schrumpfen oder auch Organstörungen zeigen. Sensing Nanotechnology-on-a-chip ist eine weitere Dimension der Lab-on-a-Chip-Technologie. Magnetische Nanopartikel, gebunden an einen geeigneten Antikörper, werden verwendet, um spezifische Moleküle, Strukturen oder Mikroorganismen zu kennzeichnen. Insbesondere Siliciumdioxid-Nanopartikel sind fotophysikalisch inert und können innerhalb der Nanopartikelhülle eine Vielzahl von Farbstoffen anreichern. Gold-Nanopartikel, die mit kurzen DNA-Segmenten verschlagwortet sind, können zur Detektion genetischer Sequenz in einer Probe verwendet werden. Die mehrfarbige optische Codierung für biologische Assays wurde durch Einbetten unterschiedlicher Quantenpunkte in polymere Mikroperlen erreicht. Nanopore-Technologie zur Analyse von Nukleinsäuren wandelt Strings von Nukleotiden direkt in elektronische Signaturen um. Sensor-Testchips, die Tausende von Nanodrähten enthalten, in der Lage, Proteine und andere Biomarker zu erkennen, die von Krebszellen zurückgelassen werden, könnten die Erkennung und Diagnose von Krebs in den frühen Stadien von einigen Tropfen des Blutes eines Patienten ermöglichen. Nanotechnologie hilft dabei, die Verwendung von Arthroskopen voranzutreiben, die in Operationen mit Lichtern und Kameras eingesetzt werden, so dass Chirurgen die Operationen mit kleineren Schnitten durchführen können. Je kleiner die Einschnitte, desto schneller ist die Heilungszeit, die für die Patienten besser ist. Es hilft auch, einen Weg zu finden, um ein Arthroskop kleiner als ein Haarstrang zu machen. Untersuchungen zur nanoelektronischen Krebsdiagnostik könnten zu Tests führen, die in Apotheken durchgeführt werden können. Die Ergebnisse versprechen, sehr genau zu sein und das Produkt verspricht kostengünstig zu sein. Sie könnten eine sehr kleine Menge Blut nehmen und Krebs überall im Körper in etwa fünf Minuten erkennen, mit einer Empfindlichkeit, die tausendmal besser ist ein konventioneller Labortest. Diese Geräte, die mit Nanodrähten gebaut werden, um Krebsproteine zu erkennen; jeder Nanodrähte-Detektor ist auf eine andere Krebsmarker empfindlich. Der größte Vorteil der Nanowire-Detektoren ist, dass sie überall von zehn bis hundert ähnlichen medizinischen Bedingungen testen können, ohne Kosten für das Testgerät zu erhöhen. Nanotechnologie hat auch dazu beigetragen, die Onkologie für die Erkennung, Diagnose und Behandlung von Krebs zu personalisieren. Es ist nun in der Lage, auf jeden einzelnen Tumor für eine bessere Leistung zugeschnitten zu sein. Sie haben Wege gefunden, die sie in der Lage sein werden, einen bestimmten Teil des Körpers, der von Krebs betroffen ist, anzusprechen. Sepsisbehandlung Im Gegensatz zur Dialyse, die nach dem Prinzip der größenbezogenen Diffusion von Soluten und Ultrafiltration von Flüssigkeit über eine semipermeable Membran arbeitet, ermöglicht die Reinigung mit Nanopartikeln eine gezielte Targeting von Substanzen. Zusätzlich können größere Verbindungen, die üblicherweise nicht dialysierbar sind, entfernt werden. Das Reinigungsverfahren basiert auf funktionalisierten Eisenoxid- oder kohlenstoffbeschichteten Metallnanopartikeln mit ferromagnetischen oder superparamagnetischen Eigenschaften. Bindemittel wie Proteine, Antibiotika oder synthetische Liganden sind kovalent mit der Partikeloberfläche verknüpft. Diese Bindemittel können mit einem Agglomerat bildenden Zielarten interagieren. Durch die Anwendung eines externen Magnetfeldgradienten kann eine Kraft auf die Nanopartikel ausgeübt werden. Somit können die Partikel von der Schüttung abgetrennt werden, wodurch sie von den Verunreinigungen gereinigt werden. Die geringe Größe (< 100 nm) und große Oberfläche von funktionalisierten Nanomagneten führt zu vorteilhaften Eigenschaften im Vergleich zu der Limmoperfusion, die eine klinisch verwendete Technik zur Blutreinigung ist und auf Oberflächenadsorption basiert.Diese Vorteile sind hohe Belastung und zugänglich für Bindemittel, hohe Selektivität gegenüber der Zielverbindung, schnelle Diffusion, geringe hydrodynamische Beständigkeit und geringe Dosierung. Gewebetechnik Nanotechnologie kann als Teil der Gewebetechnik verwendet werden, um geschädigtes Gewebe mit geeigneten nanomaterialbasierten Gerüsten und Wachstumsfaktoren zu reproduzieren oder zu reparieren oder umzuformen. Tissue Engineering, wenn erfolgreich, kann konventionelle Behandlungen wie Organtransplantationen oder künstliche Implantate ersetzen. Als Verstärkungsmittel werden Nanopartikel wie Graphen, Kohlenstoffnanoröhren, Molybdändisulfid und Wolframdisulfid zur Herstellung mechanisch stark biologisch abbaubarer polymerer Nanokomposite für die Knochengewebetechnik eingesetzt. Die Zugabe dieser Nanopartikel in der Polymermatrix bei geringen Konzentrationen (~ 0,2 Gew.-%) führt zu signifikanten Verbesserungen der kompressiven und biegemechanischen Eigenschaften polymerer Nanokomposite. Möglicherweise können diese Nanokomposite als neuartiger, mechanisch starker, leichter Verbund als Knochenimplantate eingesetzt werden. So konnte beispielsweise ein Fleischschweißgerät gezeigt werden, um zwei Stücke von Hühnerfleisch mit einer durch einen Infrarotlaser aktivierten Suspension von goldbeschichteten Nanoshellen in ein Stück zu verschmelzen. Dies könnte verwendet werden, um Arterien während der Operation zu verschweißen. Ein weiteres Beispiel ist die Nanonephrologie, die Verwendung von Nanomedizin an der Niere. Medizinische Geräte Neuro-elektronische Interfrontation ist ein visionäres Ziel, mit dem Aufbau von Nanogeräten zu umgehen, die es ermöglichen, Computer mit dem Nervensystem zu verbinden und zu verbinden. Diese Idee erfordert den Aufbau einer molekularen Struktur, die die Steuerung und Detektion von Nervenimpulsen durch einen externen Computer ermöglicht. Eine betankbare Strategie impliziert, dass Energie kontinuierlich oder periodisch mit externen Schall-, chemischen, vereinigten, magnetischen oder biologischen elektrischen Quellen nachgefüllt wird, während eine nicht betankbare Strategie impliziert, dass alle Energie aus internen Energiespeichern gezogen wird, die dann aufhören würden, wenn alle Energie abgelassen wird. Es wurde eine nanoskalige enzymatische Biokraftstoffzelle für selbstbetriebene Nanogeräte entwickelt, die Glukose aus Biofluiden einschließlich menschlichem Blut und Wassermelonen verwendet. Eine Beschränkung auf diese Innovation ist die Tatsache, dass elektrische Störungen oder Leckagen oder Überhitzungen aus dem Stromverbrauch möglich sind. Die Verdrahtung der Struktur ist äußerst schwierig, weil sie genau im Nervensystem positioniert werden müssen. Die Strukturen, die die Schnittstelle bereitstellen, müssen auch mit dem Immunsystem des Körpers kompatibel sein. Zellreparaturmaschinen Molekulare Nanotechnologie ist ein spekulatives Unterfeld der Nanotechnologie in Bezug auf die Möglichkeit der Konstruktion von molekularen Assemblern, Maschinen, die Materie auf molekularem oder atomarem Maßstab nachordnen könnten. Nanomedicin würde diese Nanoroboter nutzen, die in den Körper eingeführt werden, um Schäden und Infektionen zu reparieren oder zu erkennen. Molekulare Nanotechnologie ist hochtheoretisch, um zu antizipieren, welche Erfindungen Nanotechnologie liefern könnte und um eine Agenda für zukünftige Untersuchung vorzuschlagen. Die vorgeschlagenen Elemente der molekularen Nanotechnologie, wie molekulare Assembler und Nanoroboter, sind weit über die aktuellen Fähigkeiten hinaus. Zukunftsfortschritte in Nanomedizin könnten durch die Reparatur von vielen Prozessen, die für das Altern verantwortlich sind, eine Lebenserweiterung hervorrufen. K Eric Drexler, einer der Gründer der Nanotechnologie, postulierte Zellreparaturmaschinen, einschließlich derer, die innerhalb von Zellen arbeiten und noch hypothetische molekulare Maschinen verwenden, in seinem 1986 Buch Engines of Creation, mit der ersten technischen Diskussion der medizinischen Nanoroboter von Robert Freitas erscheinen 1999. Raymond Kurzweil, ein futuristischer und transhumanistischer, sagte in seinem Buch The Singularity Is Near that er glaubt, dass fortgeschrittene medizinische Nanorobotik die Auswirkungen der Alterung bis 2030 vollständig beheben könnte. Laut Richard Feynman war es sein ehemaliger Absolvent und Mitarbeiter Albert Hibbs, der ihm ursprünglich (ca. 1959) die Idee eines medizinischen Einsatzes für Feynmans theoretische Mikromaschinen vorgeschlagen hatte (siehe Nanotechnologie). Hibbs schlug vor, dass bestimmte Reparaturmaschinen eines Tages in der Größe auf den Punkt reduziert werden könnten, dass es theoretisch möglich sein würde (wie Feynman es gesetzt) "swallow the Arzt". Die Idee wurde in Feynman's 1959 Essay aufgenommen Es gibt viel Raum in der Unterseite. Siehe auch == Referenzen ==