Die Steuerpolitik in den Philippinen wird hauptsächlich durch die Verfassung der Philippinen und der drei Republikengesetze geregelt. Verfassung: Artikel VI, Abschnitt 28 der Verfassung stellt fest, dass "die Besteuerungsregel einheitlich und gerecht sein wird" und "Die Fortschritte werden ein progressives Steuersystem entwickeln". nationales Recht: National Internal Revenue Code – in der Fassung des Gesetzes Nr. 8424 oder des Steuerreformgesetzes von 1997 und anschließender Rechtsvorschriften zur Änderung; das Gesetz wurde zuletzt durch das Gesetz Nr. 10963 oder die Steuerreform zur Beschleunigung und Integration geändert; und die lokalen Gesetze: Die wichtigsten Quellen der Einnahmen für die lokalen Körperschaften (LGU) sind die Steuern, die aufgrund des Gesetzes Nr. 7160 oder des lokalen Regierungskodex von 1991 erhoben wurden, und diejenigen, die aus den Erträgen aus lokalen oder lokalen Körperschaften stammen. Steuern, die auf nationaler Ebene erhoben werden, werden vom Bureau of Internal Revenue (BIR) erhoben, während die auf lokaler Ebene (d. h. in der Provinz, in der Stadt, in der Stadt, in der Gemeinde, in der Barangay) von einem örtlichen Schatzamt erhoben werden. Nationale Steuern Die von der nationalen Regierung der Philippinen auferlegten Steuern umfassen, sind jedoch nicht beschränkt auf: Einkommensteuersatzsteuer für Bürger der Philippinen und inländische Ausländer müssen Steuern für alle Einkünfte, die sie aus verschiedenen Quellen stammen, zahlen, die jedoch nicht auf: Entschädigungs- und Selbstständigeeinkommen, einschließlich Nichtansässiger, Einkünfte aus dem Einkommensteuerplan für Personen, die nur auf dem Einkommensteuerplan für Personen basieren. Selbstständige und Berufstätige werden hingegen auf der Grundlage des Einkommenssteuerplans für Einzelpersonen, anwendbare prozentuale Steuern und Mehrwertsteuer (VAT) besteuert. Wenn ihr Bruttoumsatz (oder Bruttoeinkünfte und andere nicht-operierende Einkünfte) die Mehrwertsteuerschwelle nicht überschreitet, haben sie die Möglichkeit, entweder auf der Grundlage des Einkommenssteuerplans für Einzelpersonen und der anwendbaren prozentualen Steuern oder nur mit einer Pauschalsteuersatz von 8 % auf ihrem Bruttoumsatz (oder Bruttoeinnahmen plus sonstiges nicht-operierendes Einkommen) zu besteuern. Zinsen, Lizenzgebühren, Preise und andere Gewinne Zinserträge aus Bankeinlagen, Einlegern, Treuhandfonds und anderen ähnlichen Produkten (außer für die langfristigen Varianten) werden auf 20 % besteuert. Lizenzgebühren, ausgenommen Bücher, literarische Werke und Musikzusammensetzungen, werden auf 10% besteuert. Preise und Gewinne aus dem philippinischen Lobby Sweepstakes Office (PCSO)Lotto über P10.000 (sofern einzelne Preise und Gewinne von P10.000 oder unten auf der Grundlage des Einkommenssteuerplans für Einzelpersonen besteuert werden) werden auf 20 % besteuert. Zinserträge einer Kautionsbank im Rahmen des erweiterten Devisen-Einlagensystems werden auf 15 % besteuert. Einkünfte aus langfristigen Einlagen und Investitionen, wenn sie in weniger als drei Jahren nach einer solchen Kaution oder Investition vorher festgelegt wurden, werden auf 20 % besteuert;% weniger als vier Jahre, 12;% und weniger als fünf Jahre 5%. Dividendenzahlungen und Immobiliendividenden werden auf 10 % besteuert. Kapitalgewinne Kapitalgewinne aus dem Verkauf von Aktien, die nicht im Aktientausch gehandelt werden, werden auf 15 % besteuert. Kapitalgewinne aus dem Verkauf von Immobilien werden auf 6 % besteuert, außer wenn solche Erträge verwendet werden, um innerhalb von achtzehn Monaten nach dem Verkauf eines früheren Hauptwohnsitzes einen neuen Hauptwohnsitz zu errichten. Einkommensteuer für Unternehmen Insgesamt beträgt die Einkommensteuer für Unternehmen 30 %. gewinnorientierte Bildungseinrichtungen und Krankenhäuser genießen jedoch einen deutlich niedrigeren Anteil von 10 %. Immobiliensteuer Die Übertragung des Nettogrundstücks wird auf einem Pauschalsatz von 6 % besteuert. Es gibt einen Standardabzug in Höhe von 5.000.000. Steuer von Donor Insgesamt wird der Wert der im Kalenderjahr gemachten Spenden auf einem Pauschalsatz von 6 % besteuert. Es gibt einen Standardabzug von P250.000. Mehrwertsteuer Die Mehrwertsteuer (VAT) beträgt seit 2006 12 %. Die neue Mehrwertsteuerschwelle wurde von Php 1,919,500 auf Php 3.000.000 infolge der Einführung der Steuerreform für Integration und Beschleunigung (TRAIN)-Gesetz geändert. Befreiung von Transaktionen Folgende Waren, Dienstleistungen und Transaktionen sind von der Mehrwertsteuer befreit: Prozentsatzsteuer Prozentsatz ist eine Unternehmenssteuer, die Personen oder Unternehmen/Transaktionen auferlegt wird: Wer Waren, Immobilien oder Dienstleistungen im Rahmen von Handel oder Unternehmen verkauft oder vermietet und von der Mehrwertsteuer befreit (VAT) gemäß Abschnitt 109 (w) des nationalen internen Umsatzgesetzes in der geänderten Fassung, deren Bruttoumsatz und/oder Jahreseinkünfte Php 3.000.000 nicht überschreiten und nicht mehr als MwSt-registriert werden, und in Unternehmen, die in Titel V des internen Umsatzcodes aufgeführt sind. Verbrauchsteuern auf Waren, die in den Philippinen hergestellt oder hergestellt werden, für Inlandsverkäufe oder Verbrauch oder für andere Abgaben und für eingeführte Waren. Lokale Steuern Immobiliensteuer Einer der wichtigsten Einnahmen der lokalen Körperschaften ist die Immobiliensteuer, die auf alle Arten von Immobilien, einschließlich Grundstücken, Gebäuden, Verbesserungen und Maschinen, erhoben wird. Luxemburg Links