Antikapitalismus ist eine politische Ideologie und Bewegung, die eine Vielzahl von Einstellungen und Ideen umfasst, die den Kapitalismus ablehnen. In diesem Sinne sind Antikapitalisten diejenigen, die den Kapitalismus mit einer anderen Art von Wirtschaftssystem ersetzen möchten, in der Regel eine Form des Sozialismus. Sozialismus plädiert für öffentliche oder direkte Arbeitnehmerbeteiligung und Verwaltung der Mittel der Produktion und Zuweisung von Ressourcen und einer Gesellschaft, die durch den gleichen Zugang zu Ressourcen für alle Menschen gekennzeichnet ist, mit einer Gleichbehandlungsmethode. Theorie oder Politik der sozialen Organisation, die das Eigentum und die demokratische Kontrolle der Produktionsmittel, von Arbeitnehmern oder der Gemeinschaft insgesamt, sowie ihre Verwaltung oder Verteilung im Interesse aller fördert oder befürwortet. Sozialdemokraten plädieren für eine genossenschaftliche/gemeinschaftliche Wirtschaft oder die Kommandohöhe der Wirtschaft mit demokratischer Kontrolle durch die Menschen über den Staat, obwohl es einige undemokratischen Philosophien gab." Staats- oder "Arbeitsergenossenschaft" steht in der fundamentalen Ablehnung des privaten Eigentums an Produktionsmitteln, die ein Definitionsmerkmal des Kapitalismus ist. Die meisten sozialistischen argumentierten, dass der Kapitalismus die Macht, den Wohlstand und den Gewinn unter einem kleinen Teil der Gesellschaft konzentriert, der Kapital kontrolliert und durch die Verwertung seinen Wohlstand beeinflusst. Sozialdemokraten argumentieren, dass die Anhäufung von Kapital durch externe Faktoren verursacht, die kostspielige Korrekturmaßnahmen erfordern. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess verbraucherstarke Industrien und Praktiken schafft, die nur eine ausreichende Nachfrage nach Produkten erzeugen, die zu einem Gewinn verkauft werden sollen (wie z.B. eine hohe Druckwerbung), und dadurch die wirtschaftliche Nachfrage nicht befriedigen. Sozialdemokraten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Aktivität besteht, wie z.B. der Kauf von Rohstoffen nur zu einem späteren Zeitpunkt, als ihr Preis schätzt, statt zum Verbrauch, selbst wenn die Ware nicht zu einem Gewinn an Bedürftige verkauft werden kann; sie argumentieren, dass Geld oder Kapitalansammlung nicht der Nachfrage entspricht. Privates Eigentum stellt Planungsengpässe auf, was zu unzugänglichen wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu einer unmoralischen Produktion, Arbeitslosigkeit und einem enormen Abfall materieller Ressourcen während der Überproduktionskrise führen. Laut sozialistischen Faktoren wird das private Eigentum in der Produktion überholt, wenn es sich auf zentralisierte, sozialisierte Institutionen konzentriert, die auf private Einnahmen (aber auf kooperativen Arbeiten und interne Planung in der Verteilung von Inputs basieren) basieren, bis die Rolle des Kapitalgebers entlassen wird. Kein Bedarf an Kapitalakkumulierung und einer Klasse von Eigentümern wird das private Eigentum im Produktionsbereich als veraltete Form der Wirtschaftsorganisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf der Grundlage öffentlicher oder gemeinsamer Eigenverantwortung dieser sozialen Vermögenswerte beruht. Sozialdemokraten sind der Ansicht, dass die Privatbesitzbeziehungen das Potenzial der produktiven Kräfte in der Wirtschaft beschränken. frühen sozialistischen (Utopenien und senegalesische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus für die Konzentration von Macht und Wohlstand in einem kleinen Teil der Gesellschaft und für die Nichtnutzung der verfügbaren Technologie und Ressourcen auf ihr Potenzial im Interesse der Öffentlichkeit. Anarchismus und Libertarischer Sozialismus Für den einflussreichen deutschen Individualisten anarchst Philosoph Maxbuscher ist "Privates Eigentum ein Spons", der "lebend durch die Verweilung des Rechts" und "einzige Minen nur durch Wirkung des Gesetzes". Mit anderen Worten gibt es rein "durch den Schutz des Staates, durch die oeffentlichkeit". In Anerkennung seines Bedarfs an staatlichem Schutz argumentierte er, dass ["i] den „guten Bürgerinnen und Bürgern, die sie schützen, und ihren Grundsätzen, ob ein absoluter König oder eine Verfassung, eine Republik, wenn nur sie geschützt sind, keinen Unterschied machen muss. Was ist ihr Prinzip, dessen Schutz sie immer liebe? Keines der Arbeit, sondern es ist "verzinslicher Besitz ... Erwerbskapital, also ... Arbeit sicherlich, noch wenig oder überhaupt überhaupt nicht, aber die Arbeit des Kapitals und der –subjektiven Arbeitskräfte". Französische Anarchist Pierre-Pierre Durahon sprach sich gegen staatliches Privileg aus, das die Kapital-, Bank- und Landinteressen sowie die Anhäufung oder den Erwerb von Eigentum (und jede Form von Mitercion, die zu diesem Zweck geführt hat) schützt, die den Wettbewerb behindert und den Wohlstand in den Händen der wenigen bewahrt. Der spanische Individualist anarchst Miguel Giménez Igualada sah: Kapitalismus [as] eine Wirkung der Regierung; das Verschwinden des staatlichen Kapitals bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem pedestal-vertigten... Das, was wir den Kapitalismus fordern, ist nicht etwas anderes, sondern ein Produkt des Staates, in dem die einzige Sache, die vorangebracht wird, Gewinn ist gut oder schlecht erworben. Und so ist der Kampf gegen den Kapitalismus eine punktlose Aufgabe, da es sich um den staatlichen Kapitalismus oder den Unternehmerismus handelt, solange die Regierung existiert, das Kapital genutzt wird. Der Kampf, aber das Bewusstsein, ist gegen den Staat. Innerhalb eines Leitprinzips gab es eine Kritik an der Lohn Sklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als unfreiwillige Sklaverei wahrgenommen wird, in der die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit insgesamt und unmittelbar ist. Es ist ein negativer Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit herzustellen, indem sie sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigen- und Mieten einer Person konzentrieren. Die Begriff Lohndeklaration wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Stratifizierung zu kritisieren, wobei die ehemalige vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wurde (insbesondere wenn Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schweißshops), und letztere als Mangel an Selbstverwaltung, Erfüllung von Jobentscheidungen und Freizeit in einer Wirtschaft. Libertarian socials sind der Ansicht, dass Freiheit wert ist, dann muss die Gesellschaft auf ein System hinarbeiten, in dem Einzelpersonen die Befugnis haben, wirtschaftliche Fragen gemeinsam mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertarian demokratie will ungerechtfertigte Behörde mit direkter Demokratie, freiwilliger Vereinigung und populärer Autonomie in allen Lebensbereichen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen, ersetzen. Mit der Erledigung der industriellen Revolution hoben Denker wie Markhon und Marx den Vergleich zwischen Lohn- und Sklaverei im Zusammenhang mit einer Kritik an gesellschaftlichen Gütern, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt sind, hervor, dass Luddit die durch Maschinen verursachte Entmenschung betont hat, während später die amerikanische anarchische Emma Goldman bekanntermaßen verleugnete Lohnverunsicherung, indem sie feststellte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie sich nicht an der Blockade von Sklaven beteiligen. Goldman glaubte, dass das Wirtschaftssystem des Kapitalismus mit menschlicher Freiheit unvereinbar sei. " Die einzige Nachfrage, die das Eigentum anerkennt, schrieb sie in Anarchismus und anderen Worten: "es ist der eigene gluttonische Appetit für größeres Vermögen, denn Wohlstand bedeutet Macht; die Macht, um zu zerkleinern, die Macht zu nutzen, um die Macht zu enslave, zu verlieren. " Sie argumentierte auch, dass der Kapitalismus Arbeitnehmer entmutigte, "der Hersteller in ein reines Stück einer Maschine, mit weniger Willen und Entscheidung als sein Master von Stahl und Eisen. NoamChomsky vertritt die Auffassung, dass es kaum moralische Unterschiede zwischen Chattel Sklaverei und der Vermietung eines Selbst an einen Eigentümer oder "Lohn Sklaverei" gibt. Er ist der Ansicht, dass es sich um einen Angriff auf persönliche Integrität handelt, der die individuelle Freiheit untergräbt. Er ist der Ansicht, dass die Arbeitnehmer ihren Arbeitsplatz besitzen und kontrollieren sollten. Viele libertarische Sozialisten argumentieren, dass groß angelegte freiwillige Vereine die industrielle Fertigung verwalten sollten, während die Arbeitnehmer die Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Insofern sehen sie eine Unterscheidung zwischen den Begriffen "Privateigentum" und "Privatbesitz". "Privates Eigentum" gewährt eine individuelle ausschließliche Kontrolle, ob es in der Nutzung oder nicht, und unabhängig von ihrer Produktionskapazität, gewährt der Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht verwendet werden. Neben dem Individualisten Anarchist Benjamin Tucker's "Große vier" Monopole (Land, Geld, Tarife und Patente) argumentiert Kevin Lotto, dass der Staat auch durch die Subventionierung der organisatorische Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationszuschüssen den Wohlstand überführt hat. Er ist der Ansicht, dass Tucker diese Frage übersehen habe, weil Tucker sich auf einzelne Markttransaktionen konzentrierte, während McDonald auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Lotto ist der Ansicht, dass "Kapitalismus, der sich direkt aus der alten Gesellschaft des Mittleren Zeitalters der Klasse ergibt, auf einer Raubhandlung gegründet wurde, die als die frühere Flämische Eroberung des Grundstücks bezeichnet wird. Es wurde durch kontinuierliche staatliche Eingriffe zum Schutz seines Vorrechtesystems fortgesetzt, ohne dass sein Überleben unvorstellbar ist. " Lotto hat den pejorativen Begriff "vulgar libertarianism" mit einem Satz versehen, der die Verwendung einer freien Marktlogik zur Verteidigung von Unternehmenskapital und wirtschaftlicher Ungleichheit beschreibt. Laut dem Begriff „vulgarische politische Wirtschaft“, die Karl Marx als wirtschaftliche Ordnung bezeichnete, dass "die Debatte zunehmend apologeisch wird und energische Versuche macht, aus der Existenz der Ideen, die die Widersprüche enthalten [bestehendes wirtschaftliches Leben] Logismus Wenn wir uns für das Leben entschieden haben, in dem wir die meisten aller Arbeit für die Menschheit haben, können wir uns nicht verzögern, weil sie Opfer für alle sind; dann werden wir keine Heimtierigkeit, eingeschränkte Selbstzufriedenheit erleben, aber unser Glück wird Millionen gehören, unsere Deeder werden in Ruhe, aber ständig am Arbeitsplatz leben, und über unsere Asche werden die heißen Abrisse von kostbaren Menschen erschüttern. Karl Marx sah den Kapitalismus als historischer Schritt, sobald er stagniert, der schließlich wegen interner Widersprüche stagniert und schließlich durch den Sozialismus verfolgt würde. Marx behauptete, dass der Kapitalismus nichts mehr als ein notwendiger Schritt für die Entwicklung des Menschen war, der dann eine politische Revolution vor der Einführung der klasselosen Gesellschaft bewältigen würde. Marschall definiert als "ein soziales, wirtschaftliches Verhältnis" zwischen Menschen (statt zwischen Menschen und Dingen). In diesem Sinne versuchen sie, Kapital abzuschaffen. Sie sind der Ansicht, dass die Eigenverantwortung der Produktionsmittel die Kapitalgeber (Eigentümer) zu Lasten der Arbeitnehmer bereichern („der Reichtum ist reich, und die armen Menschen sind arm“). Kurz gesagt, sie argumentieren, dass die Eigentümer der Produktionsmittel nicht funktionieren und daher die Arbeitnehmerstärke nutzen. Nach Ansicht von Karl Marx würden die Kapitalgeber schließlich mehr und mehr Kapital ansammeln, die Erwerbsklasse verringern und die sozialen Bedingungen für eine Revolution schaffen, die die Institutionen des Kapitalismus überfordert. Privateigentum über die Produktions- und Vertriebsmittel wird als Abhängigkeit von nicht in der Entscheidungsklasse befindlichen Klassen und letztlich einer Beschränkung der menschlichen Freiheit angesehen. Barter Barter ist ein Austauschsystem, bei dem Waren oder Dienstleistungen direkt für andere Waren oder Dienstleistungen ausgetauscht werden, ohne ein Medium des Austauschs wie Geld zu verwenden. Man unterscheidet sich von der Schenkungswirtschaft auf viele Weise; eine davon ist, dass der gegenseitige Austausch sofort und nicht rechtzeitig verzögert ist. Man ist in der Regel bilateral, kann aber multilateral (d. h. durch Barter-Organisationen) und in den meisten Industrieländern in sehr begrenztem Umfang nur parallel zu Geldsystemen bestehen. Barter, als Ersatz für Geld als Wechselkursmethode, wird in Zeiten der Währungskrise verwendet, beispielsweise wenn die Währung entweder instabil sein kann (z.B. Hyperinflation oder Deflationäre Spirale), oder einfach für den Handel nicht verfügbar. Bartering könnte als sozialer Ausgangspunkt für ein antikapitalistisches System angesehen werden, indem sie die Notwendigkeit eines Mediums des Austauschs vernachlässigen. Wage Sklaverei ist auf eine Situation zurückzuführen, in der die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen oder Gehältern abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit insgesamt und unmittelbar ist. Es ist ein pejorativer Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit herzustellen, indem sie sich auf die Ähnlichkeiten zwischen Eigen- und Mieten einer Person konzentrieren. Die Begriff Lohndeklaration wurde verwendet, um die Ausbeutung von Arbeits- und Sozialschritten zu beanstanden, wobei die ehemalige in erster Linie als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital (insbesondere wenn Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schweißshops) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung, Erfüllung von Jobentscheidungen und Freizeit in einer Wirtschaft angesehen werden. Die Kritik an der sozialen Stratifizierung deckt ein breiteres Spektrum an Beschäftigungsentscheidungen ab, die durch den Druck einer hierarchischen Gesellschaft bedingt sind, ansonsten unfulfilling work durchzuführen, die den Menschen nicht nur unter Bedrohung von Hunger oder Armut, sondern auch durch soziale Stigmatisierung und Statusdilatation zu schützen. Es wurde argumentiert, dass die Wirtschaft der zeitgenössischen Vereinigten Staaten eine lockerere Form der Lohn Sklaverei darstellt, in der die Bedingungen nicht verkleinert sind, aber dennoch nicht dem individuellen wirtschaftlichen Fortschritt förderlich ist. Lesen Sie auch die Werke Hallgrimsdottir, Helga Kristin; Benoit, Cecilia (2007). " Von Wage Slaves bis Wage-Arbeitnehmern: Kulturstrukturen und die Entwicklung der Wagenachfrage des Labors und der American Federation of Labor, 1880-00. Sozialkräfte.85 (3): 1393–411. doi:10.1353/sof.2007.0037.JSTOR 4494978.S2CID 154551793. Sandel, Michael J. (1996). Demokratie's Discontent: Amerika auf der Suche nach einer öffentlichen Philosophie. Cambridge, MA: Belknap Presse.ISBN UV0-674-19744-2.Ellerman, David P. (1992). Eigentum und Vertrag in Wirtschaft: The Case for Economic Democracy (PDF). Cambridge, MA: Blackwell.ISBN UV1-55786-309-6.Retrieved 9 March 2013. Candace Falk; et al.(eds.). Emma Goldman: Kurze Geschichte der amerikanischen Jahre, Band I: Made for America, 19.-1901. Berkeley & Los Angeles, CA: University of California Press.ISBN UV0-520-08670-8.Marx, Karl 1971 [1863] Theorien von Surplus Value. Moskau: Progress Publishers. Anne-Pierre (1890) [1840]. Was ist Eigentum? oder eine Untersuchung zum Grundsatz des Rechts und der Regierung. New York, NY: Humboldt Publishing. Weitere Lesung Alex Callinicos. Anti-Capitalist Manifesto.Polity 2003 Emma Goldman. Anarchismus und andere Essays. Mutter Earth Publishing Association.1910 David E Lowes. The Anti-Capitalist. Zed Bücher.2006 David McNally. Eine weitere Welt ist möglich: Globalisierung und Anti-Capitalismus. Arbeiter Ring Publishing.2006 Chris Williams. Ökologie und Sozialismus. Haymarket Bücher. 2010Ezequiel Adamowski. Anti-Kapitalismus. Sieben Geschichten Presse.2011 Ludwig von Mises. Anti-Capitalistic Mentalität. Mises Institute. 1956Simon Tormey. Anti-Capitalismus: Leitfaden für Starter. Oneworld Veröffentlichungen.2013 Außenbeziehungen Antikapitalismus: Theorie und Praxis von Chris Harman, SWP (2000). Leitfaden für die Anti-Capitalistische Bewegung, Liga für die Fünfte internationale Jeremy Rifkin. "Der Anstieg des Anti-Capitalismus".at The New York Times.MARCH 15, 2014 Infoshop.org Anarchisten, die auf Kapitalismus, Infoshop.org Wie The Miners Were Robbed 1907 Antikapitalist pamphlet auf der EconomicDemocracy Sam Ashman "The antikapitalist Movement and the War" Internationales Sozial Journal 2003 marriets Internet Archiv Dr. Wladyslaw Jan Kowalski Anti-Capitalismus: Moderne Theorie und historische Herkunft Aufhol, Anti-Capitalismus als Ideologie. Libcom.org Studien in Anti-Capitalismus, wie man heute ein Antikapitalist unternimmt. Erik Olin Wright für Jacobin. Dezember 2, 2015. Wo sind die Menschen in der Hauptstadt. International Business Times.Januar 27.Januar 2020.Richard Dean (1727 – 8 Februar 1778) war ein Anglican Minister und Früher Tierrechtsautor. Dean wurde in Kirkby Malham geboren. Dekan war neben dem Minister von Anglican Schulmeister der Middleton-Universität. Er war zunächst die Royton-Schulung und die Eindämmung von Middleton. Er ist für sein zwei Volumenbuch am besten bekannt, ein Foto zum künftigen Leben der Brute, das für Tierrechte und ein künftiges Bestehen (Nachleben) für Tiere aus der Bibel plädiert. Dekan argumentierte, dass Tiersterblichkeit logisch und moralisch von Tierstöchtung verfolgt wurde. Er vertrat die Auffassung, dass Tiere einen angemessenen Grundsatz oder eine Seele haben und dass und ein glücklicher Gott keine Tiere geschaffen hätten, die Schmerzen ausgesetzt wären, wenn er nicht beabsichtigt habe, ihr Leiden mit einem künftigen Leben zu kompensieren. Dekan argumentierte gegen die  Cartesianische Ansicht, dass Tiere nur Maschinen waren. Er argumentierte, dass die Tiere leben und leiden als Menschen. Er glaubte, dass der Mensch eine moralische Verantwortung für Tiere hat. In seiner Zeit hielten nicht viele Schriftsteller diese Ansicht, aber Dean würdigte die Arbeit von John Hildrop. Er starb am 8. Februar 1778 in Middleton. Ausgewählte Veröffentlichungen Ein Foto zum künftigen Leben der Brute (zwei Volumen, 1768) = #