Ein Rezeptorantagonist ist eine Art Rezeptorligand oder Medikament, das eine biologische Reaktion blockiert oder dämpft, indem ein Rezeptor bindet und blockiert, anstatt es wie ein Agonist zu aktivieren. Antagonistische Medikamente stören den natürlichen Betrieb von Rezeptorproteinen. Sie werden manchmal Blocker genannt; Beispiele sind Alpha-Blocker, Beta-Blocker und Calcium-Kanal-Blocker. In der Pharmakologie haben Antagonisten Affinität, aber keine Wirksamkeit für ihre Cognate-Rezeptoren, und Bindung wird die Interaktion stören und die Funktion eines Agonisten oder inverse Agonisten bei Rezeptoren hemmen. Antagonisten vermitteln ihre Wirkungen durch Bindung an die aktive Seite oder an die allosterische Stelle an einem Rezeptor, oder sie können an einzigartigen Bindungsstellen interagieren, die normalerweise nicht an der biologischen Regulation der Aktivität des Rezeptors beteiligt sind. Antagonistische Aktivität kann je nach Langlebigkeit des Antagonisten-Rezeptor-Komplexes reversibel oder irreversibel sein, der wiederum von der Natur der Antagonisten-Rezeptor-Bindung abhängt. Die Mehrzahl der Drogenantagonisten erreichen ihre Potenz, indem sie an strukturell definierten Bindungsstellen an Rezeptoren mit endogenen Liganden oder Substraten konkurrieren. Etymologie Das englische Wort antagonist in pharmazeutischen Begriffen stammt aus dem griechischen ἀνταγγωνιστής – antagonistēs, "Operator, Konkurrent, Bösewicht, Feind, Rivale", die von anti- (gegen) und agonizesthai ("für einen Preis kontendiert") abgeleitet wird. Antagonisten wurden im 20. Jahrhundert vom amerikanischen Biologen Bailey Edgren entdeckt. Receptoren Biochemische Rezeptoren sind große Proteinmoleküle, die durch die Bindung eines Liganden wie eines Hormons oder eines Medikaments aktiviert werden können. Receptoren können membrangebunden sein, als Zelloberflächenrezeptoren oder innerhalb der Zelle als intrazelluläre Rezeptoren, wie nukleare Rezeptoren einschließlich derjenigen des Mitochondrions. Die Bindung erfolgt durch nicht-kovalente Wechselwirkungen zwischen dem Rezeptor und seinem Liganden an Stellen, die die Bindungsstelle am Rezeptor genannt werden. Ein Rezeptor kann eine oder mehrere Bindungsstellen für verschiedene Liganden enthalten. Bindung an die aktive Seite am Rezeptor reguliert die Rezeptoraktivierung direkt. Die Aktivität von Rezeptoren kann auch durch die Bindung eines Liganden an andere Stellen am Rezeptor reguliert werden, wie in allosterischen Bindungsstellen. Antagonisten vermitteln ihre Effekte durch Rezeptor-Interaktionen, indem agonistisch-induzierte Reaktionen verhindert werden. Dies kann durch Bindung an die aktive Seite oder die allosterische Seite erreicht werden. Darüber hinaus können Antagonisten an einzigartigen Bindungsstellen interagieren, die in der Regel nicht an der biologischen Regulation der Aktivität des Rezeptors beteiligt sind, um ihre Wirkung auszuüben. Der Begriff Antagonist wurde ursprünglich dazu gemünzt, verschiedene Profile von Drogeneffekten zu beschreiben. Die biochemische Definition eines Rezeptorantagonisten wurde in den 1950er Jahren von Ariens und Stephenson eingeführt. Die aktuelle akzeptierte Definition des Rezeptorantagonisten basiert auf dem Rezeptorbelegungsmodell. Es verengt die Definition des Antagonismus, nur diejenigen Verbindungen mit entgegengesetzten Aktivitäten an einem einzigen Rezeptor zu betrachten. Agonisten wurden gedacht, eine einzige zelluläre Reaktion durch Bindung an den Rezeptor einzuschalten und damit einen biochemischen Mechanismus für Veränderungen innerhalb einer Zelle zu initiieren. Antagonisten wurden gedacht, diese Reaktion abzuschalten, indem sie den Rezeptor vom Agonisten blockieren. Diese Definition bleibt auch für physiologische Antagonisten, Substanzen, die gegen physiologische Wirkungen verstoßen, aber an verschiedenen Rezeptoren wirken. Histamin senkt beispielsweise den arteriellen Druck durch Vasodilation am Histamin-H1-Rezeptor, während Adrenalin durch eine durch alpha-adrenergische Rezeptoraktivierung vermittelte Vasokonstriktion den arteriellen Druck erhöht. Unser Verständnis des Mechanismus der medikamentös induzierten Rezeptoraktivierung und Rezeptortheorie und der biochemischen Definition eines Rezeptorantagonisten entwickelt sich weiter. Das Zwei-State-Modell der Rezeptor-Aktivierung hat Multi-State-Modelle mit Zwischen-Konformationszuständen gegeben. Die Entdeckung der funktionellen Selektivität und dass Liganden-spezifische Rezeptor-Konformationen auftreten und Wechselwirkungen von Rezeptoren mit verschiedenen zweiten Messenger-Systemen beeinflussen können, kann dazu führen, dass Medikamente dazu ausgelegt werden können, einige der nachgeschalteten Funktionen eines Rezeptors zu aktivieren, aber nicht andere. Dies bedeutet, dass Wirksamkeit tatsächlich davon abhängen kann, wo dieser Rezeptor exprimiert wird und die Ansicht ändert, dass Wirksamkeit an einem Rezeptor Rezeptor Rezeptor-unabhängige Eigenschaft eines Medikaments ist. Pharmakodynamik Effizienz und Potenz Durch Definition zeigen Antagonisten keine Wirksamkeit, um die von ihnen binden Rezeptoren zu aktivieren. Antagonisten halten nicht die Fähigkeit, einen Rezeptor zu aktivieren.Einmal gebunden, jedoch hemmen Antagonisten die Funktion von Agonisten, inverse Agonisten und teilweise Agonisten. In funktionellen antagonistischen Assays misst eine Dosis-Response-Kurve die Wirkung einer Reihe von Konzentrationen von Antagonisten, um die Aktivität eines Agonisten umzukehren. Die Potenz eines Antagonisten wird üblicherweise durch seine halb maximale Hemmkonzentration (d.h. IC50-Wert) definiert. Dies kann für einen gegebenen Antagonisten berechnet werden, indem die Konzentration des Antagonisten bestimmt wird, der benötigt wird, um die halbe Hemmung der maximalen biologischen Reaktion eines Agonisten hervorzurufen. Die Wahl eines IC50-Wertes ist nützlich, um die Potenz von Medikamenten mit ähnlichen Wirksamkeiten zu vergleichen, jedoch müssen die von beiden Drogenantagonisten erzeugten Dosis-Response-Kurven ähnlich sein. Je niedriger der IC50 ist, desto größer die Potenz des Antagonisten, und desto geringer ist die Konzentration des Medikaments, das zur Hemmung der maximalen biologischen Reaktion benötigt wird. Geringere Konzentrationen von Medikamenten können mit weniger Nebenwirkungen verbunden sein. Affinität Die Affinität eines Antagonisten für seine Bindungsstelle (Ki), d.h. seine Fähigkeit, an einen Rezeptor zu binden, bestimmt die Dauer der Hemmung der Agonistenaktivität. Die Affinität eines Antagonisten lässt sich experimentell mit Schild-Regression oder wettbewerbsfähigen Antagonisten in Radioligand-Bindungsstudien unter Verwendung der Cheng-Prusoff-Gleichung bestimmen. Schild-Regression kann verwendet werden, um die Natur des Antagonismus als Beginn entweder wettbewerbsfähig oder nicht wettbewerbsfähig und Ki-Bestimmung ist unabhängig von der Affinität, Wirksamkeit oder Konzentration des verwendeten Agonisten. Es ist jedoch wichtig, dass das Gleichgewicht erreicht ist. Auch die Wirkungen der Rezeptor-Desensibilisierung beim Erreichen des Gleichgewichts sind zu berücksichtigen. Die Affinitätskonstante von Antagonisten, die zwei oder mehr Effekte zeigen, wie z.B. bei wettbewerbsfähigen neuromuskulären Blockierungsmitteln, die auch Ionenkanäle blockieren sowie antagonisierende Agonistenbindung, kann nicht mit Schild-Regression analysiert werden. Schild-Regression beinhaltet den Vergleich der Änderung des Dosisverhältnisses, das Verhältnis des EC50 von einem Agonisten allein im Vergleich zur EC50 in Gegenwart eines wettbewerbsfähigen Antagonisten, wie auf einer Dosis-Antwortkurve bestimmt. Die Änderung der im Assay verwendeten Antagonistenmenge kann das Dosisverhältnis verändern. Bei Schild-Regression wird ein Plot aus dem Log (Dosenverhältnis-1) gegenüber der log-Konzentration von Antagonisten für eine Reihe von antagonistischen Konzentrationen gemacht. Die Affinität oder Ki ist, wo die Linie die x-Achse auf dem Regressions-Plot geschnitten. Während bei Schild-Regression die antagonistische Konzentration in Experimenten variiert wird, die zur Ableitung von Ki-Werten aus der Cheng-Prusoff-Gleichung verwendet werden, werden agonistische Konzentrationen variiert. Die Affinität für wettbewerbsfähige Agonisten und Antagonisten wird durch den Cheng-Prusoff-Faktor verwandt, der zur Berechnung der Ki (Affinitätskonstante für einen Antagonisten) aus der Verschiebung im IC50 verwendet wird, die während der Wettbewerbshemmung auftritt. Der Cheng-Prusoff-Faktor berücksichtigt die Wirkung der Veränderung der agonistischen Konzentration und der agonistischen Affinität für den Rezeptor auf Hemmung, die von wettbewerbsfähigen Antagonisten erzeugt wird. Typs Competitive Competitive Antagonisten binden an Rezeptoren an der gleichen Bindungsstelle (aktive Seite) wie der endogene Ligand oder Agonist, aber ohne Aktivierung des Rezeptors. Agonisten und Antagonisten konkurrieren um dieselbe Bindungsstelle am Rezeptor. Einmal gebunden, ein Antagonist wird Agonistenbindung blockieren. Ausreichende Konzentrationen eines Antagonisten werden den Agonisten von den Bindungsstellen verdrängen, was zu einer geringeren Frequenz der Rezeptoraktivierung führt. Der Aktivitätsgrad des Rezeptors wird durch die relative Affinität jedes Moleküls für die Stelle und ihre relativen Konzentrationen bestimmt. Hohe Konzentrationen eines konkurrenzfähigen Agonisten erhöhen den Anteil der Rezeptoren, die der Agonisten besetzt, höhere Konzentrationen des Antagonisten benötigt werden, um den gleichen Grad der Bindungsstelle Belegung zu erhalten. Bei funktionellen Assays mit wettbewerbsfähigen Antagonisten wird eine parallele rechte Verschiebung der agonistischen Dosis-Response-Kurven ohne Veränderung der maximalen Reaktion beobachtet. Kompetitive Antagonisten werden verwendet, um die Aktivität von Medikamenten zu verhindern, und um die Auswirkungen von Medikamenten, die bereits verbraucht wurden, umzukehren. Naloxone (auch bekannt als Narcan) wird verwendet, um Opioid-Überdosierung durch Medikamente wie Heroin oder Morphin verursacht umzukehren. Ebenso ist Ro15-4513 ein Gegenmittel gegen Alkohol und Flaumazenil ist ein Gegenmittel gegen Benzodiazepine. Konkurrenzfähige Antagonisten sind als reversible (überwindbare) oder irreversible (überwindbare) wettbewerbsfähige Antagonisten subklassifiziert, je nachdem, wie sie mit ihren Rezeptorproteinzielen interagieren.Reversible Antagonisten, die über nicht kovalente intermolekulare Kräfte binden, werden schließlich vom Rezeptor dissoziieren und den zu bindenden Rezeptor wieder freisetzen. Irreversible Antagonisten binden über kovalente intermolekulare Kräfte. Da es nicht genug freie Energie gibt, um kovalente Bindungen in der lokalen Umgebung zu brechen, ist die Bindung im Wesentlichen permanent, d.h. der Rezeptor-antagonistische Komplex wird nie dissoziieren. Der Rezeptor bleibt dabei solange antagonisiert, bis er ubiquitiniert und damit zerstört wird. Nicht wettbewerbsfähig Ein nicht wettbewerbsfähiger Antagonist ist eine Art unüberwindbarer Antagonist, der auf eine von zwei Arten wirken kann: durch Bindung an eine allosterische Stelle des Rezeptors oder durch irreversible Bindung an die aktive Seite des Rezeptors. Die frühere Bedeutung wurde vom IUPHAR standardisiert und entspricht dem Antagonisten, der als allosterischer Antagonist bezeichnet wird. Während der Mechanismus des Antagonismus in beiden dieser Phänomene unterschiedlich ist, werden sie beide als nicht-kompetitiv bezeichnet, weil die Endresultate jedes funktionell sehr ähnlich sind. Im Gegensatz zu wettbewerbsfähigen Antagonisten, die die Menge des Agonisten beeinflussen, die erforderlich ist, um eine maximale Antwort zu erreichen, aber nicht die Größe dieser maximalen Antwort beeinflussen, reduzieren nicht-kompetitive Antagonisten die Höhe der maximalen Antwort, die von jeder Menge von Agonisten erreicht werden kann. Diese Eigenschaft verdient ihnen den Namen nicht-kompetitiv, weil ihre Effekte nicht negiert werden können, egal wie viel Agonisten vorhanden ist. In funktionellen Assays von nicht-kompetitiven Antagonisten wird Depressionen (physiologie) der maximalen Reaktion von agonistischen Dosis-Response-Kurven und in einigen Fällen Rechtsverschiebungen erzeugt. Die Rechtsverschiebung wird durch eine Rezeptorreserve (auch als Ersatzrezeptoren bezeichnet) auftreten und die Hemmung der Agonistenantwort wird nur dann auftreten, wenn diese Reserve abgereichert wird. Ein Antagonist, der an die aktive Seite eines Rezeptors bindet, soll nicht wettbewerbsfähig sein, wenn die Bindung zwischen der aktiven Seite und dem Antagonisten irreversibel oder fast so ist. Diese Nutzung des Begriffs non-competitive kann jedoch nicht ideal sein, da der Begriff "irreversibler wettbewerbsfähiger Antagonismus" auch dazu verwendet werden kann, das gleiche Phänomen zu beschreiben, ohne das Potenzial für Verwechslung mit der zweiten Bedeutung von "non-competitive Antagonism" unten diskutiert. Die zweite Form von "nicht-wettbewerblichen Antagonisten" handelt an einer allosterischen Stelle. Diese Antagonisten binden an eine deutlich separate Bindungsstelle vom Agonisten, die ihre Wirkung auf diesen Rezeptor über die andere Bindungsstelle ausübt. Sie konkurrieren nicht mit Agonisten zur Bindung am aktiven Standort. Die gebundenen Antagonisten können nach der Agonistenbindungen konformationsbedingte Veränderungen des für die Rezeptoraktivierung erforderlichen Rezeptors verhindern. Cyclothiazid hat sich als reversibler nicht-kompetitiver Antagonist des mGluR1-Rezeptors erwiesen. Unkompetitive Uncompetitive Antagonisten unterscheiden sich von nicht-kompetitiven Antagonisten, indem sie Rezeptoraktivierung durch einen Agonisten erfordern, bevor sie an eine separate allosterische Bindungsstelle binden können. Diese Art von Antagonismus erzeugt ein kinetisches Profil, in dem "die gleiche Menge an Antagonisten blockiert höhere Konzentrationen von Agonisten besser als niedrigere Konzentrationen von Agonisten". Memantine, bei der Behandlung der Alzheimer-Krankheit verwendet, ist ein nicht wettbewerbsfähiger Antagonist des NMDA-Rezeptors. Silent Antagonisten Silent Antagonisten sind wettbewerbsfähige Rezeptorantagonisten, die keine intrinsische Aktivität zur Aktivierung eines Rezeptors haben. Sie sind wahre Antagonisten, sozusagen. Der Begriff wurde geschaffen, um voll inaktive Antagonisten von schwachen Teil-Agonisten oder inverse Agonisten zu unterscheiden. Partial Agonisten Partial Agonisten werden als Arzneimittel definiert, die sich bei einem bestimmten Rezeptor in der Amplitude der funktionellen Reaktion unterscheiden könnten, die sie nach maximaler Rezeptorbelegung auslösen. Obwohl sie Agonisten sind, können partielle Agonisten als konkurrenzfähiger Antagonist in Gegenwart eines vollen Agonisten wirken, da er mit dem vollen Agonisten für die Rezeptorbelegung konkurriert, wodurch eine Nettoabnahme der Rezeptoraktivierung im Vergleich zu dem, der allein mit dem vollen Agonisten beobachtet wird. Klinisch ergibt sich ihre Nützlichkeit aus ihrer Fähigkeit, fehlerhafte Systeme zu verbessern und gleichzeitig übermäßige Aktivität zu blockieren. Der Nachweis eines Rezeptors auf einem hohen Niveau eines partiellen Agonisten wird sicherstellen, dass er ein konstantes, schwaches Aktivitätsniveau hat, ob sein normaler Agonist auf hohem oder niedrigem Niveau vorliegt. Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass ein partieller Agonismus die adaptiven Regulierungsmechanismen verhindert, die sich nach wiederholter Exposition gegenüber potenten Vollagonisten oder Antagonisten häufig entwickeln.E.g. Buprenorphin, ein partieller Agonist des μ-Opioid-Rezeptors, bindet mit schwacher morphinähnlicher Aktivität und wird klinisch als analgetisch im Schmerzmanagement und als Alternative zu Methadon bei der Behandlung von Opioidabhängigkeit eingesetzt. Inverse Agonisten Ein inverser Agonist kann ähnliche Wirkungen wie ein Antagonist haben, verursacht aber einen deutlichen Satz von nachgeschalteten biologischen Reaktionen. Konstitutiv aktive Rezeptoren, die intrinsische oder basale Aktivität zeigen, können inverse Agonisten haben, die nicht nur die Wirkungen von binden Agonisten wie einen klassischen Antagonisten blockieren, sondern auch die basale Aktivität des Rezeptors hemmen. Viele Medikamente, die zuvor als Antagonisten eingestuft wurden, beginnen jetzt wegen der Entdeckung von konstitutiven aktiven Rezeptoren als inverse Agonisten neuklassifiziert zu werden. Antihistamine, die ursprünglich als Antagonisten von Histamin H1-Rezeptoren eingestuft wurden, wurden als inverse Agonisten neuklassifiziert. Reversibilität Viele Antagonisten sind reversible Antagonisten, die, wie die meisten Agonisten, einen Rezeptor mit durch Rezeptor-Liligand-Kinetik bestimmten Raten binden und unbindieren. Irreversible Antagonisten kovalent an das Rezeptorziel binden und im allgemeinen nicht entfernt werden können; die Inaktivierung des Rezeptors für die Dauer der antagonistischen Effekte wird durch die Rate des Rezeptorumsatzes, die Syntheserate neuer Rezeptoren bestimmt. Phenoxybenzamin ist ein Beispiel für einen irreversiblen alpha-Blocker - es bindet permanent an α adrenergische Rezeptoren, verhindert Adrenalin und Noradrenalin binden. Die Inaktivierung von Rezeptoren führt in der Regel zu einer Depression der maximalen Reaktion von agonistischen Dosis-Response-Kurven und zu einer richtigen Verschiebung der Kurve, wo es eine Rezeptorreserve ähnlich wie nicht-kompetitive Antagonisten gibt. Ein Auswaschschritt im Assay wird in der Regel zwischen nicht-kompetitiven und irreversiblen antagonistischen Drogen unterscheiden, da die Auswirkungen nicht-kompetitiver Antagonisten reversibel sind und die Aktivität des Agonisten wiederhergestellt wird. Unbeständige wettbewerbsfähige Antagonisten beinhalten auch Wettbewerb zwischen dem Agonisten und Antagonisten des Rezeptors, aber die Rate der kovalenten Bindung unterscheidet sich und hängt von Affinität und Reaktivität des Antagonisten ab. Für einige Antagonisten kann es eine deutliche Periode geben, in der sie sich wettbewerbsfähig verhalten (unabhängig von Basalwirkung), und frei dem Rezeptor zuordnen und dissoziieren, bestimmt durch Rezeptor-Ligand-Kinetik. Aber nach erfolgter irreversibler Bindung wird der Rezeptor deaktiviert und abgebaut. Was nicht wettbewerbsfähige Antagonisten und irreversible Antagonisten in funktionellen Assays mit irreversiblen kompetitiven antagonistischen Medikamenten betrifft, so kann es eine Verschiebung der log-Konzentration-Effekt-Kurve nach rechts geben, aber im allgemeinen wird sowohl eine Abnahme der Steigung als auch ein reduziertes Maximum erreicht. Siehe auch Enzym-Inhibitor Wachstumsfaktor-Rezeptor-Inhibitor Selektive Rezeptor-Modulator Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Receptor-Antagonisten bei Wikimedia Commons