In der Biologie und anderen experimentellen Wissenschaften wird ein in silico Experiment auf dem Computer oder über Computersimulation durchgeführt. Der Satz ist Pseudo-Latin für "in Silizium" (in lateinisch wäre es in Silicio), bezogen auf Silizium in Computerchips. Sie wurde 1987 als Allusion zu den lateinischen Phrasen in vivo, in vitro und in situ prägen, die in der Biologie (insbesondere Systembiologie) häufig verwendet werden. Die letztgenannten Sätze beziehen sich auf Experimente, die in lebenden Organismen, außerhalb von lebenden Organismen durchgeführt werden, und wo sie in der Natur gefunden werden. Geschichte Die früheste bekannte Verwendung des Satzes war von Christopher Langton, um das künstliche Leben zu beschreiben, in der Ankündigung eines Workshops zu diesem Thema im Zentrum für nichtlineare Studien am Los Alamos National Laboratory 1987. Der Ausdruck in silico wurde zunächst verwendet, um biologische Experimente, die 1989 vollständig in einem Computer durchgeführt wurden, in der Werkstatt "Cellular Automata: Theory and Applications" in Los Alamos, New Mexico, von Pedro Miramontes, einem Mathematiker der National Autonomous University of Mexico (UNAM), der den Bericht "DNA und RNA Physicochemical Constraints, Cellular Automata and Molecular Evolution" vorstellte. Die Arbeit wurde später von Miramontes als Dissertation präsentiert. In silico wurde in weißen Papieren verwendet, die zur Unterstützung der Schaffung von bakteriellen Genomprogrammen durch die Kommission der Europäischen Gemeinschaft geschrieben wurden. Das erste Referenzpapier, in dem in silico erscheint, wurde 1991 von einem französischen Team geschrieben. Das erste Buchkapitel, in dem in silico erscheint, wurde 1990 von Hans B. Sieburg verfasst und während einer Sommerschule für komplexe Systeme am Santa Fe Institut vorgestellt. Die Phrase in silico hat ursprünglich nur auf Computersimulationen angewendet, die natürliche oder Laborprozesse (in allen Naturwissenschaften) modellierten und sich nicht auf Berechnungen bezieht, die von Computern generisch durchgeführt wurden. Drug-Entdeckung mit virtuellem Screening In der silico Studie in der Medizin wird gedacht, das Potenzial zu haben, die Rate der Entdeckung zu beschleunigen, während die Notwendigkeit für teure Laborarbeit und klinische Studien reduziert. Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, besteht darin, Drogenanwärter effektiver zu produzieren und zu kontrollieren. Im Jahr 2010 z.B. mit dem Protein-Docking-Algorithmus EADock (siehe Protein-Ligand-Docking) Forscher fanden potenzielle Inhibitoren zu einem Enzym, das mit Krebsaktivität in Silico verbunden ist. Fünfzig Prozent der Moleküle wurden später als aktive Inhibitoren in vitro gezeigt. Dieser Ansatz unterscheidet sich von der Verwendung von teuren High-Throughput-Screening (HTS) Roboterlabors, um Tausende von verschiedenen Verbindungen pro Tag oft mit einer erwarteten Trefferquote auf der Größenordnung von 1% oder weniger mit noch weniger erwartet reale Leads nach weiteren Tests zu testen (siehe Medikamenten-Erkennung). Als Beispiel wurde die Technik für eine Arzneimittel-Reinigungsstudie genutzt, um nach potenziellen Heilungen für COVID-19 (SARS-CoV-2) zu suchen. Zellmodelle Es wurden Anstrengungen unternommen, um Computermodelle des zellulären Verhaltens zu etablieren. Zum Beispiel entwickelten die Forscher 2007 ein in silico Modell der Tuberkulose zur Unterstützung bei der Drogenentdeckung, mit dem größten Vorteil, dass sie schneller sind als die reale Zeit simulierte Wachstumsraten, so dass Phänomene von Zinsen in Minuten statt Monaten beobachtet werden. Mehr Arbeiten können gefunden werden, die sich auf die Modellierung eines bestimmten zellulären Prozesses wie den Wachstumszyklus von Caulobacter crescentus konzentrieren. Diese Bemühungen fallen weit hinter einem exakten, vollständig vorhersagbaren, Computermodell des gesamten Verhaltens einer Zelle. Einschränkungen im Verständnis von molekularer Dynamik und Zellbiologie sowie das Fehlen der verfügbaren Computer-Verarbeitungskraft große vereinfachende Annahmen, die die Nützlichkeit der Gegenwart in silico-Zellmodellen, die für die silico-Krebsforschung sehr wichtig sind, einschränken. Genetics Digitale genetische Sequenzen, die aus der DNA-Sequenzierung gewonnen werden, können in Sequenzdatenbanken gespeichert werden, analysiert werden (siehe Sequenzanalyse), digital verändert oder als Vorlagen zur Erzeugung neuer tatsächlicher DNA mittels künstlicher Gensynthese verwendet werden. Weitere Beispiele In silico computergestützten Modellierungstechnologien wurden auch angewendet in: Ganze Zellanalyse von prokaryotischen und eukaryotischen Wirten wie E. coli, B. subtilis, Hefe, CHO- oder humanen Zelllinien Entdeckung der potenziellen Heilung für COVID-19. Bioprozessentwicklung und -optimierung z.B. Optimierung von Produktausbeuten Simulation von onkologischen klinischen Studien zur Nutzung von Netz-Computing-Infrastrukturen, wie der Europäischen Netzinfrastruktur, zur Verbesserung der Leistung und Wirksamkeit der Simulationen. Analyse, Interpretation und Visualisierung von heterologen Datensätzen aus verschiedenen Quellen, z.B. Genom-, Transkriptom- oder Proteomdaten Validierung von taxonomischen Zuordnungsschritten in der Herbivore-Metagenomics-Studie. Protein-Design. Ein Beispiel ist RosettaDesign, ein Software-Paket unter Entwicklung und kostenlos für akademische Nutzung. Siehe auch Virtuelles Screening Computational biology Computational biomodeling Computerexperiment Folding@home Cellular model Nonclinical Studies Organ-on-a-chip In silico Molekular Design Programme In der silico Medizin Trockenlabor Referenzen Externe Links WorldWide Words: In silico CADASTER Siebtes Rahmenprogramm-Projekt zur Entwicklung in silico-rechnerischen Methoden zur Minimierung experimenteller Tests für REACH-Registrierung, Evaluation, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe in der Silico-Biologie. Zeitschrift für biologische Systeme Modellierung und Simulation in der Silico Pharmakologie