High-Density Lipoprotein (HDL) ist eine der fünf großen Gruppen von Lipoproteinen. Lipoproteine sind komplexe Partikel aus mehreren Proteinen, die alle Fettmoleküle (lipide) um den Körper innerhalb des Wassers außerhalb von Zellen transportieren. Sie bestehen typischerweise aus 80-100 Proteinen pro Partikel (organisiert durch ein, zwei oder drei ApoA. HDL-Partikel vergrößern, während sie im Blut zirkulieren, mehr Fettmoleküle aggregieren) und transportieren bis zu Hunderte von Fettmolekülen pro Partikel. Übersicht Lipoproteine sind in 5 Untergruppen unterteilt, durch Dichte/Größe (inverse Beziehung), die auch mit Funktion und Auftreten von Herz-Kreislauf-Ereignissen korreliert. Im Gegensatz zu den größeren Lipoproteinpartikeln, die Fettmoleküle an Zellen liefern, entfernen HDL-Partikel Fettmoleküle aus Zellen. Die mitgeführten Lipide umfassen Cholesterin, Phospholipide und Triglyceride, jeweils sind Mengen variabel. Zunehmende Konzentrationen von HDL-Partikeln sind mit einer abnehmenden Ansammlung von Atherosklerose in den Wänden der Arterien verbunden, wodurch das Risiko von plötzlichen Plaquebrüchen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall und anderen Gefäßerkrankungen verringert wird. HDL-Partikel werden häufig als "gutes Cholesterin" bezeichnet, weil sie Fettmoleküle aus Arterienwänden transportieren, die Makrophagenakkumulation reduzieren und so die Atherosklerose verhindern oder sogar zurücktreten. Durch die hohen Kosten der direkten Messung von HDL und LDL (Low-Density Lipoprotein) Proteinpartikeln werden Bluttests häufig für den Surrogatwert, HDL-C, d.h. das Cholesterin, das mit ApoA-1/HDL Partikeln verbunden ist, durchgeführt. Bei gesunden Menschen, etwa 30% des Blutcholesterin, zusammen mit anderen Fetten, wird von HDL getragen. Dies wird oft mit der Menge des Cholesterins kontrastiert, die geschätzt wird, um in niedrig-Densität Lipoprotein-Partikel, LDL, und LDL-C genannt. HDL-Partikel entfernen Fette und Cholesterin aus Zellen, einschließlich innerhalb der Arterienwand-Atherom, und transportieren es zurück in die Leber für Ausscheidung oder Wiederverwendung; so wird das Cholesterin, das in HDL-Partikel (HDL-Cholesterin) getragen wird manchmal als "gut Cholesterin" bezeichnet. Diejenigen mit höheren HDL-C-Werten neigen dazu, weniger Probleme mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu haben, während diejenigen mit niedrigen HDL-Cholesterinspiegeln (insbesondere weniger als 40 mg/dL oder etwa 1 mmol/L) erhöhte Raten für Herzerkrankungen haben. Höhere native HDL-Spiegel sind mit verringertem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei gesunden Menschen korreliert. Der Rest des Serum-Cholesterins nach der Subtraktion der HDL ist das nicht-HDL-Cholesterin. Die Konzentration dieser anderen Komponenten, die Atheroma verursachen können, ist als Nicht-HDL-C bekannt. Dies ist nun bevorzugt für LDL-C als Sekundärmarker, da es sich als besserer Prädiktor erwiesen hat und leichter berechnet wird. Struktur und Funktion Mit einer Größe von 5 bis 17 nm ist HDL das kleinste der Lipoproteinpartikel. Es ist der dichteste, weil es den höchsten Anteil an Protein zu Lipiden enthält. Seine reichsten Apolipoproteine sind Apo A-I und Apo A-II. Eine seltene genetische Variante, ApoA-1 Milano, wurde dokumentiert, um viel effektiver zu sein, sowohl gegen den Schutz und die Regressivität der arteriellen Krankheit; Atherosklerose. Die Leber synthetisiert diese Lipoproteine als Komplexe von Apolipoproteinen und Phospholipiden, die cholesterinfreien abgeflachten sphärischen Lipoproteinpartikeln ähneln, deren NMR-Struktur kürzlich veröffentlicht wurde; die Komplexe sind in der Lage, Cholesterin von Zellen durch Interaktion mit dem ATP-bindenden Kassettentransporter A1 (ABCA1) aufzunehmen. Ein Plasmaenzym namens Lecithin-Cholesterol Acyltransferase (LCAT) wandelt das freie Cholesterin in Cholesterylester (eine hydrophobere Form des Cholesterins) um, das dann in den Kern des Lipoproteinpartikels sequestriert wird und schließlich das neu synthetisierte HDL eine sphärische Form annimmt. HDL-Partikel erhöhen die Größe, da sie durch das Blut zirkulieren und mehr Cholesterin und Phospholipidmoleküle aus Zellen und anderen Lipoproteinen, wie durch Interaktion mit dem ABCG1-Transporter und dem Phospholipid-Transportprotein (PLTP). HDL transportiert Cholesterin meist in die Leber oder steroidogene Organe wie Nebennieren, Ovarial, und Tests durch direkte und indirekte Wege. HDL wird durch HDL-Rezeptoren wie Scavenger-Rezeptor BI (SR-BI) entfernt, die die selektive Aufnahme von Cholesterin aus HDL vermitteln. Bei Menschen ist wahrscheinlich der relevanteste Weg der indirekte Weg, der durch Cholesterylestertransferprotein (CETP) vermittelt wird. Dieses Protein tauscht Triglyceride von VLDL gegen Cholesterylester von HDL aus. Dadurch werden VLDLs zu LDL verarbeitet, die durch den LDL-Rezeptorpfad aus der Zirkulation entfernt werden. Die Triglyceride sind in HDL nicht stabil, werden aber durch hepatische Lipase abgebaut, so dass schließlich kleine HDL-Partikel übrig bleiben, die die Aufnahme von Cholesterin aus Zellen neu starten. Das der Leber zugeführte Cholesterin wird in die Galle ausgeschieden und somit entweder direkt oder indirekt nach der Umwandlung in Gallensäuren in Darm. Lieferung von HDL-Cholesterin zu Nebennieren, Eierstöcke und Tests ist wichtig für die Synthese von Steroidhormonen. Mehrere Schritte im Stoffwechsel von HDL können am Transport von Cholesterin aus lipidbeladenen Makrophagen von atherosklerotischen Arterien, genannt Schaumzellen, zur Leber zur Sekretion in die Galle teilnehmen. Dieser Weg wurde als umgekehrter Cholesterintransport bezeichnet und gilt als klassische Schutzfunktion von HDL gegen Atherosklerose. HDL trägt viele Lipid- und Proteinarten, von denen einige sehr geringe Konzentrationen haben, aber biologisch sehr aktiv sind. Beispielsweise helfen HDL und seine Protein- und Lipidbestandteile, die Oxidation, Entzündung, Aktivierung des Endothels, Koagulation und Thrombozytenaggregation zu hemmen. Alle diese Eigenschaften können zur Fähigkeit von HDL zum Schutz vor Atherosklerose beitragen, und es ist noch nicht bekannt, welche die wichtigsten sind. Darüber hinaus bietet eine kleine Subfraktion von HDL Schutz gegen den protozoanischen Parasiten Trypanosoma brucei brucei. Diese HDL-Subfraktion, bezeichnet als Trypanosomen-Lytic-Faktor (TLF), enthält spezialisierte Proteine, die zwar sehr aktiv sind einzigartig für das TLF-Molekül. Bei der Stressreaktion steht Serum amyloid A, das eines der akuten Phasenproteine und eines Apolipoproteins ist, unter der Stimulation von Cytokinen (Interleukin 1, Interleukin 6) und Cortisol, das im Nebennalkortex erzeugt wird und auf das in HDL-Partikel eingebaute beschädigte Gewebe geführt wird. An der Entzündungsstelle zieht es Leukozyten an und aktiviert. Bei chronischen Entzündungen manifestiert sich seine Ablagerung in den Geweben als Amyloidose. Es wurde postuliert, dass die Konzentration von großen HDL-Partikeln im Gegensatz zur Konzentration von gesamten HDL-Partikeln die Schutzwirkung genauer widerspiegelt. Dieses Verhältnis von großen HDL zu Gesamt-HDL-Partikeln variiert weit und wird nur durch anspruchsvollere Lipoprotein-Assays mit entweder Elektrophorese (die in den 1970er Jahren entwickelte ursprüngliche Methode) oder neuere NMR-Spektroskopie-Methoden (siehe auch Kernmagnetresonanz und Spektroskopie) gemessen, die in den 1990er Jahren entwickelt wurden. Subfraktionen Fünf Subfraktionen von HDL wurden identifiziert. Von der größten (und am effektivsten in Cholesterin-Entfernung) bis kleinste (und am wenigsten effektiv), die Typen sind 2a, 2b, 3a, 3b und 3c. Große Lipide im menschlichen Körper Lipide sind eine heterogene Gruppe von Verbindungen, die in Wasser relativ unlöslich und in unpolaren Lösungsmitteln löslich sind. Triglyceride (TG), Cholesterin und Phospholipide sind die wichtigsten Lipide im Körper. Sie werden als Komplexe von Lipid und Proteinen, die als Lipoproteine bekannt sind, transportiert. TGs (Triglyceride): TGs entstehen durch Kombination von Glycerin mit drei Fettsäuremolekülen. TGs spielen als Hauptkomponenten von VLDL und Chillomicrons eine wichtige Rolle im Stoffwechsel. Wenn der Körper Fettsäuren als Energiequelle benötigt, signalisiert das Hormonglucagon den Abbau der TGs durch Lipase zur Freisetzung von freien Fettsäuren. TGs sind wasserunlösliche, unpolare neutrale Fette. Dies sind nicht die Strukturkomponenten biologischer Membranen. TGs Synthese und Lagerung tritt meist in Leber und Fettgewebe. Freie Fettsäuren und Glycerin müssen vor der Synthese von TGs in AcylcoA bzw. Glycerin-3-phosphat aktiviert werden. Cholesterin: Der Name Cholesterin stammt aus dem griechischen Chole (Bauch) und Stereos (fest) und dem chemischen Suffix -ol für einen Alkohol. Es ist ein wesentlicher struktureller Bestandteil der Zellmembran, wo es erforderlich ist, eine richtige Membrandurchlässigkeit und Fluidität herzustellen. Darüber hinaus ist Cholesterin eine wichtige Komponente für die Herstellung von Gallensäuren, Steroidhormonen und Vitamin D. Obwohl Cholesterin ein wichtiges und notwendiges Molekül ist, ist ein hohes Niveau an Serum Cholesterin ein Indikator für Krankheiten wie Herzerkrankungen. Etwa 20-25% der gesamten täglichen Cholesterinproduktion in der Leber. Phospholipide: Phospholipide sind TGs, die durch eine Esterbindung kovalent an eine Phosphatgruppe gebunden sind. Phospholipide erfüllen wichtige Funktionen, einschließlich der Regulation der Membrandurchlässigkeit und der Aufrechterhaltung der Elektronentransportkette in Mitochondrien. Sie nehmen am umgekehrten Cholesterintransport teil und helfen so bei der Entfernung von Cholesterin aus dem Körper. Sie sind an der Signalübertragung über Membranen beteiligt und wirken als Detergenzien und helfen bei der Lösung von Cholesterin. Lipoprotein: Diese bestehen aus einem zentralen Kern eines hydrophoben Lipids (einschließlich TGs und Cholesterylester), das in einem hydrophilen Mantel aus polarem Phospholipid, freiem Cholesterin und Apolipoprotein umhüllt ist. Es gibt sechs Hauptklassen von Lipoprotein, die sich im relativen Anteil der Kernlipide und in der Art von Apoprotein unterscheiden. Chylomicrons VLDL-C Partikel IDL-C Partikel LDL-C Partikel HDL-C PartikelLipoprotein (a) [LP(a)) Epidemiologie Männer neigen dazu, deutlich niedrigere HDL-Werte zu haben, mit geringerer Größe und niedrigeren Cholesteringehalt, als Frauen. Männer haben auch eine erhöhte Häufigkeit von atherosklerotischen Herzerkrankungen. Alkoholkonsum tendiert dazu, HDL-Werte zu erhöhen, und moderater Alkoholkonsum ist mit einer geringeren Herz-Kreislauf- und All-Ursache-Sterblichkeit verbunden. Neuere Studien bestätigen, dass HDL eine Pufferrolle beim Ausgleich der Auswirkungen des hyperkoagulierbaren Zustands in Typ 2 Diabetikern hat und das hohe Risiko von Herz-Kreislauf-Komplikationen bei diesen Patienten verringert. Auch die Ergebnisse dieser Studie ergaben, dass eine signifikante negative Korrelation zwischen HDL und aktivierter partieller Thromboplastinzeit (APTT) bestand. Epidemiologische Studien haben gezeigt, dass hohe HDL-Konzentrationen (über 60 mg/dL) gegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie ischämischer Schlaganfall und Myokardinfarkt schützen. Niedrige Konzentrationen von HDL (unter 40 mg/dL für Männer, unter 50 mg/dL für Frauen) erhöhen das Risiko für atherosklerotische Erkrankungen. Daten aus dem Wahrzeichen Framingham Heart Study ergaben, dass das Risiko von Herzerkrankungen bei einem bestimmten Niveau von LDL 10-fach zunimmt, da die HDL von hoch zu niedrig variiert. Umgekehrt steigt das Risiko jedoch bei einem festen HDL-Spiegel um das 3-fache, da LDL von niedrig bis hoch schwankt. Selbst Menschen mit sehr niedrigen LDL-Spiegeln sind einem erhöhten Risiko ausgesetzt, wenn ihre HDL-Spiegel nicht hoch genug sind. Die Schätzung von HDL über assoziiertes Cholesterin Klinische Laboratorien, die früher HDL-Cholesterin gemessen haben, indem man andere Lipoproteinfraktionen unter Verwendung von Ultrazentrifugation oder chemischer Fällung mit zweiwertigen Ionen wie Mg2+ trennt, koppelt dann die Produkte einer Cholesterinoxidasereaktion an eine Indikatorreaktion. Das Referenzverfahren verwendet noch eine Kombination dieser Techniken. Die meisten Laboratorien verwenden nun automatisierte homogene Analysemethoden, bei denen apo B enthaltende Lipoproteine mit Antikörpern zu apo B blockiert werden, dann misst eine colorimetrische Enzymreaktion Cholesterin in den nicht blockierten HDL-Partikeln. Auch HPLC kann verwendet werden. Subfraktionen (HDL-2C, HDL-3C) können gemessen werden, die klinische Bedeutung dieser Subfraktionen wurde jedoch nicht bestimmt. Die Messung der Apo-A-Reaktivkapazität kann verwendet werden, um HDL-Cholesterin zu messen, wird aber weniger genau angenommen. Empfohlene Bereiche Die American Heart Association, NIH und NCEP bieten eine Reihe von Leitlinien für das Fasten von HDL-Spiegeln und Risiko für Herzerkrankungen. Hohe LDL mit niedrigem HDL-Level ist ein zusätzlicher Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Messung der HDL-Konzentration und -größen Da die Technologie die Kosten reduziert hat und klinische Studien die Bedeutung von HDL weiterhin demonstrieren, sind Verfahren zur direkten Messung von HDL-Konzentrationen und -Größe (die Funktion angibt) bei geringeren Kosten weit verbreitet und zunehmend als wichtig für die Beurteilung des individuellen Risikos für fortschreitende arterielle Erkrankungen und Behandlungsmethoden angesehen. Elektrophoresemessungen Da die HDL-Partikel eine Nettonegativladung aufweisen und je nach Dichte und Größe variieren, werden seit 1950 Ultrazentrifugation in Kombination mit Elektrophorese genutzt, um die Konzentration von HDL-Partikeln aufzuzählen und mit einem bestimmten Blutplasmavolumen nach Größe zu sortieren. Größere HDL-Partikel tragen mehr Cholesterin. NMR-Messungen Konzentration und Größen von Lipoproteinpartikeln können mit Kernmagnetresonanz-Fingerprinting geschätzt werden. Optimale Gesamt- und große HDL-Konzentrationen Die HDL-Partikelkonzentrationen werden in der Regel durch Eventrate-Prozentile auf der Grundlage der Teilnehmer und in der MESA-Studie verfolgt, eine von dem United States National Heart, Lung und Blood Institute gesponserte medizinische Studie. Das niedrigste Auftreten von atherosklerotischen Ereignissen im Laufe der Zeit tritt bei denen mit den höchsten Konzentrationen von gesamten HDL-Partikeln (oberes Quartal, >75)% und den höchsten Konzentrationen von großen HDL-Partikeln auf. Mehrere zusätzliche Maßnahmen, einschließlich LDL-Partikelkonzentrationen, kleine LDL-Partikelkonzentrationen, VLDL-Konzentrationen, Schätzungen der Insulinresistenz und Standard-Cholesterinlipidmessungen (zum Vergleich der Plasmadaten mit den oben diskutierten Schätzmethoden) werden routinemäßig in klinischen Tests bereitgestellt. Speicher Fasten Serum Lipide wurden mit kurzfristigem verbalen Speicher verbunden. In einer großen Probe von mittelalternden Erwachsenen war Low-HDL-Cholesterin mit schlechtem Gedächtnis verbunden und abnehmende Niveaus über eine fünfjährige Folgezeit waren mit einem Rückgang des Gedächtnisses verbunden. Erhöhung der HDL-Level Während höhere HDL-Spiegel mit geringerem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen korrelieren, hat sich kein Medikament zur Erhöhung von HDL erwiesen, um die Gesundheit zu verbessern. Zahlreiche Lifestyle-Änderungen und Drogen sind im Rahmen der Studie, um HDL-Level zu erhöhen, ab 2017. HDL-Lipoproteinpartikel, die Apolipoprotein C3 tragen, sind mit erhöhtem, nicht verringertem Risiko für koronare Herzerkrankungen verbunden. Diät und Bewegung Bestimmte Änderungen in der Ernährung und Bewegung kann einen positiven Einfluss auf die Erhöhung der HDL-Level haben: Verminderte Zufuhr von einfachen Kohlenhydraten. Aerobic Übung Gewichtsabnahme Avocado-Verbrauch Magnesium-Ergänzungen erhöhen HDL-C. Zugabe von löslichen Faser zu Diät Verbrauch von Omega-3-Fettsäuren wie Fischöl oder Flachsöl Verbrauch von Pistaziennüssen. Erhöhte Aufnahme von ungesättigten Fetten Verbrauch von mittelkettigen Triglyceriden (MCT). https://www.healthline.com/nutrition/mct-oil-benefits#TOC_TITLE_HDR_7 Entfernung von trans-Fettsäuren aus der DiätDie meisten gesättigten Fette erhöhen HDL-Cholesterin in verschiedenen Grad, aber auch erhöhen Gesamt und LDL-Cholesterin. Eine fettreiche, adäquate Protein-, kohlenhydratarme Ketogendiät kann eine ähnliche Reaktion auf die Einnahme von Niacin (Vitamin B3) wie unten beschrieben (verringerte LDL und erhöhte HDL) durch Beta-Hydroxybutyrat-Kopplung des Niacin-Rezeptors haben 1. Recreational Drugs HDL-Spiegel können durch Rauchabbau oder milde bis mäßige Alkoholaufnahme erhöht werden. Cannabis in unbereinigten Analysen, Vergangenheit und derzeitigem Cannabiskonsum war nicht mit höheren HDL-C-Werten verbunden. Eine Studie, die bei 4635 Patienten durchgeführt wurde, zeigte keinen Einfluss auf die HDL-C-Werte (P=0,78) [den mittleren (Standardfehler) HDL-C-Werte in Kontrollpersonen (nicht verwendet), vergangene Anwender und aktuelle Anwender waren 53,4 (0,4), 53,9 (0,6) bzw. 53,9 (0.7) mg/dL]. Pharmazeutische Medikamente und Niacin Pharmakologische Therapie zur Erhöhung des HDL-Cholesterinspiegels beinhaltet die Verwendung von Fibraten und Niacin. Fibrate haben sich trotz ihrer Wirkungen auf Lipide nicht als Auswirkungen auf den Gesamttod aller Ursachen erwiesen. Niacin (Vitamin B3) erhöht HDL durch selektive Hemmung hepatischer Diacylglycerol Acyltransferase 2, Reduktion der Triglyceridsynthese und VLDL-Sekretion durch einen Rezeptor HM74, ansonsten bekannt als Niacinrezeptor 2 und HM74A / GPR109A, Niacrezeptor 1.Pharmacologic (1- bis 3-Gram/Tag) Niaccin-Dos erhöhen HDL-Werte um 10–30%, um leistungs erhöhen. Eine randomisierte klinische Studie zeigte, dass die Behandlung mit Niacin die Fortschritte der Atherosklerose und Herz-Kreislauf-Ereignisse signifikant reduzieren kann. Niacin-Produkte, die als nicht-flush verkauft werden, d.h. keine Nebenwirkungen wie "Niacinspülung" haben, enthalten jedoch keine freie Nikotinsäure und sind daher bei der Erhöhung von HDL unwirksam, während Produkte, die als nachhaltig-Release verkauft werden, freie Nikotinsäure enthalten können, aber "einige Marken sind hepatotoxisch;" daher ist die empfohlene Form von Niacin zur Erhöhung von HDL die günstigste, sofort-Release. Sowohl Fibrate als auch Niacin erhöhen artery gift homocystein, eine Wirkung, die durch den Verzehr eines Multivitamins mit relativ hohen Mengen der B-Vitamine entgegengewirkt werden kann, aber mehrere europäische Versuche der beliebtesten B-Vitamin-Cocktails, Test zeigt 30% durchschnittliche Reduktion in Homocystein, während keine Probleme zeigen, haben auch keinen Nutzen bei der Verringerung der Herz-Kreislauf-Ereignisse gezeigt. Eine 2011 Niacin-Studie wurde früh gestoppt, weil Patienten, die Niacin zu ihrer Statin-Behandlung hinzufügen, keinen Anstieg der Herzgesundheit zeigten, aber eine Zunahme des Schlaganfallrisikos erlebten. Im Gegensatz dazu, während die Verwendung von Statins ist wirksam gegen hohe LDL-Cholesterin, die meisten haben wenig oder keine Wirkung bei der Erhöhung HDL-Cholesterin. Rosuvastatin und Pitavastatin wurden jedoch gezeigt, um die HDL-Spiegel deutlich zu erhöhen. Lovaza wurde gezeigt, um HDL-C zu erhöhen. Jedoch, die besten Beweise bis heute schlägt es keinen Nutzen für die primäre oder sekundäre Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Der PPAR-Modulator (manchmal als SARM bezeichnet) GW501516, derzeit eine Forschungschemie (nicht für den menschlichen Verzehr), hat zwar noch nicht FDA-genehmigt, einen positiven Effekt auf HDL-C und ein Antiatherogen gezeigt, bei dem LDL ein Problem ist. Siehe auch Asymmetric Dimethylarginine Herz-Kreislauf-Krankheit Cholesterylester-Speicher-Krankheit Endothelium Lipid-Profil Lysosomal Säure Lipase Mangel Referenzen Externe Links Erwachsenen-Behandlung Panel III Vollständiger Bericht – National Heart, Lung und Blood Institute ATP III Update 2004 – National Heart, Lung und Blood Institute HDL Cholesterol at Lab Tests Online Archiviert 2015-02-23 im Wayback MachineAntony Vaughan Von 1991 bis 2011 diente er als Betreuer der Abteilung für Drucke und Zeichnungen, British Museum. Er war Slade Professor für Bildende Kunst an der Universität Oxford für das akademische Jahr 2014/2015. Das frühe Leben und die Erziehung Griffiths wurde am 28. Juli 1951 geboren. Er wurde an der Highgate School ausgebildet, dann eine all-boys unabhängige Schule in Highgate, London. Er studierte an der Christuskirche, Oxford, graduiert mit einem Bachelor of Arts (BA), und am Courtauld Institute of Art, University of London, graduiert mit einem Master of Arts (MA) Grad. Career Griffiths trat 1976 als Assistentin des britischen Museums für Druck und Zeichnung bei. Er wurde 1981 zum stellvertretenden Bewahrer der Abteilung befördert und 1991 zum Bewahrer ernannt. Nach 20 Jahren Leiter der Abteilung, zog er 2011 aus dem British Museum. Griffiths wurde ausgewählt, um die Panizzi Lectures in der British Library für 2003 zu geben: Die Vortragsreihe wurde mit dem Titel "Prints for Books, French Book Illustration 1760–1800" ausgezeichnet. Er war der Slade Professor für Bildende Kunst an der Universität Oxford für das akademische Jahr 2014/2015.Als solche musste er eine Vorlesungsreihe aus acht Vorlesungen geben: Die Serie wurde mit dem Titel "The Print before Photography: The European print in the age of the Copper Plate and Wood Block" (veröffentlicht in Buchform, 2016) ausgezeichnet. Griffiths ist seit 2001 Vorsitzender des Print Quarterly Publications. Er gründete die akademische Zeitschrift Print Quarterly 1984, die von Print Quarterly Publications veröffentlicht wird, und ist Mitglied der Redaktion. Seit 2010 ist er Mitglied des Kunstfonds. Seit 2013 ist er Vorsitzender der Walpole Society. Seit 2014 ist er ein Treuhänder der Henry Moore Foundation. Ehren Im Jahr 2000 wurde Griffiths zum Fellow der British Academy, der nationalen Akademie des Vereinigten Königreichs für Geistes- und Sozialwissenschaften gewählt. Griffiths erhielt am 27. September 2017 die britische Akademiemedaille für sein Buch The Print Before Photography:Eine Einführung in die europäische Printmaking 1550–1820. Ausgewählte Werke Griffiths, Antony (1980). Druckerei und Druckerei (1. ed.). London: British Museum Publications.ISBN 978-0714107707.Griffiths, Antony (1996). Drucke und Druckerei: Einführung in die Geschichte und Techniken (2. ed.). London: British Museum Presse für die Treuhänder des British Museum. ISBN 978-0714126081.Griffiths, Antony; Carey, Frances (1994). Deutsche Druckerei: im Alter von Goethe.London: British Museum Press.ISBN 0714116599. Griffiths, Antony, ed. (1996). Sehenswürdigkeiten in Print Sammeln: Kenner und Spender im British Museum seit 1753. London: British Museum Press und die Parnassus Foundation. ISBN 978-0714126098.Griffiths, Antony; Hartley, Craig (1997). Jacques Bellange c.1575-1616: Drucker von Lorraine.London: British Museum Press for the British Museum. ISBN 071412611X. Griffiths, Antony (1998). Der Druck in Stuart Britain, 1603-1689.London: British Museum.ISBN 978-0714126074.Griffiths, Antony (2004). Bücherdrucke: Buchdarstellung in Frankreich, 1760-1800.London: British Library. ISBN 978-0712348744.Griffiths, Antony (2016). Der Druck vor der Fotografie: Eine Einführung in die europäische Druckerei 1550-1820.London: British Museum Press. ISBN 978-0714126951. == Referenzen ==