Nicotingummi ist eine Art Kaugummi, das Nikotin an den Körper liefert. Es wird als Hilfe in der Nikotinersatztherapie (NRT) verwendet, einem Prozess zur Raucherentladung und zur Eindämmung rauchfreier Tabak. Der Nikotin wird über die Aufnahme durch die Mundgewebe in den Blutstrom geliefert. In Europa, den USA und anderswo ist es übermäßig. Die Stücke sind in der Regel in einzelnen Folienverpackungen erhältlich und kommen in verschiedenen Aromen. Nikotingehalt ist in der Regel entweder 2 oder 4 mg Nikotin. Volksmarken umfassen Nicotex, Nicorette, Nicogum, Nicotinll und Zonnic. Alternative Nikotinersatzprodukte umfassen das Nikotinpflaster, Nikotin Pastilles/lozenges und den Nikotin-Inhaler. Nikotin-Ersatzprodukte einschließlich Zahnfleisch und transdermalen Flecken befinden sich auf der Liste der grundlegenden Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Medizinische Anwendungen Nikotingummi können in Kombination mit langfristigen Nikotinersatztherapien wie dem Nikotinpflaster verwendet werden. Es wurde gezeigt, dass die Kombinationstherapie wirksamer ist als die Verwendung eines einzigen Agenten für die Einstellung von Tabak. Nicotin Absorption von Kaugummi ist viel niedriger als beim Rauchen. Darüber hinaus ist die Extraktion von Nikotin unvollständig, durchschnittlich 53 % und 72 % für 2 mg bzw. 4 mg Zahnfleisch, und es variiert zwischen Privatpersonen. Es ist wichtig zu erkennen, dass die Tabakaufnahme die Behandlung von Nikotinabhängigkeit ist. Pharmakologische Therapie ist nicht die einzige Komponente bei der Behandlung von Abhängigkeiten. Verhaltensgewohnheiten müssen ebenfalls behandelt werden, und Änderungen an diesen Verhaltensmustern sowie pharmakologische Therapien können erhebliche Auswirkungen haben und die Chancen einer erfolgreichen Einstellung des Tabakkonsums verbessern. Dosing Obwohl es viele Marken von Nikotingummi gibt, werden sie in ähnlicher Weise dosiert. Leichte Raucher, die weniger als 15 Zigaretten pro Tag rauchen, sollten den 2 mg Gummi verwenden. Schwerraucher (≥ 23 cig/day) sollten die 4 mg verwenden. Die Größe des Nikotingummis ist für beide Stärken gleich. Dosierungsschema des Nikorettegummietiketts ist wie folgt: Nutzer sollten täglich nicht mehr als 24 Stück Zahnfleisch verwenden. Leitlinien für die Verwendung: Benutzer sind darauf gerichtet, das Zahnfleisch bis es weicht und ein Gefühl oder Geschmacksmuster hervorbringt. Das Zahnfleisch ist dann zwischen den Wangen und Zahnfleisch entfernt oder verkleinert. Wenn das Zahnen beendet ist, wird das Zahnfleisch noch einmal zerstreut, bis es wieder zurückkehrt, und wird dann in einem neuen Ort wiederaufgebaut. Diese Schritte werden wiederholt, bis das Zahnfleisch von Nikotin (rund 30 Minuten) oder vom Demokratisierungsabbau abgeschnitten ist. Vorsicht: Das Zahnfleisch darf nicht länger als 12 Wochen verwendet werden. Nicotingummi sollte nicht weniger als 15 Minuten nach Essen oder Alkohol verwendet werden, da dies die Absorption verringern wird. Keine Rauch während der Verwendung von Nikotingummi, um eine Nikotinüberdosierung zu vermeiden. Side Impact Nicotin ist ein vasocontrainor; es beschränkt Kunsteries, die die Widerstandsfähigkeit, gegen die das Herz Blut pumpen muss, erhöhen, was es für das Herz schwieriger macht, Blut durch den Körper zu pumpen. Das Ergebnis ist eine verstärkte Belastung durch Schiffe, und die wiederholte Nikotinexposition trägt zu beschleunigten gesundheitlichen Problemen bei, die eine Funktion chronischer vaskulärer Schädigungen wie korronischer arteriebedingter Erkrankungen, akuter kardiarischer Ereignisse und Hypertonie-Studien haben gezeigt, dass Nikotinexposition zu Schlaganfall, Peptulphageal-Reflux beiträgt. Nicotin kann auch zu Wunden führen, die langsamer heilen und möglicherweise mit reproduktiver Toxizität in Verbindung stehen. Nicotingummi erfordert häufige Scheckzeiten während des gesamten Tages, die zu Kiefernstämme führen können. Menschen mit Zahnproblemen sollten auch vorsichtig sein von den Effekten eines ständigen Zahnkauens und sollten ihren Zahnarzt konsultieren, bevor sie das Nikotingummi verwenden. Muskelkontrolle Zwei unangenehme Symptome, die einige neue Nutzer und bestehende Nutzer, die übermäßigen Gebrauch von Nikotingummi machen, sind Hiccups und eine wahrgenommene Einschränkung der Halsmuskeln, da unfallbedingter Speicheln mit hohen Mengen Nikotin Reizungen verursachen kann. Sonderbevölkerungsbedingte Komplikationen Geburtsfehler Frauen, die Nikotingummi und Pflaster in den frühen Phasen der Schwangerschaft verwenden, haben ein erhöhtes Risiko, Säuglinge mit Geburtsfehlern nach einer Studie von 2006 zu haben, die rund 77,000 schwangere Frauen in Dänemark untersucht hat. In der Studie wurde festgestellt, dass Frauen, die in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft eine Nikotin-Replacement-Therapie nutzten, ein größeres Risiko haben, dass Säuglinge mit Geburtsfehlern als Frauen, die nicht. Stillen Keine Studien wurden durchgeführt, um die Auswirkungen von Nikotingummi auf das Stillen zu zeigen. Der Nikotin aus Zahnfleisch wird in der Brustmilch enden. Tiermodelle haben gezeigt, dass Nikotin die Wahrscheinlichkeit des Säuglingssterbensyndroms erhöhen kann. Generell wird nicht empfohlen, dass stillende Mütter alle Nikotinprodukte verwenden. Kurzromandibulare gemeinsame Krankheit (TMJ)Because dieses Medikament erfordert häufige Scheckzeiten während des gesamten Tages, so dass Menschen, die über eine befristete Romandibulare gemeinsame Krankheit verfügen, diese Medikamente nicht verwenden sollten, da sie ihre Krankheit verschärfen. Lagerung und Entsorgung Das Nikotingummi sollte in einem trockenen kühlen Ort und außerhalb der Reichweite von Kindern und Haustieren streng geschlossen werden. Verwendung von Nikotingummi muss in Papierform verpackt und in den Tsunami gesetzt werden. Wenn die Medikamente nicht mehr benötigt werden, spülen sie nicht die Toiletten herunter und ziehen sie an Apotheken durch den Versanddienst zurück. Im Falle eines eingeschränkten Zugangs zum Post-back-Programm sieht die Internetseite der FDA für sichere Entsorgung von Arzneimitteln für weitere Anweisungen vor. Verfügbarkeit verschiedener Maßnahmen gibt es weltweit im Hinblick auf die Zugänglichkeit dieser Medikamente. Original (in den 80er Jahren) wurde Zahnfleisch nur durch Verschreibung verkauft. In den meisten EU-Ländern und den USA steht Nikotingummi derzeit bei Apotheken über dem Kopf zur Verfügung, die denselben Beschränkungen für den Erwerb von Untersagungen wie Tabak unterliegen. Je nach Zuständigkeit und Apotheke kann der Käufer an den Apotheker gerichtet werden, oder Nikotingummi kann außerhalb des Rahmens gekauft werden. Wenn Tabakerzeugnisse auch verkauft werden, kann die Anzeige der Nikotintherapieprodukte an die Tabakausstellung angeschlossen werden. Nikotingummi kann zwar über den Gegenwert gekauft werden, doch hat die FDA den Nikotingummi sowie andere NRT-Beamte und zwei andere Raucher zugelassen: Varenicline und bupropion, für einen Tabakkonsum. Dies senkt die Kosten für viele US-Verbraucher, deren Krankenversicherungspläne decken oder Rabatte für verschreibungspflichtige, aber nicht überhöhte Medikamente haben. In Neuseeland (und jetzt Australien) sind Nikotingummi und Pflaster im Allgemeinen verkauft und können in anderen Verkaufsstellen als Apotheken, z.B. Tankstellen und Supermärkte, verkauft werden. Dies hat zu einem drastischen Rückgang des Einzelhandelspreises geführt, vor allem aus Online-Neusee-Verkäufen. Dieser Trend weg von nur verkauftem Gegenwert (S3) an Apotheken folgte auch in Australien mit drastischem Preisrückgang im letzten Jahr[ref=2010] und einer breiten Verfügbarkeit. Nicotingummi, lozenges und ähnliche Zubereitungen finden Sie jetzt auf dem Regal in der Medizin Aisle der größten Supermarktketten und können neben anderen Lebensmitteln gekauft werden. Im Vereinigten Königreich sind viele NRT-Produkte in Geschäften, Supermärkten, Tankstellen und sogar Schulen verfügbar, obwohl eine Altersgrenze von 12 Jahren erforderlich ist. Eigenmarken NRT-Produkte sind von einigen Apothekenketten erhältlich. Der Nationale Gesundheitsdienst (NHS) bietet NRT einen ermäßigten Preis oder kostenlose Abgabe an. Nicotinll war einer der größten Verkaufsmittel, die 2016 in Großbritannien verkauft wurden, mit einem Umsatz von 321,2 Mio. £. In Hongkong verlangen die großen Kette Apothekergeschäfte in der Regel, aber nicht immer, dass der Käufer der stärkeren Therapie (4 mg Dosis) ein Register mit Passnummer oder Hong Kong ID unterzeichnen muss. Nikotin lozengege, auch Nicorette - Erfindung von Nicotingummi im Jahr 1969 Konsum von Tabakerzeugnissen Externe Links Medline Plus Einreisegewohnheiten, Nikotin und kongenitale Missbildungen Der Energiegehalt von Biokraftstoffen ist eine Beschreibung der chemischen Energie, die in einem bestimmten Biokraftstoff enthalten ist, gemessen an der Masse dieses Brennstoffs, als spezifische Energie oder pro Stück Brennstoff, als Energiedichte. Biokraftstoffe sind ein Brennstoff, der aus lebenden Organismen hergestellt wird. Biokraftstoffe umfassen Bioethanol, ein Alkohol, das durch Gärung hergestellt wird – als Benzinzusatzstoff und Biodiesel, der in der Regel als Dieselzusatzstoff verwendet wird. Konkrete Energie ist Energie pro Maßeinheit, die verwendet wird, um den Energiegehalt eines Brennstoffs zu beschreiben, ausgedrückt in SI-Einheiten als Joule pro Kilogramm (J/kg) oder gleichwertige Einheiten. Energiedichte ist die Menge der in einem Brennstoff pro Stück gelagerten Energie, ausgedrückt in SI-Einheiten als Joule pro Liter (J/L) oder gleichwertige Einheiten. Energie- und CO2-Produktion gemeinsamer Biokraftstoffe In der nachstehenden Tabelle sind Einträge für bereits für ihre Energie verwendete populäre Stoffe enthalten oder für diese Verwendung diskutiert. Die zweite Spalte zeigt spezifische Energie, den Energiegehalt in Megajoules pro Masseneinheit in Kilogrammen, nützliches Verständnis für die Energie, die aus dem Brennstoff gewonnen werden kann. In der dritten Spalte der Tabelle sind die Energiedichte, der Energiegehalt pro Liter Volumen aufgeführt, was für das Verständnis des für die Lagerung des Brennstoffs erforderlichen Raums nützlich ist. Die letzten beiden Spalten befassen sich mit dem CO2-Fußabdruck des Kraftstoffs. Die vierte Spalte enthält den Anteil der CO2-Emissionen, die bei der Umwandlung des Brennstoffs für Energie in die Ausgangsmasse freigesetzt werden, und die fünfte Spalte listet die Energie auf, die pro Kilogramm CO2 produziert wird. Eine höhere Zahl in dieser Spalte ist für die Umwelt besser. Diese Zahlen berücksichtigen jedoch nicht andere Treibhausgase, die während der Verbrennung, Produktion, Lagerung oder Schifffahrt freigesetzt werden. Methan kann beispielsweise versteckte Umweltkosten verursachen, die in der Tabelle nicht reflektiert werden. [1] Hinweise Erträge von gemeinsamen Kulturen im Zusammenhang mit der Biokraftstofferzeugung In dieser nachstehenden Tabelle sind Hinweise und Erklärung der Methodik erforderlich! Anmerkungen Siehe auch Eichhornia crassipes#Bioenergy Syngas Umrechnung von Einheiten Energiedichte Verbrennungswärme* Links