W-71 war ein US-amerikanischer Thermokrieg, der in Lawrence Livermore National Laboratory in Kalifornien entwickelt wurde und auf dem LIM-49A-Sy-Raketen, einem Bestandteil des Safeguard-Programms, einem von den USA in den siebziger Jahren kurz eingesetzten Verteidigungssystem für Antiball-Raketen (ABM) eingesetzt wurde. Der W-71-Krieg war darauf ausgelegt, die Feindseligkeiten auf lange Sicht zu überwachen, was 450 Meilen (720 km) vom Startpunkt entfernt war. Die Überwachung erfolgte in solchen hohen Höhen, vergleichbar mit niedrigen Erden oderbit, wo es praktisch keine Luft gibt. In diesen Höhen können Röntgenbilder, die aus der nuklearen Explosion hervorgehen, die in der Reihenfolge von 10 Meilen (16 km), die das Problem der Führung der Raketen auf die geforderten Vorräte deutlich einfacher als früherer Modelle, die bis zu 1000 Fuß haben (300 m). Der W-71-Krieg hatte einen Ertrag von rund 5 Megatons von TNT (21 PJ). Rund ein Zylinder, 42 Zoll (1,1 m) im Durchmesser und 101 Zoll (2,6 m) lange. Insgesamt hat der Krieg rund 2 850 Pfund (1,290 kg) abgewogen. Die W71 produzierte große Mengen von Röntgenstrahlen und musste die Fspaltung und Trümmer minimieren, um die Radar-Nutzen-Effekte zu reduzieren, die Fissionsprodukte und Trümmer auf Antiball-Radradarsysteme produzieren. Design Mitte der siebziger Jahre entstand das W71-Design aufgrund von Studien früherer Hochalt-Nuklemme-Tests, die vor dem Teilvertrag von 1963 durchgeführt wurden. Eine Reihe von Tests, insbesondere diejenigen der Operation Fischbowl im Jahr 1962, zeigten eine Reihe von bisher unzumutbaren oder unterschätzten Effekten. Unter anderem war das Verhalten von Röntgenstrahlen während der Explosion entstanden. Es geht darum, mit der Atmosphäre innerhalb einiger zehn Meter niedriger Höhen zu reagieren (siehe Seilschwirkung). In hohen Höhen, fehlende Atmosphäre, um mit zu interagieren, könnte der durchschnittliche freie Weg der Röntgenstrahlen auf der Reihenfolge von zehn Kilometern liegen. In diesem Zusammenhang wurde eine neue Methode zur Ansteckung von Feind-RVs-Reentry-Fahrzeugen (RVs) vorgestellt, die jedoch noch lange von ihren Zielen reichen. Röntgenstrahlen, die die Außenschicht des Krieges in äußerster Randlage getroffen haben, werden durch die Beheizung einer dünnen Schicht des Materials so schnell reagieren, dass sich Schockwellen entwickeln, die das Wärmeschutzmaterial außerhalb des RV zur Trennung oder zum Abriss führen können. Der RV würde dann während der Wiedereingliederung brechen. Der große Vorteil dieses Anschlags ist, dass es über lange Entfernungen, so groß wie 30 Kilometer (19 km), die den Großteil der Bedrohungsröhre, die den Krieg und die verschiedenen Radar-Decoys- und Druckmaterial enthält, erstreckt. Früher musste die ABM innerhalb weniger als 800 Fuß (240 m) des Krieges versuchen, sie durch Neutronheizung zu schädigen, was ein ernsthaftes Problem darstellte, um den Krieg innerhalb einer Bedrohungsröhre zu finden, die in der Regel mindestens eine Kilometerlänge und etwa zehn lang war. Bell erhielt einen Vertrag, mit dem im März 1965 die Umstellung der früheren LIM-49 Nike Zeus-Raketen auf die erweiterte Bandbreite beginnen soll. Das Ergebnis war der Zeus EX oder DM-15X2, der die erste Stufe des ursprünglichen Zeus in der zweiten Phase mit einer neuen ersten Phase nutzte, um viel größere Bandbreite zu bieten. Das Design wurde im Januar 1967 in Addis Abeba umbenannt. Tests der neuen Raketen begannen im April 1970 von Meck Island, einem Teil der 50jalein Test-Bereiche, die zur Prüfung des früheren Systems Nike Zeus eingerichtet wurden. Infolge der Tatsache, dass das System rasch eingesetzt werden muss, hat das Team einen "do it ja einmal" Ansatz verfolgt, bei dem die Originalprüfungsgegenstände als Produktionsmodelle konzipiert wurden. Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) wurde auf der Grundlage früherer Erfahrungen der Operation Plowshare entworfen. Eine nukleare Explosion in hoher Höhe hat die Benachteiligung, einen erheblichen Anteil an elektronischen Lärm und einen Effekt, der als nukleares Blackout bekannt ist, das über einen großen Bereich blinde Radare verursacht. Manche dieser Effekte sind auf die durch die Explosion freigesetzten fissionsbedingten Fragmente zurückzuführen, so dass der Bombenausbau sauber gestaltet wird, um diese Auswirkungen zu verringern. Projekt Plowshares hatten zuvor die Konzeption solcher sauberen Bomben im Rahmen einer Bemühungen um die Verwendung von nuklearen Sprengstoffen für zivile Zwecke untersucht, bei denen die Produktion von langlebigen Radionukliden minimiert werden musste. Um die Produktion von Röntgenstrahlen zu maximieren, wird der W-71 berichtet, dass ein Gold Tamper verwendet werden muss, anstatt das übliche dezimiertes Uran oder Blei. In der Regel dient das Futter dem primären Zweck der Deckelung der Röntgenenergie innerhalb des Bombengehäuses, während der Hauptauslauf ausläuft und die Sekundärlösung ausgelöst wird. Zu diesem Zweck werden fast alle Hoch-Z-Metalle arbeiten, und dezimiertes Uran wird oft verwendet, weil die von der Sekundar freigesetzten Neutronen in diesem Material zu einer Fission führen und eine erhebliche Energiemenge an der gesamten Explosion hinzufügen. In diesem Fall hätte die Erhöhung der Hochenergie keine Wirkung, da es wenig oder gar keine Atmosphäre gibt, um diese Energie zu tragen, so dass diese Reaktion wenig Wert hat. Die Verwendung von Gold maximiert die Produktion von Röntgenstrahlen als Gold, das effizient strahlenthermische Röntgenstrahlen (siehe das Recht von Anley). Diese effiziente Freisetzung von Röntgenstrahlen bei erhitzen ist derselbe Grund, dass inertiale Einziehungs Fusionsversuche wie die Nationale Ignition-Fazilität Goldförderziele verwenden. In Congressionales Zeugnis über mögliche Abwrackung der W71 bezeichnete ein DOE-Beamt den Krieg als "eine Goldgrube". Im Jahr 2008 hat das US-Energieministerium die Tatsache, dass der Strahlenfall des W71 thorium Metal enthielt, degradiert. Lethologie Unter guten Bedingungen hatte der W-71-Krieg einen tödlichen Abwanderungsradius von 30 km (48 km), obwohl er später auf 12 Meilen (19 km) gegen weiche Ziele und bis zu 4 Meilen (6.4 km) gegen verhärtete Kriege erklärt wurde. Produktions- und Dienstleistungsgeschichte Zwischen 1974 und 1975 wurden 30 bis 39 Einheiten produziert. Im Jahr 1975 wurden die Waffen in Betrieb genommen, aber sie wurden 1975 wieder aus dem Dienst genommen und die bis 1992 gelagerten Kriege, als sie abgebaut wurden. Kurzdienstleben des W-71-Spartan- und Schutzprogramms im Allgemeinen wird davon ausgegangen, dass sie teilweise mit der Entwicklung der sowjetischen Offensive MIRV (Multiple unabhängige Wiedereinfahrtfahrzeuge) verbunden sind, die im Gegensatz zu MRVs (multiple Re-entry-Fahrzeuge) eine erhebliche Entfernung zwischen den einzelnen Kriegen schaffen können, sobald sie im Weltraum ankommen, und daher mindestens eine Hascheisrakete zur Überwachung jedes MIRV-Kriegs benötigen. Fatally but, da die Kosten des Beatmungsstrahlers und eines Feind ICBM ungefähr gleich waren, könnte es sich leisten, das ABM-System einfach zu überlasten, indem ICBMs mit MIRV-Kriegsplänen an seine nukleare Arsenal hinzugefügt werden. Test Cannikin vor dem W71-Test wurde 1969 ein als Milrow der Operation Mandrel bekannten Kalibrierungstest durchgeführt. Trotz der politischen und der Druckgruppe widersprüchlichen beider Tests und insbesondere des vollen Ertrags W71, der von damals US- Senator Mike Grabl und dem nascent Greenpeace stammte, führte ein oberster Gerichtshofsbeschluss zu dem Test, der den Go-Ahead erschließt, und ein W71-Prototest wurde am 6. November 1971 in Projekt Cannikin der Operation Grommet im größten unterirdischen Nukleartest auf Amchitka Island auf den Aleutischen Inseln erfolgreich getestet. Im Jahr 1973 wurde der zweite am höchsten bekannte U-Bahntest festgestellt, als die UdSSR ein 4 t-Gerät 392 Der W71 auf 6,150 Fuß (1,870 m) verringerte, ein 90-Zoll-Dimeter (2.3 m) in eine vom Menschen hergestellte Höhlen 52 Fuß (16 m) im Durchmesser. Ein 264-Fuß- Verlängerung (80 m) Überwachung der Detonation. Der vollständige Ertragstest wurde am 1.11.2011 durchgeführt und führte zu einer vertikalen Bodenbewegung von mehr als 15 Fuß (4.6 m) auf einer Entfernung von 2000 Fuß (610 m) aus der Chole, die einem Erdbeben von Größenordnung 7,0 auf der Richterskala entspricht. Ein 1-Seemeilen (1,6 km) und 40-Fuß-deep (12 m) Krater wurden zwei Tage später gebildet. Siehe auch Amchitka Milrow und Cannikin Testdaten zu externen Links US-Liste für Kernwaffenarchive.org Mahn-Urteil von Nuklearweaponarchive.org W-71 Kriegsinformationen einschließlich der globalen Sicherheit.org Zeitmagazin, Runde 2 in Amchitka