Die Vereinigten Staaten von Amerika haben Bundes-, Staats- und Kommunalregierungen mit Steuern auf jeder dieser Ebenen getrennt. Steuern werden auf Einkommen, Lohn, Vermögen, Verkäufe, Kapitalgewinne, Dividenden, Importe, Immobilien und Geschenke sowie verschiedene Gebühren erhoben. 2010 beliefen sich die von Bundes-, Landes- und Kommunalverwaltungen erhobenen Steuern auf 24,8% des BIP. In der OECD werden nur Chile und Mexiko weniger als Anteil ihres BIP besteuert. Steuern fallen viel stärker auf das Arbeitseinkommen als auf das Kapitaleinkommen. Divergente Steuern und Subventionen für verschiedene Einkommens- und Ausgabenformen können auch eine Form indirekter Besteuerung einiger Aktivitäten gegenüber anderen darstellen. So können beispielsweise die einzelnen Ausgaben für die Hochschulbildung im Vergleich zu anderen Formen der persönlichen Ausgaben, die formal als Investitionen anerkannt werden, mit einem hohen Satz besteuert werden. Die Steuern werden auf das Nettoeinkommen von Individuen und Unternehmen durch den Bundes, den meisten Staat und einige lokale Regierungen verhängt. Bürger und Bewohner werden auf das weltweite Einkommen besteuert und haben ausländische Steuern in Rechnung gestellt. Steuerpflichtige Erträge werden nach den Steuerrechnungsregeln, nicht nach den Rechnungslegungsgrundsätzen ermittelt und beinhalten fast alle Einnahmen aus jeder Quelle. Die meisten Geschäftsaufwendungen reduzieren das steuerpflichtige Einkommen, jedoch gelten Grenzen für einige Ausgaben. Individuen dürfen steuerpflichtige Einkommen durch persönliche Zulagen und bestimmte Nichtgeschäftsaufwendungen, einschließlich Hypothekenzins, Staats- und Kommunalabgaben, karitative Beiträge und medizinische und bestimmte andere Ausgaben, die über bestimmte Einkommensprozentsätze hinausgehen, reduzieren. Die staatlichen Regelungen zur Bestimmung des steuerpflichtigen Einkommens unterscheiden sich oft von den Bundesregeln. Die Bundesgrenzsteuersätze variieren von 10% auf 37 % des steuerpflichtigen Einkommens. Die staatlichen und lokalen Steuersätze schwanken von 0 % bis 13,30% des Einkommens, und viele sind graduiert. Staatliche Steuern werden in der Regel als abzugsfähige Kosten für die Bundessteuerberechnung behandelt, obwohl das Steuergesetz 2017 eine Obergrenze von 10.000 Dollar auf den Staats- und Kommunalsteuerabzug (SALT) verhängt, die den effektiven Steuersatz für mittel- und leistungsfähige Gelder in hohen Steuerstaaten erhöht. Vor der SALT-Deduktionsgrenze überstieg der durchschnittliche Abzug in den meisten Midwesten $10.000 und übertraf in den meisten nordöstlichen Vereinigten Staaten $11,000 sowie Kalifornien und Oregon. Die Staaten schlugen am meisten durch die Grenze waren die Tri-State-Fläche (NY, NJ und CT) und Kalifornien; der durchschnittliche SALT-Abzug in diesen Staaten war größer als $17.000 in 2014. Die Vereinigten Staaten sind eines von zwei Ländern der Welt, die ihre nicht-gebietsansässigen Bürgerinnen und Bürger auf das weltweite Einkommen, auf die gleiche Weise und die Preise wie die Bewohner, die andere ist Eritrea. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Verfassungsmäßigkeit der Einführung einer solchen Steuer bei Cook v. Tait bestätigt. Die Lohnsteuer wird vom Bund und allen Landesregierungen verhängt. Dazu gehören Sozialversicherungs- und Medicare-Steuern, die sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmer auferlegt werden, mit einem kombinierten Satz von 15,3% (13,3% für 2011 und 2012). Die Sozialversicherungssteuer gilt nur für die ersten $132.900 der Löhne im Jahr 2019. Es gibt eine zusätzliche Medicare-Steuer von 0,9% auf Löhne über 200.000 $. Arbeitgeber müssen Einkommensteuern auf Löhne zurückerhalten. Für Arbeitgeber gelten eine Arbeitslosensteuer und bestimmte andere Abgaben. Seit den 1950er-Jahren haben sich die Lohn- und Gehaltssteuer drastisch erhöht, während die Körperschaftsteuer als Anteil an den Einnahmen zurückgegangen ist. (Korporate Gewinne sind nicht als Anteil des BIP gesunken). Die Immobiliensteuern werden von den meisten lokalen Regierungen und vielen speziellen Zweckbehörden auf der Grundlage des fairen Marktwerts von Eigentum verhängt. Schule und andere Behörden werden oft getrennt regiert und verhängen separate Steuern. Die Grundsteuer wird in der Regel nur auf die Realität verhängt, obwohl einige Gerichtsbarkeiten einige Formen von Geschäftsimmobilien besteuern. Die Regeln und Preise der Immobilien variieren stark mit jährlichen Median-Raten von 0,2% bis 1,9% des Wertes der Immobilie je nach Staat. Die Verkaufssteuern werden von den meisten Staaten und einigen Lokalitäten auf den Preis zum Einzelhandel von vielen Waren und einigen Dienstleistungen verhängt. Die Umsatzsteuersätze variieren weit unter den Zuständigkeiten, von 0% bis 16%, und können innerhalb einer Gerichtsbarkeit aufgrund der jeweiligen besteuerten Waren oder Dienstleistungen variieren. Die Umsatzsteuer wird vom Verkäufer zum Zeitpunkt des Verkaufs erhoben oder als Gebrauchssteuer von Käufern von steuerpflichtigen Gegenständen zurückverwiesen, die keine Umsatzsteuer gezahlt haben. Die Vereinigten Staaten verhängen Zölle oder Zölle auf die Einfuhr von vielen Warentypen aus vielen Gerichtsbarkeiten. Diese Zölle oder Abgaben sind zu entrichten, bevor die Waren legal eingeführt werden können. Die Zollsätze variieren von 0% auf mehr als 20%, basierend auf den jeweiligen Waren und dem Ursprungsland. Immobilien- und Geschenksteuern werden vom Bund und einigen staatlichen Regierungen auf die Übertragung von Eigentum Erbschaft, durch Willen oder durch lebenslange Spende verhängt. Ähnlich wie bei Bundeseinkommenssteuern werden Bundesvermögens- und Geschenksteuern auf das weltweite Eigentum von Bürgern und Bewohnern verhängt und eine Kreditaufnahme für ausländische Steuern ermöglicht. Ebenen und Besteuerungsarten Die USA haben ein Sortiment von Bundes-, Bundes-, Landes-, Kommunal- und Sonderverwaltungen. Jeder erzwingt Steuern, seine Tätigkeit vollständig oder teilweise zu finanzieren. Diese Steuern können auf das gleiche Einkommen, Eigentum oder Tätigkeit, oft ohne Versatz einer Steuer gegen eine andere erhoben werden. Die auf jeder Regierungsebene auferlegten Steuerarten unterscheiden sich zum Teil durch verfassungsrechtliche Beschränkungen. Einkommensteuern werden auf Bundes- und Bundesebene auferlegt. Steuern auf Eigentum werden in der Regel nur auf lokaler Ebene verhängt, obwohl es mehrere lokale Zuständigkeiten geben kann, die das gleiche Eigentum besteuern. Andere Verbrauchsteuern werden vom Bund und einigen staatlichen Regierungen verhängt. Die Umsatzsteuern werden von den meisten Staaten und vielen lokalen Regierungen verhängt. Zölle oder Zölle werden nur von der Bundesregierung verhängt. Eine Vielzahl von Benutzergebühren oder Lizenzgebühren werden ebenfalls verhängt. Steuerpflichtige Steuerpflichtige können auf Einzelpersonen (natürliche Personen), Geschäftseinheiten, Immobilien, Trusts oder andere Organisationsformen erhoben werden. Die Steuern können auf Eigentum, Einkommen, Transaktionen, Transfers, Importe von Waren, Geschäftstätigkeiten oder eine Vielzahl von Faktoren beruhen und werden in der Regel auf die Art der Steuerzahler, für die eine solche Steuerbasis relevant ist, verhängt. So werden Immobiliensteuern tendenziell auf Immobilienbesitzer verhängt. Darüber hinaus können bestimmte Steuern, insbesondere Einkommensteuern, den Mitgliedern von Organisationen für die Aktivitäten der Organisation auferlegt werden. Daher werden die Partner auf das Einkommen ihrer Partnerschaft besteuert. Mit einigen Ausnahmen verhängt eine Regierungsebene keine Steuer auf eine andere Regierungsebene oder ihre Instrumentalitäten. Einkommensteuersteuern auf Einkommensbasis werden auf Bundesebene, am meisten auf Landesebene und auf einigen lokalen Ebenen in den Vereinigten Staaten verhängt. Die Steuersysteme innerhalb jeder Gerichtsbarkeit können steuerpflichtige Einkommen getrennt definieren. Viele Staaten beziehen sich in gewissem Maße auf Bundeskonzepte zur Bestimmung des steuerpflichtigen Einkommens. Geschichte der Einkommensteuer Die erste Einkommenssteuer in den Vereinigten Staaten wurde mit dem Erlösungsgesetz von 1861 von Abraham Lincoln während des Bürgerkriegs umgesetzt. 1895 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die US-Bundeseinkommenssteuer auf Zinserträge, Dividendenerträge und Mieterträge in Pollock v. Farmers' Loan & Trust Co. verfassungswidrig war, weil es eine direkte Steuer war. Die Pollock-Entscheidung wurde von der Ratifizierung des sechzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahre 1913 und durch spätere Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs des U.S. einschließlich Graves v. New York ex rel. O'Keefe, South Carolina v. Baker, und Brushaber v. Union Pacific Railroad Co. Grundlegende Konzepte Das Einkommensteuersystem der USA verhängt eine Steuer, die auf Einkommen von Einzelpersonen, Unternehmen, Immobilien und Vertrauen basiert. Die Steuer ist steuerpflichtig, wie definiert, Zeiten eines bestimmten Steuersatzes. Diese Steuer kann durch Kredite reduziert werden, von denen einige zurückerstattet werden können, wenn sie die berechnete Steuer überschreiten. Das steuerpflichtige Einkommen kann für andere Zwecke (z. B. für die Finanzberichterstattung) vom Einkommen abweichen. Die Definition des steuerpflichtigen Einkommens für Bundeszwecke wird von vielen, aber weit von allen Staaten verwendet. Einkommen und Abzüge werden nach Steuervorschriften anerkannt, und es gibt Unterschiede innerhalb der Regeln unter den Staaten. Buch- und Steuereinkommen können unterschiedlich sein. Das Einkommen wird in "Kapitalgewinne" aufgeteilt, die mit einem niedrigeren Satz besteuert werden und nur dann, wenn der Steuerzahler entscheidet, sie zu realisieren, und "gewöhnliches Einkommen", das zu höheren Sätzen und auf Jahresbasis besteuert wird. Aufgrund dieser Unterscheidung wird das Kapital viel leichter besteuert als die Arbeit. Unter dem US-System unterliegen Einzelpersonen, Unternehmen, Immobilien und Trusts einer Einkommensteuer. Partnerschaften werden nicht besteuert; vielmehr unterliegen ihre Partner Einkommenssteuer auf ihre Anteile an Einkommen und Abzügen und nehmen ihre Anteile an Krediten. Einige Arten von Unternehmen können wählen, um als Unternehmen oder als Partnerschaften behandelt werden. Steuerpflichtige sind verpflichtet, Steuererklärungen einzureichen und Steuern selbst zu bewerten. Die Steuer kann von Einkommenszahlungen (z.B. Steuerrückstellungen aus Löhnen) zurückgehalten werden. In dem Maße, in dem die Steuern nicht durch Rückstellungen abgedeckt werden, müssen die Steuerzahler geschätzte Steuerzahlungen im allgemeinen vierteljährlich vornehmen. Die Steuererklärungen unterliegen der Überprüfung und Anpassung der Steuerbehörden, obwohl weit weniger als alle Renditen überprüft werden. Steuerpflichtiges Einkommen ist Bruttoeinkommen weniger Befreiungen, Abzüge und persönliche Befreiungen. Das Bruttoeinkommen beinhaltet "alle Einnahmen aus jeder Quelle". Bestimmte Einkommen unterliegen jedoch einer Steuerbefreiung auf Bundes- oder Landesebene. Dieses Einkommen wird durch Steuerabzüge, einschließlich der meisten Unternehmen und einige Nichtgeschäftskosten, reduziert. Individuen sind auch eine Ermäßigung für persönliche Ausnahmen, eine feste Dollarzulage erlaubt. Die Zulage einiger Nichtgeschäftsabzüge wird auf einem höheren Einkommensniveau abgewickelt. Die US-Bundes- und die meisten staatlichen Einkommensteuersysteme besteuern das weltweite Einkommen von Bürgern und Bewohnern. Für ausländische Einkommenssteuern wird eine ausländische Steuergutschrift gewährt. Personen, die im Ausland wohnen, können auch die ausländische Einkommensausschluss verlangen. Individuen können Bürger oder Einwohner der Vereinigten Staaten sein, aber kein Wohnsitz eines Staates. Viele Staaten gewähren einen ähnlichen Kredit für Steuern, die an andere Staaten gezahlt werden. Diese Kredite sind in der Regel auf die Höhe der Steuer auf Einkommen aus ausländischen (oder anderen staatlichen) Quellen beschränkt. Die Bundes- und Landeseinkommenssteuer wird für jeden Steuerzahler berechnet und zurückgegeben. Zwei verheiratete Personen können Steuer- und Dateierklärungen gemeinsam oder getrennt berechnen. Darüber hinaus können nicht verheiratete Personen, die Kinder oder bestimmte andere Verwandte unterstützen, eine Rückkehr als Haushaltsleiter einreichen. Aktiengesellschaften können eine konsolidierte Rendite einreichen. Die Einkommensteuersätze unterscheiden sich auf Bundes- und Landesebene für Unternehmen und Einzelpersonen. Bundes- und viele Staatseinkommensteuersätze sind höher (graduiert) auf höheren Einkommensniveaus. Das Einkommensniveau, auf dem verschiedene Steuersätze für Einzelpersonen gelten, variiert je nach Anmeldestatus. Das Einkommensniveau, bei dem jeder Satz beginnt, ist in der Regel höher (d.h. die Steuer ist niedriger) für verheiratete Paare, die eine gemeinsame Rückkehr oder einzelne Personen, die als Haushaltsleiter tätig sind, einreichen. Die Individuen unterliegen den Bundesabschlüssen von 10% bis 39,6%. Unternehmen unterliegen den Bundesabsolventen Steuersätzen von 15% bis 35;% ein Satz von 34% gilt für Einkommen von $335.000 bis $15.000.000. Staatliche Einkommensteuersätze, in Staaten, die eine Steuer auf persönliche Einkommen haben, variieren von 1% bis 16%, einschließlich der lokalen Einkommensteuer, falls zutreffend. Neun (9) Staaten haben keine Steuer auf gewöhnliche persönliche Einkommen. Dazu gehören Alaska, Florida, Nevada, South Dakota, Texas, Washington und Wyoming. Zwei Staaten mit einer Steuer nur auf Zinsen und Dividendeneinnahmen von Einzelpersonen, sind New Hampshire und Tennessee. Staats- und Kommunalabgaben sind in der Regel bei der Berechnung des Bundessteuereinkommens abzugsfähig. Die Bundes- und viele Landeseinkommenssteuersätze unterscheiden sich aufgrund des Anmeldestatus des Einzelnen. Einkommen Steuerpflichtiges Einkommen ist Bruttoeinkommen weniger Anpassungen und zulässige Steuerabzüge. Das Bruttoeinkommen für Bund und die meisten Staaten ist Einnahmen und Gewinne aus allen Quellen weniger Kosten der verkauften Waren. Das Bruttoeinkommen beinhaltet "alle Einnahmen aus jeder Quelle" und ist nicht auf Bargeld bezogen. Das Einkommen aus illegalen Tätigkeiten ist steuerpflichtig und muss dem IRS gemeldet werden. Der anerkannte Einkommensbetrag ist in der Regel der empfangene Wert oder der Steuerzahler hat ein Recht auf Empfang. Bestimmte Einkommensarten sind ausdrücklich vom Bruttoeinkommen ausgeschlossen. Die Zeit, zu der das Bruttoeinkommen steuerpflichtig wird, wird nach Bundessteuervorschriften bestimmt. Dies kann in einigen Fällen von den Rechnungslegungsvorschriften abweichen. Bestimmte Einkommensarten sind vom Bruttoeinkommen ausgeschlossen (und unterliegen daher einer Steuerbefreiung). Die Ausschlüsse unterscheiden sich auf Bundes- und Staatsebene. Für die Bundeseinkommenssteuer sind Zinserträge für Staats- und Kommunalanleihen frei, während nur wenige Staaten Zinserträge von Gemeinden in diesem Staat freisetzen. Darüber hinaus sind bestimmte Arten von Einnahmen, wie Geschenke und Erbschaften, und bestimmte Arten von Leistungen, wie z. B. Arbeitgeber-geförderte Krankenversicherung, vom Einkommen ausgeschlossen. Ausländische Nichtansässige werden nur auf Einkommen aus US-Quellen oder aus einem US-Geschäft besteuert. Die Steuer auf ausländische Nichtansässige auf Nichtgeschäftseinkommen beträgt 30% des Bruttoeinkommens, aber unter vielen Steuerverträgen reduziert. Diese Klammern sind das steuerpflichtige Einkommen und der Standardabzug für eine gemeinsame Rendite. Dieser Abzug ist die erste Klammer. Zum Beispiel, ein Paar verdienen $88,600 bis September schuldet $10,453; $1,865 für 10% des Einkommens von $12,700 bis $31,500 plus $8,588 für 15% des Einkommens von $31,500 bis $88,600. Jetzt für alle $100 sie verdienen, $25 wird besteuert, bis sie die nächste Klammer erreichen. Nach $400 mehr zu machen; nach unten in die 89.000 Reihe die Steuer ist $100 mehr. Die nächste Spalte ist die Steuer geteilt durch 89.000. Das neue Gesetz ist die nächste Spalte. Diese Steuer entspricht 10% ihres Einkommens von $24.000 bis $43.050 plus 12% von $43.050 bis $89.000. Die einzelnen Markierungen können schnell aufgebaut werden. Die Klammern mit seiner Steuer werden in der Hälfte geschnitten. Itemizer können die Steuer, ohne die Skala bewegen, indem die Differenz von oben. Das Paar oben, mit Einnahmen für $22,700 in Abzügen, bedeutet, dass die letzten $10.000 ihres Einkommens steuerfrei ist. Nach sieben Jahren können die Papiere vernichtet werden; wenn nicht umstritten. Quellen- und Methodenabzüge und Ausnahmen Das US-System ermöglicht die Verringerung des steuerpflichtigen Einkommens sowohl für Unternehmen als auch für einige Nichtgeschäftsausgaben, genannt Abzüge. Unternehmen, die Waren verkaufen, verringern das Bruttoeinkommen direkt durch die Kosten der verkauften Waren. Darüber hinaus können Unternehmen die meisten Arten von Aufwendungen im Geschäft abziehen. Einige dieser Abzüge unterliegen Beschränkungen. Beispielsweise können nur 50 % der für Mahlzeiten oder Unterhaltungen anfallenden Menge abgezogen werden. Der Betrag und der Zeitpunkt der Abzüge der Geschäftskosten wird nach der Steuerrechnungsmethode des Steuerzahlers ermittelt, die sich von den in den Buchführungssätzen verwendeten Methoden unterscheiden kann. Einige Arten von Geschäftsaufwendungen sind über einen Zeitraum von Jahren abziehbar, anstatt wenn sie entstanden sind. Dazu gehören die Kosten für lange gelebte Vermögenswerte wie Gebäude und Ausrüstung. Die Kosten dieser Vermögenswerte werden durch Abzüge für Abschreibungen oder Abschreibungen zurückerstattet. Zusätzlich zu den Geschäftskosten können die Individuen das Einkommen durch eine Beihilfe für persönliche Ausnahmen und entweder eine feste Standardabzüge oder Postenabzüge reduzieren. Eine persönliche Befreiung ist pro Steuerzahler zulässig, und zusätzliche solche Abzüge sind für jedes Kind oder bestimmte andere Personen, die vom Steuerzahler unterstützt werden, zulässig. Der Standardabzugsbetrag variiert je nach Anmeldestatus des Steuerzahlers. Zu den Posten, die von Individuen abgezogen werden, gehören Hypothekenzinsen, Vermögenssteuern, bestimmte andere Steuern, Beiträge zu anerkannten Wohltätigkeitsorganisationen, medizinische Aufwendungen über 7,5% des bereinigten Bruttoeinkommens und bestimmte andere Beträge. Personenbefreiungen, Standardabzüge und Postenabzüge sind über bestimmte Einkommensniveaus begrenzt (Phased out). Unternehmen Körperschaften müssen unabhängig von ihren Aktionären Steuern auf ihr steuerpflichtiges Einkommen zahlen. Die Aktionäre unterliegen auch der Steuer auf Dividenden, die von Unternehmen erhalten werden. Demgegenüber unterliegen Partnerschaften nicht der Einkommenssteuer, sondern ihre Partner berechnen ihre Steuern, indem sie ihre Anteile an Partnerschaftspositionen einschließen. Unternehmen, die vollständig von US-Bürgern oder -Bürgern (S-Gesellschaften) gehören, können wählen, ähnlich wie Partnerschaften behandelt werden. Eine Aktiengesellschaft und bestimmte andere Unternehmen können sich als Unternehmen oder als Partnerschaften entscheiden. Staaten folgen in der Regel dieser Charakterisierung. Viele Staaten erlauben es Unternehmen auch, S Corporation Status zu wählen. Charitable Organisationen unterliegen der Steuer auf Geschäftseinkommen. Bestimmte Geschäftsvorgänge unterliegen nicht der Steuer. Dazu gehören viele Arten von Bildung oder Reorganisation. Kredite Eine Vielzahl von Steuergutschriften kann die Einkommensteuer auf Bundes- und Landesebene reduzieren. Einige Kredite sind nur für Einzelpersonen, wie die Kindersteuergutschrift für jedes abhängige Kind, American Opportunity Tax Credit für Bildungsaufwendungen, oder die verdiente Einkommensteuergutschrift für Niedriglohnempfänger verfügbar. Einige Kredite, wie z.B. die Work Opportunity Tax Credit, stehen den Unternehmen zur Verfügung, darunter verschiedene spezielle Branchenanreize. Einige Kredite, wie die ausländische Steuergutschrift, stehen allen Steuerpflichtigen zur Verfügung. Steuerbefreiung Die Bundes- und Landeseinkommenssteuersysteme sind Selbstbewertungssysteme. Die Steuerpflichtigen müssen ohne Bemessung durch die Steuerbehörde eine Steuererklärung und Steuer zahlen. Die fälligen vierteljährlichen Steuerzahlungen sind in dem Maße erforderlich, in dem die Steuern nicht durch Einlagen gezahlt werden. Das zweite und vierte Quartal sind nicht ein Viertel des Jahres. Das zweite Quartal beträgt zwei Monate (April und Mai) und das vierte ist vier Monate (September bis Dezember). Die Arbeitgeber müssen die Einkommensteuer sowie die Sozialversicherungs- und Medicare-Steuern aus den Löhnen zurückhalten. Die zu berücksichtigenden Beträge werden von Arbeitgebern auf der Grundlage von Vertretungen des Steuerstatus von Arbeitnehmern auf Form W-4 berechnet, mit begrenzter Regierungsüberprüfung. Staatsvariationen Vierzig-drei Staaten und viele Ortschaften in den USA verhängen eine Einkommensteuer für Einzelpersonen. Vierundvierzig Staaten und viele Ortschaften verhängen eine Steuer auf das Einkommen der Unternehmen. Die Steuersätze variieren je nach Staat und Ort und können festgelegt oder abgestuft werden. Die meisten Sätze sind für alle Einkommensarten gleich. Neben der Bundeseinkommenssteuer werden staatliche und lokale Einkommensteuer erhoben. Die staatliche Einkommensteuer ist als Abzug des Bundeseinkommens zulässig, wird aber seit der Passage des Steuergesetzes 2017 auf $10.000 pro Haushalt gekürzt. Vor der Änderung überstieg der durchschnittliche Rückgang in den meisten Midwesten, die meisten Nordosten, sowie Kalifornien und Oregon. Das staatliche und lokale Steuereinkommen wird nach dem Staatsrecht bestimmt und basiert oft auf dem Bundessteuereinkommen. Die meisten Staaten entsprechen vielen Bundeskonzepten und Definitionen, einschließlich der Definition von Einkommen und Geschäftsabzügen und dessen Timing. Die staatlichen Regelungen unterscheiden sich in weiten Teilen in Bezug auf individuelle Postabzüge. Die meisten Staaten erlauben keinen Abzug für staatliche Einkommenssteuern für Einzelpersonen oder Unternehmen und verhängen Steuer auf bestimmte Einkommensarten auf Bundesebene. Einige Staaten haben alternative Maßnahmen des steuerpflichtigen Einkommens oder alternative Steuern, insbesondere für Unternehmen. Staaten, die eine Einkommensteuer im Allgemeinen besteuern alle Einkommen von im Staat organisierten Unternehmen und Personen mit Wohnsitz im Staat. Steuerpflichtige aus einem anderen Staat unterliegen nur den im Staat erworbenen oder dem Staat zugeteilten Einkommen. Die Unternehmen unterliegen nur dann der Einkommensteuer in einem Staat, wenn sie genügend nexus in (Verbindung mit) dem Staat haben. Nichtansässige ausländische Personen und Unternehmen, die nicht in den Vereinigten Staaten ansässig sind, unterliegen nur der Bundeseinkommenssteuer auf Einkommen aus einem US-Geschäft und bestimmte Arten von Einkommen aus US-Quellen. Staaten Steuer Individuen außerhalb des Staates und Unternehmen außerhalb des Staates organisiert nur auf Löhne oder Geschäftseinkommen innerhalb des Staates. Die Zahler einiger Einkommensarten an Nichtansässige müssen die Bundes- oder Landeseinkommenssteuer auf die Zahlung zurückhalten. Bei einem Steuervertrag kann die Rückzahlung von 30 % auf ein solches Einkommen reduziert werden. Solche Verträge gelten nicht für staatliche Steuern. Alternative Steuersätze (AMT, Staaten)Eine alternative Mindeststeuer (AMT) wird auf Bundesebene auf eine etwas geänderte Version des steuerpflichtigen Einkommens erhoben. Die Steuer gilt für Einzelpersonen und Unternehmen. Die Steuerbemessungsgrundlage wird durch einen festen Abzug verringert, der durch den Steuerzahler-Anmeldestatus variiert. Postentierte Abzüge von Individuen sind auf Heimgelder Zinsen, Spenden und einen Teil der medizinischen Ausgaben begrenzt. AMT wird mit einem Satz von 26% oder 28% für Einzelpersonen und 20% für Unternehmen verhängt, weniger die Höhe der regulären Steuer. Ein Kredit gegen die zukünftige reguläre Einkommenssteuer ist mit bestimmten Einschränkungen für einen solchen Überschuss zulässig. Viele Staaten verhängen Mindesteinkommenssteuern auf Unternehmen oder eine Steuer auf eine alternative Steuerbasis berechnet. Dazu gehören Steuern, die auf Kapital der Unternehmen und alternative Maßnahmen des Einkommens für Einzelpersonen basieren. Details variieren stark nach Staat. Unterschiede zwischen Buch- und Steuereinnahmen für Unternehmen In den Vereinigten Staaten wird das steuerpflichtige Einkommen nach Regeln berechnet, die sich erheblich von den allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen der USA unterscheiden. Da nur börsennotierte Unternehmen zur Erstellung von Jahresabschlüssen verpflichtet sind, entscheiden sich viele nicht-öffentliche Unternehmen, ihre Finanzaufzeichnungen unter Steuervorschriften zu halten. Unternehmen, die Finanzausweise mit anderen als Steuervorschriften vorlegen, müssen im Rahmen ihrer Steuererklärung eine detaillierte Abgleich ihres Finanzausweiseinkommens zu ihrem steuerpflichtigen Einkommen enthalten. Zu den wichtigsten Unterschieden gehören Abschreibungen und Abschreibungen, Zeitpunkt der Anerkennung von Einkommen oder Abzügen, Annahmen für die Kosten der verkauften Waren und bestimmte Gegenstände (wie Mahlzeiten und Unterhaltung), deren Steuerabzug begrenzt ist. Die Einkommenssteuern in den Vereinigten Staaten werden von den Steuerzahlern durch die Einreichung der erforderlichen Steuererklärungen selbst bewertet. Steuerzahler sowie bestimmte Nichtsteuerzahler, wie Partnerschaften, müssen jährliche Steuererklärungen auf Bundes- und Landesebene einreichen. Diese Renditen legen eine vollständige Berechnung des steuerpflichtigen Einkommens nach Steuerprinzipien offen. Die Steuerzahler berechnen alle Einkommen, Abzüge und Kredite selbst und bestimmen den Steuerbetrag, der nach der Anwendung der erforderlichen Vorauszahlungen und Steuern fällig wird. Bundes- und Landessteuerbehörden liefern vorgedruckte Formulare, die zur Abgabe von Steuererklärungen verwendet werden müssen. IRS Form 1040 Serie ist für Einzelpersonen, Form 1120 Serie für Unternehmen, Form 1065 für Partnerschaften, und Form 990 Serie für steuerbefreite Organisationen erforderlich. Die Landesformen sind sehr unterschiedlich und entsprechen selten den Bundesformen. Die Steuererklärungen variieren von der zweiseitigen (Formblatt 1040EZ), die von fast 70 % der einzelnen Einschreiber auf Tausende von Seiten von Formularen und Anhängen für Großunternehmen verwendet wird. Konzerne können sich entscheiden, konsolidierte Renditen auf Bundesebene und mit einigen Staaten einzureichen. Die elektronische Einreichung von Bundes- und vielen Landesrenditen ist weithin ermutigt und in einigen Fällen erforderlich, und viele Anbieter bieten Computer-Software für die Nutzung durch Steuerzahler und bezahlte Retourenbereiter zur Vorbereitung und elektronischen Dateirückgabe. Kapitalgewinne Steuer Individuen und Unternehmen zahlen US-Bundeseinkommenssteuer auf die Nettosumme aller Kapitalgewinne. Der Steuersatz hängt sowohl von der Steuerkonsole des Investors ab, als auch von der Höhe der Investition. Kurzfristige Kapitalgewinne werden zum normalen Einkommensteuersatz des Investors besteuert und werden als Investitionen definiert, die ein Jahr oder weniger vor dem Verkauf gehalten werden. Langfristige Kapitalerträge, die sich auf mehr als ein Jahr gehaltene Vermögenswerte beziehen, werden mit einem niedrigeren Satz besteuert. Steuern auf das Erwerbseinkommen In den Vereinigten Staaten werden die Lohnsteuern von der Bundesregierung, vielen Staaten, dem District of Columbia und zahlreichen Städten bewertet. Diese Steuern werden den Arbeitgebern und Arbeitnehmern und den verschiedenen Entschädigungsgründen auferlegt. Sie werden von den Arbeitgebern erhoben und an die Steuerbarkeit gezahlt. Die meisten Zuständigkeiten, die die Lohnsteuer auferlegen, erfordern eine vierteljährliche und jährliche Berichterstattung in den meisten Fällen, und die elektronische Berichterstattung ist in der Regel für alle, aber kleinen Arbeitgeber erforderlich. Da die Lohnsteuer nur auf Löhne und nicht auf Erträge aus Investitionen verhängt wird, sind die Steuern auf das Arbeitseinkommen viel schwerer als die Steuern auf Einkommen aus Kapital. Die Einkommensteuerbefreiung von Bundes-, Staats- und Kommunalabgaben ist in den Zuständigkeiten, die eine Einkommensteuer darstellen, erforderlich. Arbeitgeber, die mit der Gerichtsbarkeit Kontakt haben, müssen die Steuer von den Löhnen, die an ihre Mitarbeiter in diesen Zuständigkeiten gezahlt werden, zurückhalten. Die Steuerbefreiung wird vom Arbeitgeber auf der Grundlage von Vertretungen des Arbeitnehmers in Bezug auf seinen Steuerstatus auf IRS-Formular W-4 durchgeführt.Die so zurückgehaltenen Einkommensteuerbeträge müssen an die Steuergerichtsbarkeit gezahlt werden und sind als erstattbare Steuergutschriften an die Arbeitnehmer verfügbar. Einkommensteuern, die von der Lohnsumme zurückgehalten werden, sind keine endgültigen Steuern, sondern lediglich Vorauszahlungen. Arbeitnehmer müssen weiterhin Einkommensteuererklärungen einreichen und Steuern selbst einschätzen, wobei die Beträge als Zahlungen zurückgehalten werden. Soziale Sicherheit und Medicare-Steuern Die Bundessozialversicherungsabgaben werden ebenso auf Arbeitgeber und Arbeitnehmer erhoben, bestehend aus einer Steuer von 6,2% der Löhne bis zu einem jährlichen Lohnmaximum ($132,900 in 2019) für Soziale Sicherheit plus einer Steuer von 1,45 % der Gesamtlöhne für Medicare. Für 2011 wurde der Beitrag des Arbeitnehmers auf 4,2% reduziert, während der Anteil des Arbeitgebers auf 6,2% blieb. Es gibt eine zusätzliche Medicare-Steuer von 0,9% auf Löhne über 200.000 $, die nur von dem Arbeitnehmer bezahlt werden ( separat über die Steuererklärung des Arbeitnehmers auf Form 8959 gemeldet). Soweit der Anteil des Arbeitnehmers an der 6,2%-Steuer das Maximum aufgrund mehrerer Arbeitgeber (jeweils bis zum Jahreslohnmaximum) übersteigt, ist der Arbeitnehmer berechtigt, bei der Einreichung einer Einkommensteuererklärung für das Jahr eine erstattbare Steuergutschrift zu erstatten. Arbeitslosenquoten Die Arbeitgeber unterliegen den Arbeitslosensteuern des Bundes und aller Landesregierungen. Die Steuer ist ein Prozentsatz der steuerpflichtigen Löhne mit einer Obergrenze. Der Steuersatz und die Obergrenze variieren je nach Zuständigkeit und nach Branchen- und Erfahrungsbewertung des Arbeitgebers. Für 2009 lag die typische Höchststeuer pro Mitarbeiter unter $1.000. Einige Staaten verhängen auch Arbeitslosigkeit, Behinderungsversicherung oder ähnliche Steuern auf Arbeitnehmer. Berichterstattung und Zahlung Die Arbeitgeber müssen die Lohnsteuer an die entsprechende Steuerordnung in der jeweiligen Rechtsordnung melden. Die vierteljährliche Berichterstattung über die aggregierte Einkommensteuer- und Sozialversicherungsabgaben ist in den meisten Zuständigkeiten erforderlich. Die Arbeitgeber müssen Berichte über die aggregierte Arbeitslosensteuer vierteljährlich und jährlich mit jedem anwendbaren Staat und jährlich auf Bundesebene einreichen. Jeder Arbeitgeber ist verpflichtet, jedem Arbeitnehmer einen jährlichen Bericht über IRS-Formblatt W-2 der gezahlten Löhne und Bundes-, Landes- und Kommunalabgaben vorzulegen, wobei eine Kopie an das IRS und die Besteuerungsbehörde des Staates gesendet wird. Diese sind bis zum 31. Januar bzw. 28. Februar (31. März, wenn sie elektronisch eingereicht werden) nach dem Kalenderjahr, in dem die Löhne gezahlt werden, fällig. Das Formblatt W-2 stellt den Nachweis der Zahlung der Steuer für den Arbeitnehmer dar. Die Arbeitgeber sind verpflichtet, die Steuerpflichtigen nach unterschiedlichen Regeln, in vielen Fällen innerhalb eines Banktages, an die Steuergerichtsbarkeit zu zahlen. Die Zahlung der föderalen und vielen staatlichen Lohn- und Gehaltsabgaben ist durch den elektronischen Geldtransfer erforderlich, wenn bestimmte Dollar-Schwellungen erfüllt sind, oder durch Einzahlung mit einer Bank zugunsten der Steuergerichtsbarkeit. Strafen Die rechtzeitige und ordnungsgemäße Bezahlung der Bundeslohnsteuer führt zu einer automatischen Strafe von 2% bis 10%. Ähnliche Staats- und Kommunalstrafen gelten. Die Nichteinhaltung der monatlichen oder vierteljährlichen Rücksendungen kann zu zusätzlichen Sanktionen führen. Fehler bei der Datei Formulare W-2 führt zu einer automatischen Strafe von bis zu $50 pro Formular nicht rechtzeitig eingereicht. Staatliche und lokale Strafen variieren je nach Zuständigkeit. Eine besonders schwere Strafe gilt, wenn die Steuern der Bundeseinkommensverweigerung und der Sozialversicherung nicht an das IRS gezahlt werden. Die Strafe von bis zu 100 % des nicht gezahlten Betrags kann sowohl gegen die Arbeitgeberinstanz als auch gegen jede Person (z.B. einen Unternehmensoffizier) mit Kontrolle oder Verwahrung der Mittel, aus denen die Zahlung erfolgen sollte, beurteilt werden. Umsatz- und Verbrauchsteuern Umsatz- und Verbrauchsteuer In den Vereinigten Staaten gibt es keine Bundesabsatzsteuer. Alle fünf Staaten verhängen Umsatz- und Verbrauchsteuern auf Einzelhandelsverkauf, Leasing und Vermietung von vielen Waren sowie einige Dienstleistungen. Viele Städte, Kreise, Transitbehörden und spezielle Zielgebiete verhängen eine zusätzliche lokale Umsatz- oder Nutzungssteuer. Die Umsatz- und Nutzungssteuer wird als Kaufpreiszeiten der entsprechende Steuersatz berechnet. Die Steuersätze schwanken von weniger als 1 % bis über 10 %. Die Umsatzsteuer wird vom Verkäufer zum Zeitpunkt des Verkaufs erhoben. Die Steuer wird von einem Käufer selbst bewertet, der keine Umsatzsteuer auf einen steuerpflichtigen Kauf bezahlt hat. Im Gegensatz zur Mehrwertsteuer wird die Umsatzsteuer nur einmal auf Einzelhandelsebene auf bestimmte Waren erhoben. Fast alle Zuständigkeiten bieten zahlreiche Kategorien von Waren und Dienstleistungen, die von der Umsatzsteuer befreit sind oder mit einem ermäßigten Satz besteuert werden. Der Kauf von Gütern zur weiteren Herstellung oder zum Weiterverkauf ist gleichmässig von der Umsatzsteuer befreit. Die meisten Gerichtsbarkeiten befreien Lebensmittel in Lebensmittelgeschäften verkauft, verschreibungspflichtige Medikamente und viele landwirtschaftliche Versorgung. In der Regel sind Cash-Rabatte, einschließlich Coupons, nicht in den Preis in der Berechnungssteuer enthalten. Die Verkaufssteuern, einschließlich der von lokalen Regierungen verhängten, werden in der Regel auf staatlicher Ebene verwaltet. Die Staaten, die die Umsatzsteuer erheben, verlangen, dass sich die Verkäufer des Einzelhandels mit dem Staat registrieren, Steuern von Kunden erheben, Dateirückgaben und die Steuer auf den Staat übertragen. Die Verfahrensregeln sind sehr unterschiedlich. Verkäufer müssen in der Regel Steuer von In-State-Käufern erheben, es sei denn, der Käufer hat eine Befreiungsbescheinigung. Die meisten Staaten erlauben oder verlangen eine elektronische Steuerbefreiung in den Staat. Staaten sind verboten, von staatlichen Verkäufern Steuer zu erheben, es sei denn, der Verkäufer hat eine minimale Verbindung mit dem Staat. Verbrauchsteuern Die Verbrauchsteuer kann auf den Verkaufspreis von Waren oder auf einer Einheit oder auf einer anderen Grundlage erhoben werden, d. h. auf den Verbrauch der besteuerten Waren oder Dienstleistungen verzichten. Die Steuer kann vom Hersteller beim Großhandelsverkauf entrichtet oder vom Kunden beim Einzelhandel erhoben werden. Die Verbrauchsteuern werden auf Bundes- und Staatsebene auf eine Vielzahl von Waren erhoben, einschließlich Alkohol, Tabak, Reifen, Benzin, Dieselkraftstoff, Kohle, Schusswaffen, Telefondienst, Luftverkehr, nicht eingetragene Anleihen und viele andere Waren und Dienstleistungen. Einige Gerichtsbarkeiten verlangen, dass Steuerstempel an Waren angebracht werden, um die Zahlung der Steuer nachzuweisen. Vermögenssteuern Die meisten Gerichtsbarkeiten unter dem Staatsniveau in den Vereinigten Staaten verhängen eine Steuer auf die Interessen an Immobilien (Land, Gebäude und dauerhafte Verbesserungen). Einige Rechtsprechungen besteuern auch einige Arten von geschäftlichen persönlichen Eigentum. Die Regeln variieren weit nach Zuständigkeit. Viele überlappende Gerichtsbarkeiten (Länder, Städte, Schulbezirke) können die Möglichkeit haben, dieselbe Immobilie zu besteuern. Wenige Staaten erheben eine Steuer auf den Wert des Eigentums. Die Grundsteuer basiert auf einem fairen Marktwert des Objekts. Der Steuerbetrag wird jährlich auf der Grundlage des Marktwerts jedes Grundstücks zu einem bestimmten Zeitpunkt bestimmt, und die meisten Gerichtsbarkeiten verlangen regelmäßig Wiedereinziehungen des Wertes. Die Steuer wird als die ermittelten Marktwertzeiten einer Bewertungsquote des Steuersatzes berechnet. Die Bewertungsquoten und die Steuersätze unterscheiden sich in weiten Teilen zwischen den Zuständigkeiten und können je nach Art des Eigentums innerhalb einer Gerichtsbarkeit variieren. Wenn eine Immobilie kürzlich zwischen unabhängigen Verkäufern verkauft wurde, stellt diese Veräußerung einen fairen Marktwert fest. In anderen (d.h. meisten) Fällen muss der Wert geschätzt werden. Zu den gemeinsamen Schätzverfahren gehören vergleichbare Verkäufe, abgeschriebene Kosten und ein Einkommensansatz. Eigentumsinhaber können auch einen Wert erklären, der durch den Steuerbescheid geändert wird. Immobiliensteuern werden am häufigsten auf Immobilien und Gewerbeimmobilien angewendet. Das Immobiliengeschäft umfasst in der Regel alle Interessen, die nach dem Gesetz des Staates als Eigentumsinteresse an Grundstücken, Gebäuden und Verbesserungen betrachtet werden. Eigentümerinteressen umfassen Eigentum an Eigentum sowie bestimmte andere Eigentumsrechte. Auto- und Bootsregistrierungsgebühren sind ein Teil dieser Steuer. Andere Nichtgeschäftsgüter unterliegen in der Regel nicht der Grundsteuer, obwohl Virginia eine einzigartige persönliche Grundsteuer auf alle Kraftfahrzeuge, einschließlich Nichtgeschäftsfahrzeuge, aufrechterhält. Beurteilung und Erhebung Der Bewertungsprozess variiert je nach Staat und manchmal innerhalb eines Staates. Jede Steuerhoheit bestimmt die Werte des Eigentums innerhalb der Gerichtsbarkeit und bestimmt dann den Steuerbetrag, der auf dem Wert des Vermögens bewertet werden soll. Steuergutachter für die Besteuerung von Zuständigkeiten sind in der Regel für die Bestimmung von Immobilienwerten verantwortlich. Die Bestimmung der Werte und die Berechnung der Steuer wird in der Regel von einem als Steuerbescheid bezeichneten Beamten durchgeführt. Eigentumsinhaber haben Rechte in jeder Gerichtsbarkeit, um den so ermittelten Wert zu erklären oder zu bestreiten. Die Immobilienwerte sind in der Regel unter den Zuständigkeiten zu koordinieren, und diese Koordinierung wird oft durch Ausgleich durchgeführt. Sobald der Wert ermittelt wird, bezeichnet der Bewerter typischerweise den letzten bekannten Eigentümer der Wertbestimmung. Nach der Abrechnung der Werte werden die Grundsteuerabrechnungen oder -aufzeichnungen an Eigentümer der Immobilie gesendet. Zahlungszeiten und Konditionen variieren stark. Wenn ein Eigentümer der Immobilie die Steuer nicht zahlt, hat die Steuergerichtsbarkeit verschiedene Rechtsmittel für die Erhebung, in vielen Fällen einschließlich Anfall und Verkauf der Immobilie. Die Vermögenssteuern stellen eine Lizenz für das Eigentum dar, dem auch Transfers unterliegen. Hypothekengesellschaften sammeln oft Steuern von Eigentümern und überlassen sie im Auftrag des Eigentümers. Zölle Die Vereinigten Staaten erheben Zölle oder Zölle auf die Einfuhr von Waren. Der Zoll wird zum Zeitpunkt der Einfuhr erhoben und vom Einführer der Aufzeichnung bezahlt. Die Zölle variieren je nach Ursprungsland und Erzeugnis. Waren aus vielen Ländern sind im Rahmen verschiedener Handelsvereinbarungen von der Pflicht befreit. Bestimmte Warentypen sind unabhängig von der Quelle vom Zoll befreit. Die Zollvorschriften unterscheiden sich von anderen Einfuhrbeschränkungen. Die Nicht ordnungsgemäße Einhaltung der Zollvorschriften kann zur Beschlagnahme von Waren und strafrechtlichen Sanktionen gegen betroffene Parteien führen. Zoll- und Grenzschutz der Vereinigten Staaten (CBP) erzwingt die Zollvorschriften. Einfuhr von Waren Waren können in die Vereinigten Staaten eingeführt werden, die Einfuhrbeschränkungen unterliegen. Die Einführer von Waren können auf den eingeführten Wert der Waren Steuern ("Zollabgabe" oder -tarif) erheben. " Eingeführte Waren werden nicht gesetzlich erfasst, bis die Sendung im Eingangshafen angekommen ist, die Lieferung der Waren von CBP genehmigt wurde und geschätzte Zölle gezahlt wurden." Die Einfuhr und die Zollanmeldung und die Zahlung der Zölle erfolgt durch den Einführer der Aufzeichnung, die Eigentümer der Waren, des Käufers oder eines lizenzierten Zollmaklers sein kann. Waren können in einem Zolllager oder einer Außenhandelszone in den Vereinigten Staaten für bis zu fünf Jahre ohne Zahlung von Zöllen gelagert werden. Waren müssen innerhalb von 15 Tagen nach der Ankunft oder vor dem Verlassen eines Zolllagers oder einer Außenhandelszone für die Einreise in die USA angemeldet werden. Viele Importeure nehmen an einem freiwilligen Selbstbewertungsprogramm mit CBP teil. Besondere Vorschriften gelten für Waren, die per Post eingeführt werden. Alle in die Vereinigten Staaten eingeführten Waren unterliegen der Kontrolle durch CBP. Einige Waren können vorübergehend in die Vereinigten Staaten eingeführt werden, unter einem System ähnlich dem ATA Carnet System. Beispiele sind Laptop-Computer, die von Personen verwendet werden, die in den USA reisen, und Proben, die von Verkäufern verwendet werden. Die Steuersätze für Transaktionswerte variieren je nach Herkunftsland. Waren müssen einzeln gekennzeichnet sein, um Ursprungsland mit Ausnahme bestimmter Warentypen anzugeben. Waren werden als Ursprungserzeugnisse des Landes mit dem höchsten Zollsatz für die betreffenden Waren angesehen, es sei denn, die Waren erfüllen bestimmte Mindestgehaltsanforderungen. Für Waren mit Ursprung in Kanada oder Mexiko im Rahmen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens gelten umfangreiche Änderungen an den normalen Zöllen und Klassifikationen. Einstufung Alle nicht freigestellten Waren unterliegen dem Zollsatz, der nach dem von der CBP und der US International Trade Commission veröffentlichten Harmonized Tarifplan berechnet wird. Dieser lange Zeitplan bietet Zollsätze für jede Warenklasse. Die meisten Waren werden auf der Grundlage der Art der Waren klassifiziert, obwohl einige Klassifizierungen auf der Verwendung beruhen. Zollsätze können als Prozentsatz des Wertes oder der Dollar und Cent je Einheit ausgedrückt werden. Die auf dem Wert basierenden Preise variieren von Null auf 20% im Zeitplan 2011. Die Preise können auf relevanten Einheiten für die jeweilige Warenart (pro Tonne, pro Kilogramm, pro Quadratmeter usw.) beruhen. Einige Aufgaben basieren zum Teil auf dem Wert und zum Teil auf der Menge. Bei Waren, die unterschiedlichen Zollsätzen unterliegen, kann die gesamte Sendung mit dem höchsten geltenden Zollsatz besteuert werden. Verfahren Eingeführte Waren werden in der Regel von einem Abschlag oder einem Luftweg begleitet, der die Waren beschreibt. Für die Zwecke der Zollbemessung sind sie auch mit einer Rechnung zu versehen, die den Transaktionswert dokumentiert. Die Waren auf der Rechnung der Abrechnung und der Rechnung werden klassifiziert und der Zoll wird vom Einführer oder CBP berechnet. Die Höhe dieses Zolls ist unverzüglich zu entrichten und vor der Einfuhr zu zahlen. Die meisten Bewertungen der Waren werden nun vom Importeur und der mit CBP elektronisch eingereichten Dokumentation vorgenommen. Nach der Zahlung der Zölle genehmigt CBP die Einfuhr. Sie können dann aus dem Hafen von Einfahrt, gebundenem Lager oder Free-Trade Zone entfernt werden. Nach der Abgabe auf bestimmte Waren kann der Einführer eine Erstattung von Zöllen beantragen, wenn die Waren ohne wesentliche Änderungen ausgeführt werden. Das Verfahren zur Erstattung ist als Zollrückerstattung bekannt. StrafenZwischenstrafen gelten für Nichterfolge von CBP-Regeln und -Gebühren. Waren von Personen, die solchen Sanktionen unterliegen, können von CBP erfasst und verkauft werden. Darüber hinaus können Strafen für bestimmte Straftaten gelten. Strafen können so hoch sein, wie doppelt der Wert der Waren plus zwanzig Jahre im Gefängnis. Foreign-Trade Zones Foreign-Trade Zones sind sichere Gebiete physisch in den Vereinigten Staaten, aber legal außerhalb des Zollgebiets der Vereinigten Staaten. Solche Zonen sind in der Regel in der Nähe von Einfahrtshäfen. Sie können sich im Lager eines Einführers befinden. Diese Zonen sind aufgrund der Genehmigung des Boards für Außenhandelszonen beschränkt. Waren in einer Außenhandelszone werden nicht in die Vereinigten Staaten eingeführt, bis sie die Zone verlassen. Ausländische Waren können verwendet werden, um andere Waren innerhalb der Zone zur Ausfuhr ohne Zahlung von Zöllen herzustellen. Nachlass- und Schenkungsabgaben Die Nachlass- und Schenkungsabgaben in den USA werden vom Bund und einigen Landesregierungen verhängt. Die Grundsteuer ist eine Verbrauchsteuer, die auf das Recht erhoben wird, Eigentum am Tod zu übergeben. Es wird auf das Anwesen, nicht den Begünstigten verhängt. Einige Staaten verhängen eine Erbschaftsteuer auf Empfänger von Bequests. Die Abgaben für Geschenke werden auf den Spender (Spender) des Eigentums erhoben, in dem das Eigentum für weniger als ausreichende Überlegung übertragen wird. Eine zusätzliche Generation-Skipping-Transfer (GST) Steuer wird vom Bundes und einigen staatlichen Regierungen auf Transfers an Enkelkinder (oder ihre Nachkommen) verhängt. Die Bundes-Geschenksteuer gilt für den Spender, nicht den Empfänger, und wird auf Basis kumulativer steuerpflichtiger Geschenke berechnet und wird durch vorherige Geschenksteuer reduziert. Die Bundesvermögenssteuer wird auf die Summe der steuerpflichtigen Immobilien und steuerpflichtigen Geschenke berechnet und wird durch vorherige Geschenksteuer reduziert. Diese Steuern werden als steuerpflichtige Betragszeiten berechnet (bis zu 35 % im Jahr 2011). Die Immobilien- und Geschenkabgaben werden ebenfalls durch einen "unified credit" reduziert, der einem Ausschluss entspricht ($5 Millionen im Jahr 2011). Die Preise und Ausschlüsse sind unterschiedlich, und die Vorteile der niedrigeren Zinssätze und der Kredit wurden in einigen Jahren abgewickelt. Besteuerbare Geschenke sind bestimmte Geschenke von US-Immobilien von Nichtansässigen, die meisten Geschenke jedes Eigentums von Bürgern oder Bewohnern, über einen jährlichen Ausschluss ($13.000 für Geschenke gemacht 2011) pro Spender pro Stück. Steuerpflichtige Güter sind bestimmte US-Immobilien von nicht ansässigen Ausländern, und die meisten Eigentum von Bürgern oder Bewohnern. Für Ausländer ist der Wohnsitz für Immobiliensteuerzwecke in erster Linie auf Wohnsitz, aber US-Bürger werden unabhängig von ihrem Wohnsitzland besteuert.US-Immobilien und die meisten materiellen Immobilien in den USA unterliegen der Nachlass- und Geschenksteuer, ob der Täter oder Spender ansässig oder Nichtwohner, Bürger oder Ausländer ist. Die steuerpflichtige Menge eines Geschenks ist der faire Marktwert des Eigentums, der zu dem Zeitpunkt des Geschenks eingegangen ist. Der steuerpflichtige Betrag eines Grundstücks ist der Bruttomarktwert aller zum Zeitpunkt des Todes betrachteten Rechte (oder ein alternatives Bewertungsdatum)("Bruttogrundstück",) weniger Verbindlichkeiten des Verstorbenen, Verwaltungskosten (einschließlich Bestattungsaufwendungen) und bestimmte andere Abzüge. Staatsvermögenssteuern sind bei der Berechnung des föderalen steuerpflichtigen Vermögens mit Einschränkungen abzugsfähig. Bequests to charities reduzieren den steuerpflichtigen Nachlass. Die Geschenksteuer gilt für alle unwiderruflichen Transfers von Interessen im materiellen oder immateriellen Eigentum. Die Grundsteuer gilt für alle Eigentumsverhältnisse im Ganzen oder Teil eines Bürgers oder eines Wohnsitzes zum Zeitpunkt seines Todes, im Ausmaß des Interesses an dem Grundstück. Im Allgemeinen unterliegen alle Arten von Eigentum der Grundsteuer. Ob ein Täter ein ausreichendes Interesse an Eigentum für das Vermögen hat, das der Schenkung oder der Grundsteuer unterliegt, wird nach den geltenden Gesetzen des Staates bestimmt. Bestimmte Eigentumsanteile, die bei Tod (z.B. Lebensversicherung) verfallen, sind in der steuerpflichtigen Immobilie enthalten. Besteuerungswerte von Immobilien und Geschenken sind der faire Marktwert. Bei einigen Vermögenswerten, wie z.B. weit gehandelten Aktien und Anleihen, kann der Wert durch Marktlisten bestimmt werden. Der Wert anderer Vermögenswerte kann durch Beurteilungen bestimmt werden, die von der Steuerbehörde einem potenziellen Wettbewerb unterliegen. Für landwirtschaftliche Betriebe und eng geführte Unternehmen gilt eine Sondernutzungsbewertung, die einem begrenzten Dollarbetrag und anderen Bedingungen unterliegt. Geldvermögen, wie Bargeld, Hypotheken und Banknoten, werden auf dem Angesichtsbetrag bewertet, es sei denn, ein anderer Wert ist klar festgelegt. Lebensversicherungserträge sind in der Bruttoanlage enthalten. Der Wert eines Anspruchs eines Empfängers eines Vermögenswerts, der eine Rente erhält, ist im Bruttovermögen enthalten. Bestimmte Transfers im Laufe des Lebens können in der Bruttoanlageanlageanlage enthalten sein. Bestimmte Befugnisse eines Verstorbenen zur Kontrolle der Anordnung des Eigentums durch einen anderen sind im Bruttogrundstück enthalten. Der steuerpflichtige Nachlass eines verheirateten Verstorbenen wird durch einen Abzug für alle Vermögensgegenstände, die an den Ehepartner des Verstorbenen weitergegeben werden, reduziert. Bestimmte terminierbare Interessen sind enthalten. Andere Bedingungen können gelten. Spender von Geschenken, die über den jährlichen Ausschluss hinausgehen, müssen Geschenksteuererklärungen auf IRS Form 709 einreichen und die Steuer bezahlen. Ausführer von Gütern mit einem Bruttowert, der über den einheitlichen Kredit hinausgeht, müssen eine Grundsteuererklärung auf IRS-Formblatt 706 einreichen und die Steuer aus dem Nachlass zahlen. Rückgaben sind erforderlich, wenn die Geschenke oder das Bruttogut die Ausschlüsse überschreiten. Jeder Staat hat seine eigenen Formen und Anmeldeanforderungen. Die Steuerbehörden können die Geschenk- und Grundsteuererklärungen prüfen und anpassen. Lizenzen und Berufssteuern Viele Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten verhängen Steuern oder Gebühren auf das Privileg, ein bestimmtes Geschäft zu führen oder eine bestimmte professionelle Zertifizierung zu erhalten. Diese Lizenz- oder Berufssteuern können für den Lizenznehmer ein fester Dollarbetrag pro Jahr sein, ein Betrag, der auf der Anzahl der Praktizierenden im Unternehmen, einem Prozentsatz des Umsatzes oder einer von mehreren anderen Basen basiert. Personen, die professionelle oder persönliche Dienstleistungen anbieten, unterliegen oft solchen Gebühren. Häufige Beispiele sind Buchhalter, Anwälte, Barber, Casinos, Zahnärzte, Ärzte, Automechaniker, Klempner und Börsenmakler. Zusätzlich zu der Steuer können andere Anforderungen zur Lizenzierung gestellt werden. Alle 50 Staaten verhängen Fahrzeug-Lizenzgebühr. Im Allgemeinen basieren die Gebühren auf Art und Größe des Fahrzeugs und werden jährlich oder biannually verhängt. Alle Staaten und der District of Columbia verhängen auch eine Gebühr für eine Führerschein, die im Allgemeinen mit Zahlung der Gebühr alle paar Jahre erneuert werden muss. Gebühren werden oft von Regierungen für die Nutzung bestimmter Einrichtungen oder Dienstleistungen verhängt. Solche Gebühren werden im Allgemeinen zum Zeitpunkt der Nutzung verhängt. Mehrzweckgenehmigungen können verfügbar sein. So werden z.B. Gebühren für die Nutzung nationaler oder staatlicher Parks verhängt, um bestimmte Urteile des Internen Einnahmendienstes der USA (IRS) für die Nutzung bestimmter Autobahnen ( Mautgebühren oder Mautstraßen) zum Parken auf öffentlichen Straßen und zur Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel zu verlangen und zu erhalten. Steuerverwaltung Steuern in den Vereinigten Staaten werden von Hunderten von Steuerbehörden verwaltet. Auf Bundesebene gibt es drei Steuerverwaltungen. Die meisten inländischen Bundessteuern werden vom Internen Einnahmendienst verwaltet, der Teil des Finanzministeriums ist. Alkohol-, Tabak- und Schusswaffenabgaben werden vom Alkohol- und Tabaksteuer- und Handelsbüro (TTB) verwaltet. Einfuhrabgaben (Zollzölle) werden von US-Zoll- und Grenzschutz (CBP) verwaltet. TTB ist auch Teil der Abteilung der Schatzkammer und CBP gehört zum Department of Homeland Security. Die Organisation der staatlichen und lokalen Steuerverwaltungen ist sehr unterschiedlich. Jeder Staat unterhält eine Steuerverwaltung. Einige Staaten verwalten ganz oder teilweise lokale Steuern. Die meisten Lokalitäten halten auch eine Steuerverwaltung oder teilen Sie eine mit benachbarten Lokalitäten. Der Interne Einnahmendienst verwaltet alle US-amerikanischen Bundessteuergesetze über die inländischen Tätigkeiten, mit Ausnahme der von TTB verwalteten Steuern. IRS-Funktionen umfassen: Bearbeitung der Bundessteuererklärungen (außer TTB-Rücksendungen), einschließlich derjenigen für die Sozialversicherung und andere Bundesabgaben Bereitstellung von Hilfe an Steuerzahler bei der Vervollständigung der Steuererklärungen Sammeln aller Steuern, die mit solchen Rückstellungen verbunden sind. Durchsetzung der Steuergesetze durch Überprüfung der Rücksendungen und Bewertung von Strafen Bereitstellung eines Beschwerdemechanismus für Bundessteuerstreitigkeiten Schiedsverfahren für die Justiz Abteilung für Strafverfolgung Das IRS unterhält mehrere Service Center, an denen Steuererklärungen verarbeitet werden. Steuerzahler in der Regel die meisten Arten von Steuererklärungen per Post mit diesen Service Centern, oder Datei elektronisch. Das IRS hält auch ein Nationalbüro in Washington, DC, und zahlreiche lokale Büros, die Steuergelderdienste und Steuerprüfungen anbieten. Die mit dem IRS eingereichten Steuererklärungen unterliegen der Prüfung und Anpassung, allgemein als IRS-Prüfung bezeichnet. Jedes Jahr werden nur ein kleiner Prozentsatz der Renditen (etwa 1% der individuellen Renditen im IRS FY 2008) untersucht. Die Auswahl der Renditen verwendet eine Vielzahl von Methoden auf Basis von IRS-Erfahrungen. Bei der Prüfung kann das IRS zusätzliche Informationen vom Steuerzahler per Post, persönlich bei IRS-Ortsämtern oder am Geschäftsort des Steuerzahlers anfordern. Der Steuerzahler ist berechtigt, von einem Anwalt, Certified Public Accountant (CPA) oder eingeschriebenen Bevollmächtigten auf Kosten des Steuerzahlers zu vertreten, der im Auftrag des Steuerzahlers Vertretungen an das IRS vornehmen kann. Steuerzahler haben bestimmte Rechte in einer Prüfung. Nach Abschluss der Prüfung kann das IRS die Steuererklärung als eingereicht akzeptieren oder Anpassungen an die Rückgabe vorschlagen. Das IRS kann auch Sanktionen und Zinsen bewerten. In der Regel müssen Berichtigungen innerhalb von drei Jahren nach Ablauf der Steuererklärung vorgeschlagen werden. Bestimmte Umstände verlängern diese Frist, einschließlich erheblicher Einkommens- und Betrugsbekämpfung. Der Steuerzahler und der IRS können sich damit einverstanden erklären, dass der IRS zusätzliche Zeit für den Abschluss einer Prüfung hat. Wenn das IRS Anpassungen vorschlägt, kann der Steuerzahler der Anpassung, der Beschwerde innerhalb des IRS zustimmen oder eine gerichtliche Bestimmung der Steuer beantragen. Veröffentlichte und private Entscheidungen Zusätzlich zu den Steuergesetzen bietet das IRS formale und informelle Beratungen an Steuerzahler. Während oft als IRS-Verordnungen bezeichnet, werden die Vorschriften im Rahmen des Internen Einnahmenkodex vom Ministerium für Finanzen herausgegeben. IRS-Leitfaden besteht aus: Revenue Rulings, Revenue Procedures, und verschiedenen IRS-Ausschreibungen für alle Steuerzahler und veröffentlicht im Internen Revenue Bulletin, die am IRS binden, Private Briefentscheidungen zu spezifischen Fragen, anwendbar nur für den Steuerzahler, der für das Urteil beantragt, IRS-Veröffentlichungen, die informelle Unterrichtung an die Öffentlichkeit über Steuerangelegenheiten, IRS-Formen und Anweisungen, Anon umfassende Website und Alkohol- und Tabaksteuer- und Handelsbüro Das Alkohol- und Tabaksteueramt (TTB), eine Abteilung des Ministeriums der Schatzkammer, erzwingt die Bundessteuergesetze im Zusammenhang mit Alkohol, Tabak und Schusswaffen. TTB hat sechs Divisionen, jeweils mit diskreten Funktionen: Revenue Center: Prozesse Steuererklärungen und -berechtigungen, und damit verbundene Tätigkeiten Risikomanagement: intern entwickelt Richtlinien und Monitore Programme Steuerprüfung: überprüft die Einreichung und Zahlung von Steuern Trade Investigations: Untersuchung Arm für Nicht-Tobacco-Elemente Tobacco Enforcement Division: Durchsetzungsmaßnahmen für Tabakwerbung, Etikettierung und Formulation Abteilung: implementiert verschiedene Kennzeichnung und Zutat MonitoringKriminelle Durchsetzung im Zusammenhang mit TTBhol. Zoll- und Grenzschutz U.S Zoll- und Grenzschutz (CBP,) eine Agentur des United States Department of Homeland Security, sammelt Zölle und regelt den internationalen Handel. Es hat über 58.000 Mitarbeiter, die über 300 offizielle Häfen von der Einreise in die Vereinigten Staaten abdecken. Die CBP hat die Befugnis, Fracht im Falle bestimmter Verstöße gegen die Zollvorschriften zu ergreifen und zu entsorgen. Staatliche Verwaltungen Jeder Staat in den Vereinigten Staaten verfügt über eine eigene Steuerverwaltung, die den Vorschriften dieses Staates unterliegt. Zum Beispiel das California Franchise Tax Board. Diese werden in den meisten Staaten als Department of Revenue oder Department of Taxation bezeichnet. Die Befugnisse der staatlichen Steuerbehörden sind sehr unterschiedlich. Die meisten erzwingen alle staatlichen Steuern, aber nicht die meisten lokalen Steuern. Allerdings haben viele Staaten eine einheitliche staatliche Umsatzsteuerverwaltung, einschließlich für lokale Umsatzsteuern. Staatliche Steuererklärungen werden getrennt mit diesen Steuerverwaltungen eingereicht, nicht mit den Bundessteuerverwaltungen. Jeder Staat hat seine eigenen Verfahrensregeln, die sehr unterschiedlich sind. Lokale Verwaltungen Die meisten Lokalitäten in den Vereinigten Staaten verwalten die meisten ihrer eigenen Steuern. In vielen Fällen gibt es mehrere örtliche Steuerordnungen in Bezug auf einen bestimmten Steuerzahler oder Eigentum. Für Vermögenssteuern ist die Steuerbarkeit in der Regel durch einen Steuerbescheid/Kollektor vertreten, dessen Büros sich an den Einrichtungen der Steuerbehörde befinden. Rechtsgrundlage Die Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor, dass der Kongress "die Macht hat, Steuern, Duties, Imposts und Excises zu legen und zu sammeln... aber alle Duties, Imposts und Excises werden in den Vereinigten Staaten einheitliche sein." Vor der Änderung wurde vorgesehen, dass "keine Berechtigung oder andere direkte Besteuerung außer im Verhältnis zum Census verhängt wird."Der 16. Änderungsantrag sieht vor, dass "Kongress die Befugnis haben wird, Steuern auf Einkommen zu legen und zu erheben, von welcher Quelle, ohne Anteilnahme unter den verschiedenen Staaten, und ohne Rücksicht auf jede Zählung oder Aufzählung. " Der 10. Änderungsantrag stellte vor, dass "die von dieser Verfassung nicht an die Vereinigten Staaten delegierten oder den Staaten verbotenen Kräfte den Staaten bzw. den Menschen vorbehalten sind. " Der Kongress hat seit der Verabschiedung der Verfassung zahlreiche Gesetze über Steuern erlassen. Diese Gesetze werden jetzt als Titel 19, Zoll Duties, Titel 26, interne Einnahmen Code und verschiedene andere Bestimmungen kodifiziert. Diese Gesetze autorisieren ausdrücklich den Generalsekretär des Schatzamts der Vereinigten Staaten, verschiedene Befugnisse im Zusammenhang mit Abgabe, Bewertung und Erhebung von Steuern zu delegieren. Staatliche Verfassungen gewähren der Staatsregierung gleichmässig das Recht, Steuern zu erheben und zu erheben. Einschränkungen unter staatlichen Verfassungen sind sehr unterschiedlich. Verschiedene Fransen Individuen und Gruppen haben die Legitimität der US-Bundeseinkommenssteuer in Frage gestellt. Diese Argumente sind vielfältig, wurden aber vom Internen Einnahmendienst und von den Gerichten einheitlich zurückgewiesen und entschieden, frivol zu sein. Politische Fragen Kommentatoren Benjamin Page, Larry Bartels und Jason Seawright beharrten, dass die Bundessteuerpolitik in Bezug auf Regulierung und Reform in den Vereinigten Staaten tendenziell wohlhabende Amerikaner bevorzugen. Sie behaupten, dass der politische Einfluss ein Rechtsrecht ist, das der Reichtum ausüben kann, indem sie Mittel zur Lobby für ihre politische Präferenz einbringen. Jede große Steuerart in den Vereinigten Staaten wurde von einer gewissen Gerichtsbarkeit zu einer Zeit als Instrument der Sozialpolitik verwendet. Sowohl Liberale als auch Konservative haben in der US-Seite zunehmende Steuern gefordert, Bartels und Seawright behaupten, dass die Regierungsmitglieder zwar einen Schritt hin zu fortschreitenden Steuern befürworten, aber aufgrund von Haushaltsdefiziten sind die Bürger der oberen Klassen noch nicht bereit, einen Schub für die Veränderung zu machen. Während der Bush-Administration wurden Steuersenkungen vorgesehen und 2010 verlängert, wodurch die Bundeseinkommenssteuern weniger progressiv waren. Steuerhinterziehung Der Interne Einnahmendienst schätzte, dass die Steuerlücke im Jahr 2001 345 Milliarden Dollar betrug. Die Steuerlücke ist der Unterschied zwischen dem Steuerbetrag und dem tatsächlich von der Regierung erhobenen Betrag. Die Steuerlücke im Jahr 2006 wurde auf 450 Milliarden Dollar geschätzt. Die Steuerlücke zwei Jahre später im Jahr 2008 wurde auf 450–$500 Milliarden geschätzt und das nicht gemeldete Einkommen wurde auf etwa $2 Billionen geschätzt. Daher wurden 18–19 Prozent des gesamten meldepflichtigen Einkommens dem IRS nicht ordnungsgemäß gemeldet. Wirtschaft Laut einer Studie von 2011 würde die US-Wirtschaft nach einer Vereinfachung des komplexen US-Steuersystems etwa $1.6 Billion größer oder $5.200 wohlhabender pro Person werden. Geschichte Vor 1776 wurden die amerikanischen Kolonien von Großbritannien besteuert und verhängten auch lokale Steuern. In den Kolonien wurden bereits 1634 Immobiliensteuern erhoben. 1673 führte das englische Parlament eine Steuer auf die Ausfuhren aus den amerikanischen Kolonien ein, und mit ihr wurde die erste Steuerverwaltung in den Vereinigten Staaten geschaffen. Andere Zölle und Steuern wurden vom Parlament verhängt. Die meisten Kolonien und viele Ortschaften nahmen Immobiliensteuern an. Nach Artikel VIII der Satzung hat die Regierung der Vereinigten Staaten keine Steuerbefugnis. All diese Macht lag mit den Staaten. Die im Jahre 1787 verabschiedete Verfassung der Vereinigten Staaten ermächtigte die Bundesregierung, Steuern zu legen und zu erheben, forderte jedoch, dass den Staaten im Verhältnis zur Bevölkerung einige Steuereinnahmen gewährt werden. Die Tarife waren die Hauptsteuer durch die 1800er Jahre. 1796 besteuerten Staats- und Kommunalregierungen in vierzehn der 15 Staaten Land. Delaware besteuerte das Einkommen aus Eigentum. Der Krieg von 1812 erforderte aufgrund seiner Kosten eine Bundesumsatzsteuer auf bestimmte Luxusartikel. Allerdings wurden 1817 interne Steuern zugunsten von Importtarifen, die an die Bundesregierung gingen fallen fallen gelassen. Durch den amerikanischen Bürgerkrieg hatte sich das Prinzip der Besteuerung von Eigentum zu einem einheitlichen Satz entwickelt, und viele der Staaten stützten sich auf Eigentumssteuern als eine große Einnahmequelle. Die zunehmende Bedeutung des immateriellen Vermögens, wie z.B. des Unternehmensbestands, führte jedoch dazu, dass sich die Staaten in den 1900er Jahren auf andere Steuerformen verlagern. Einkommensteuern in Form von Fakultätssteuern wurden von den Kolonien verhängt. Diese kombinierten Einkommens- und Vermögenssteuermerkmale und das Einkommenselement blieb nach 1776 in einigen Staaten bestehen. Mehrere Staaten nahmen 1837 Einkommensteuern an. Wisconsin nahm 1911 eine Körperschafts- und Einzeleinkommenssteuer an und war der erste, der die Steuer mit einer staatlichen Steuerverwaltung verwaltet. Die erste Bundeseinkommenssteuer wurde im Rahmen des Revenue Act von 1861 übernommen. Die Steuer ist nach dem amerikanischen Bürgerkrieg verstrichen. Anschließend wurden vom Obersten Gerichtshof in Pollock gegen Farmers' Loan & Trust Co. eingeführte Einkommenssteuern als verfassungswidrig gehalten, weil sie keine Anteilssteuern auf Immobilien durch staatliche Bevölkerung erhoben haben. 1913 wurde der sechzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten ratifiziert, der es der Bundesregierung ermöglichte, eine Einkommenssteuer auf Eigentum und Arbeit zu erheben. Die 1913 in Kraft getretene Bundeseinkommenssteuer umfasste Körperschafts- und Einzeleinkommenssteuern. Sie definierte das Einkommen mit der Sprache aus früheren Gesetzen, die in den sechzehnten Änderungsantrag aufgenommen wurde, als "alles Einkommen aus jeder Quelle abgeleitet". Die Steuer erlaubte Abzüge für Geschäftskosten, aber nur wenige Nicht-Geschäftsabzüge. Im Jahr 1918 wurde das Einkommensteuergesetz auf eine ausländische Steuergutschrift und umfassendere Definitionen von Einkommen und Abzugspositionen erweitert. Verschiedene Aspekte des derzeitigen Definitionssystems wurden um 1926 erweitert, als das US-Gesetz als United States Code organisiert wurde. Einkommens-, Vermögens-, Schenkungs- und Verbrauchsteuerbestimmungen sowie Bestimmungen über Steuererklärungen und Vollstreckung wurden als Titel 26 kodifiziert, auch als Interner Einnahmenkodex bezeichnet. Dies wurde 1954 umorganisiert und etwas erweitert und bleibt in der gleichen allgemeinen Form. Die Bundessteuern wurden während des Ersten Weltkriegs stark erweitert. 1921 konstruierte der Schatzminister Andrew Mellon eine Reihe von bedeutenden Einkommensteuersenkungen unter drei Präsidenten. Mellon argumentierte, dass Steuersenkungen Wachstum verursachen würden. Im letztgenannten Teil der Großen Depression und im Zweiten Weltkrieg wurden erneut Steuern erhoben. Die Einkommensteuersätze wurden während der Vorwahlen Johnson, Nixon und Reagan deutlich reduziert. Während der zweiten Bush-Präsidentschaft wurden deutliche Steuersenkungen für Unternehmen und alle Individuen erlassen. Im Jahr 1986 verabschiedete der Kongress mit wenig Abänderung eine große Ausweitung des Einkommensteueranteils des IRS-Codes, der 1985 von der US-Finanzministerium unter Präsident Reagan vorgeschlagen wurde. Das tausendseitige Steuerreformgesetz von 1986 senkte die Steuersätze deutlich, nahm die Ausweitung der internationalen Regeln an, eliminierte den niedrigeren individuellen Steuersatz für Kapitalgewinne, fügte signifikante Inventarrechnungsregeln hinzu und machte erhebliche andere Erweiterungen des Gesetzes. Die Bundeseinkommenssteuersätze wurden häufig geändert. Die Steuersätze wurden in 34 der 97 Jahre zwischen 1913 und 2010 geändert. Die Ratenstruktur ist seit dem Akt 1913 abgeschlossen. Die erste individuelle Einkommensteuererklärung Form 1040 nach dem Gesetz 1913 war vier Seiten lang. 1915 beschwerten sich einige Kongressabgeordnete über die Komplexität der Form. Im Jahr 1921 betrachtete der Kongress, aber nicht den Ersatz der Einkommensteuer mit einer nationalen Umsatzsteuer. In den 1920er Jahren hatten viele Staaten Einkommensteuern auf Einzelpersonen und Unternehmen übernommen. Viele der Staatssteuern basieren einfach auf den Bundesdefinitionen. Die Staaten besteuerten in der Regel Einwohner auf alle ihr Einkommen, einschließlich Einkommen in anderen Staaten verdient, sowie Einkommen von Ausländern im Staat verdient. Dies führte zu einer langen Reihe von Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs, die die Fähigkeit der Staaten zum Steuereinkommen von Nichtwohnern einschränken. Auch die Staaten hatten sich stark auf die Einzelhandelssteuer verlassen. Ab Anfang des Zweiten Weltkriegs hatten jedoch nur zwei Städte (New York und New Orleans) lokale Umsatzsteuern. Die Federal Estate Tax wurde 1916 eingeführt, und Gift Tax in 1924. Im Gegensatz zu vielen Erbschaftssteuern wurden die Geschenk- und Nachlassabgaben an den Vermittler und nicht an den Empfänger erhoben. Viele Staaten nahmen entweder Erbschaftssteuern oder Vermögens- und Geschenksteuern an, oft berechnet als Betrag, der als Abzug für Bundeszwecke gewährt wird. Diese Steuern blieben in den 90er Jahren unter 1 % der Einnahmen der Regierung. Alle Regierungen in den Vereinigten Staaten gewähren Steuerbefreiung für einige Einkommen, Eigentum oder Personen. Diese Befreiungen haben ihre Wurzeln sowohl in der Steuertheorie, der föderalen und staatlichen Gesetzgebungsgeschichte als auch in der Verfassung der Vereinigten Staaten. Siehe auch Interne Einnahmen Liste der Länder nach Steuersätzen Liste der Länder nach Steuereinnahmen in Prozent des BIP Tarife in der Geschichte der Vereinigten Staaten Steuersenkungen und Beschäftigungsgesetz von 2017 Steuerresistenz in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Regierung Quellen: IRS Publikation 17, Ihr Federal Income Tax U.S Zoll- und Grenzschutz-Broschüre Import in die Vereinigten Staaten IRS Website Links zu staatlichen Websites Kunden und Border Patrol Website Alkohol und Tabak Steuer-Website Gesetz und Vorschriften: Bundessteuergesetz, 26 USC Code of Federal Regulations, 26 CFRStandard Texte (meist aktualisiert jährlich:) Fox, Stephen C., Einkommensteuer in den USA, 2013 Ausgabe ISBN 978-0-9851-8233-5 Hoffman, William H. Jr.; et al., South-Western Federal Taxation, 2013 Ausgabe ISBN 978-0-324-66050-0 Pratt, James W.; Kulsrud, William N.; et al, Federal Taxation", 2013 Ausgabe ISBN 978-1-1334-9623-6 (bezeichnet oben als Pratt). Whitttenberg, Gerald; Altus-Buller, Martha; and Gill, Stephen, Income Tax Fundamentals 2013, ISBN 978-1-1119-7251-6 Hellerstein, Jerome R. und Hellerstein, Walter, State and Local Taxation: Cases and Materials, 2005, ISBN 978-0-314-15376-0Reference works: Minarik, Joseph J. (2008)." Steuern In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.CCH US Master Tax Guide, 2010 ISBN 978-0-8080-2169-8 RIA Bundessteuerhandbuch 2010 ISBN 978-0-7811-0417-3Einzelveröffentlichungen (jährlich:) J.K Lasser's Your Income Tax for 2010 ISBN 978-0-470-44711-6 Externe Verbindungen, die von den Vereinigten Staaten gemäß der ITC Market Access Map, einer Online-Datenbank von Zolltarifen und Marktanforderungen angewendet werden.