Jean Meslier (Französisch: [melje;] auch Mellier; 15. Juni 1664 – 17. Juni 1729) war ein französisch-katholischer Priester (abbé), der nach seinem Tod entdeckt wurde, einen bücherlangen philosophischen Essay geschrieben zu haben, der Atheismus und Materialismus fördert. Der von dem Autor als Zeugnis für seine Pfarrer bezeichnete Text kritisiert und verurteilt alle Religionen. Das Leben Jean Meslier wurde in Mazerny in den Ardennen geboren. 1678 begann er, Latein von einem Nachbarschaftspriester zu lernen und schließlich dem Seminar beizutreten; später behauptete er, im Vorwort des Autors zu seinem Testament, dies wurde getan, um seinen Eltern zu gefallen. Am Ende seines Studiums nahm er Heilige Orden und wurde am 7. Januar 1689 Priester in Étrépigny, in Champagner. Eine öffentliche Meinungsverschiedenheit mit einem lokalen Adligen beiseite, Meslier war für alle Auftritte in der Regel nicht bemerkenswert. Er wurde jedoch zweimal von den kirchlichen Behörden wegen unangemessener Beschäftigung von jungen Dienerinnen, die der Atheist und Meslierer Biograph Michel Onfray spekuliert, über die er sexuell preyed. "Discreetly und heimlich musste das Curé die Freude der freien Liebe üben, die in seiner Arbeit befürwortet wurde", schreibt Onfray. Er lebte wie ein Pauper, und jeder Penny blieb über, wurde den Armen gespendet. Als Meslier in Étrépigny starb, fand man in seinem Haus drei Exemplare eines 633-seitigen Octavo-Manuskripts, in dem das Dorf Kurat die organisierte Religion als "aber ein Schloss in der Luft" und Theologie als "aber Ignoranz der natürlichen Ursachen reduziert auf ein System" bezeichnet. Gedanken In seinem Testament lehnte Meslier nicht nur den Gott des konventionellen Christentums ab, sondern auch den generischen Gott der natürlichen Religion der Gottlosen. Für Meslier war die Existenz des Bösen unvereinbar mit der Idee eines guten und klugen Gottes. Er leugnete, dass irgendein geistiger Wert unter Leiden gewonnen werden könnte, und er benutzte das Argument des Deists gegen Gott, indem er die Übel zeigt, die er in dieser Welt erlaubt hatte. Für ihn waren die Religionen durch herrschende Eliten begünstigt; obwohl die frühesten Christen vorbildlich waren, ihre Güter zu teilen, war das Christentum längst entartet, um die Annahme von Leiden und Unterwerfung an Tyrannei zu fördern, wie es von den Königen Frankreichs praktiziert wurde: Ungerechtigkeit wurde als Wille eines allweise Wesens erklärt. Keines der Argumente, die Meslier gegen die Existenz Gottes benutzte, war ursprünglich. Tatsächlich leitete er sie von Büchern ab, die von orthodoxen Theologen in der Debatte zwischen den Jesuiten, Kartesern und Jansenisten geschrieben wurden. Ihre Unfähigkeit, sich auf einen Beweis für Gottes Existenz zu einigen, wurde von Meslier als einen guten Grund genommen, nicht zu vermuten, dass es zwingende Gründe für den Glauben an Gott gab. Mesliers Philosophie war die eines Atheisten. Er leugnete auch die Existenz der Seele und entließ den Begriff des freien Willens. In Kapitel V schreibt der Priester: "Wenn Gott dem Menschen unverständlich ist, so scheint es vernünftig, niemals an ihn zu denken." Meslier beschreibt später Gott als "ein Chimera" und argumentiert, dass die Verzweiflung Gottes nicht Voraussetzung für die Moral ist. Tatsächlich kommt er zu dem Schluss, dass "ob es einen Gott gibt oder nicht [...] Die moralischen Pflichten der Menschen werden immer gleich sein, solange sie ihre eigene Natur besitzen." In den Kapiteln XXXIII und XXXIV stellte Meslier die psychische Gesundheit Jesu heraus, indem er anführte, dass Jesus "ist wirklich ein Verrückter, ein Fanatiker" war (étoit véritablement un fou, un insensé, un fanatique). In seinem berühmtesten Zitat, Meslier bezieht sich auf einen Mann, der "warb, dass alle großen Männer in der Welt und die ganze Adel aufgehängt werden konnte, und erwürgte sich mit dem Bauch der Priester". Meslier gibt zu, dass die Erklärung mag roh und schockierend erscheinen, aber kommentiert, dass dies ist, was die Priester und Adel verdienen, nicht aus Gründen der Rache oder des Hasses, sondern aus Liebe zur Gerechtigkeit und Wahrheit. Ebenso bekannt ist die Version von Diderot: "Und mit den Mägen des letzten Priesters wollen wir den Hals des letzten Königs reißen. "Während der politischen Unruhe vom Mai 1968 haben die radikalen Studenten des Sorbonne-Occupationskomitees Mesliers Epigramm gelähmt, indem sie feststellten, dass "die Menschheit nicht glücklich sein wird, bis der letzte Kapitalist mit dem Bauch des letzten Bürokraten aufgehängt ist". Meslier attackierte auch vehement soziale Ungerechtigkeit und skizzierte eine Art ländlicher Protokommunismus. Alle Menschen in einer Region würden zu einer Gemeinde gehören, in der Reichtum gemeinsam gehalten würde, und jeder würde arbeiten. Gegründet auf Liebe und Bruderschaft, die Gemeinden würden sich gegenseitig helfen und Frieden bewahren. Voltaire's Extrait Various edited Abstracts (bekannt als Extraits) des Testaments wurden gedruckt und umgewälzt, kondensiert die mehrbändige Originalhandschrift und fügte manchmal Material hinzu, das nicht von Meslier geschrieben wurde. Abstracts waren aufgrund der Länge und des verworfenen Stils des Originals beliebt. Voltaire erwähnt oft Meslier (bezüglich ihm als "ein guter Priester") in seiner Korrespondenz, in der er seiner Tochter sagt, Mesliers einziges Werk "zu lesen und wieder zu lesen", und sagt, dass "jeder ehrliche Mann Mesliers Testament in seiner Tasche haben sollte. " Er beschrieb aber auch Meslier als Schreiben "im Stil einer Kutschenpferde". Voltaire veröffentlichte seine eigene expurgierte Version als Extraits des sentiments de Jean Meslier (erste Ausgabe, 1762). Voltaires Edition änderte den Schub von Mesliers Argumenten (oder zog andere Extraits, die dies getan haben), so dass er als Deist – wie Voltaire – erschien, anstatt als Atheist. Die folgende Passage befindet sich am Ende der Voltaire's Extrait, und wurde zur Unterstützung der Ansicht zitiert, dass Meslier nicht wirklich ein Atheist war. Die Passage erscheint jedoch weder in der 1864 kompletten Ausgabe des Testaments, die von Rudolf Charles in Amsterdam veröffentlicht wurde, noch in den kompletten Werken von Meslier, die 1970-1972 veröffentlicht wurden. Ich werde beenden, indem ich Gott beteuerte, so empört von dieser Sekte, um uns an die natürliche Religion zu erinnern, von der das Christentum der erklärte Feind ist. Zu dieser einfachen Religion, die Gott in die Herzen aller Menschen gesetzt hat, die uns lehrt, dass wir nur anderen tun, was wir uns antun wollen. Dann wird das Universum aus guten Bürgern, aus gerechten Vätern, aus unterwürfigen Kindern, aus zärtlichen Freunden bestehen. Gott gab uns diese Religion, indem er uns Grund gab. Möge Fanatismus es nicht mehr pervertieren! Ich sterbe voller mit diesen Wünschen als mit Hoffnungen. Dies ist die genaue Zusammenfassung des In-folio-Tests von Jean Meslier. Wir können beurteilen, wie gewichtig das Zeugnis eines sterbenden Priesters ist, der Gottes Vergebung fordert. Ein weiteres Buch, Good Sense (Französisch: Le Bon Sens), das 1772 anonym veröffentlicht wurde, wurde Meslier lange zugeschrieben, wurde aber tatsächlich von Baron d'Holbach geschrieben. Das komplette Testament von Meslier wurde 2009 erstmals in englischer Übersetzung (von Michael Shreve) veröffentlicht. Vermächtnis In seinem Buch In Defense of Atheism (2007) beschreibt der atheistische Philosoph Michel Onfray Meslier als erste Person, die einen ganzen Text zur Unterstützung des Atheismus schreibt: Zum ersten Mal (aber wie lange wird es uns dauern, dies anzuerkennen)? in der Geschichte der Ideen hatte ein Philosoph ein ganzes Buch der Frage des Atheismus gewidmet. Er professierte es, demonstrierte es, argumentierte und zitiere, teilte seine Lesung und seine Reflexionen und suchte nach Bestätigung aus seinen eigenen Beobachtungen der Alltagswelt. Sein Titel macht deutlich: Memoir der Gedanken und Gefühle von Jean Meslier; und auch sein Untertitel: Klare und klare Vorführungen der Eitelkeit und Falschheit aller Religionen der Welt. Das Buch erschien 1729, nach seinem Tod. Meslier hatte den größten Teil seines Lebens damit verbracht. Die Geschichte des wahren Atheismus hatte begonnen. Vor der Bekanntgabe Mesliers als erster atheistischer Philosoph betrachtet und entließ Onfray Cristóvão Ferreira, ein portugiesischer und ehemaliger Jesuiten, der 1633 seinen Glauben unter japanischer Folter zurückwies und ein Buch mit dem Titel The Deception Revealed schrieb. Onfray entscheidet jedoch, dass Ferreira nicht so ein guter Kandidat wie Meslier war, da Ferreira in den Zen Buddhismus umgewandelt wurde. Der Situations-Kulturtheoretiker Raoul Vaneigem lobte Mesliers Widerstand gegen die hierarchische Autorität und behauptete, dass "die letzten vollwertigen Priester-Exemplare, die den revolutionären Ursprüngen ihrer Religion wirklich treu waren, Jean Meslier und Jacques Roux, die Jacquerie und Ritus quälten". Laut Colin Brewer (2007), der ein Spiel über Mesliers Leben mitproduzierte, argumentieren Historiker darüber, wer der erste Overt, post-klassische Atheist war, aber Meslier war wohl der erste, der seinen Namen in ein unumstritten atheistisches Dokument legte. Dass dieses wichtige Ereignis weitgehend unrekognisiert ist (Meslier war abwesend von Richard Dawkins’ und Jonathan Millers jüngste TV-Serie auf Atheismus) ist zum Teil auf Voltaire zurückzuführen, der im Jahr 1761 einen grob verzerrten Extrakt veröffentlichte, der Meslier als Mitdeist dargestellt und Mesliers antimonarchistische, protokommunistische Meinungen vollständig unterdrückte. Bibliographie Meslier, Jean (2009). Testament: Erinnerung an die Gedanken und Gesinnungen von Jean Meslier. Übersetzt von Michael Shreve. Prometheus Bücher. ISBN 1-59102-749-7. Referenzen Weitere Lesung Benitez, Miguel (2012). Les yeux de la raison: le matérialisme athée de Jean Meslier. Paris: Champion. Bredel, Marc (1983). Jean Meslier L'enragé: prêtre athée et révolutionnaire sous Louis XIV. Paris: Baland. Brauerei, Colin (2007). " Denker: Jean Meslier", New Humanist.Vol.122 (4,) Juli/August. Online verfügbar: Denker: Jean Meslier. Deprun, Jean; Desné, Roland; Soboul, Albert (1970–72). Jean Meslier. Oeuvres complètes. Bd.1–3. Paris: Ausgaben Anthropos. Dommanget, Maurice (2008). Le curéMeslier: athée, Communiste & révolutionnaire sous Louis XIV. Paris: Coda: Institut français d'histoire sociale. Morehouse, Andrew R. (1936). Voltaire und Jean Meslier. Yale Romanic Studies, IX.New Haven: Yale University Press. Wade, Ira O. (1933). " Die Handschriften von Jean Mesliers Testament und Voltaires Printed Extrait ", Modern Philology, Vol. 30 (4,) Mai, pp.381–98 Die Handschriften von Jean Mesliers Testament und Voltaires Printed Extrait. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jean Meslier bei Wikimedia Commons Zitate mit Jean Meslier bei Wikiquote Werke von Jean Meslier bei Project Gutenberg Werke von oder über Jean Meslier im Internet Archive Superstition In All Ages, Common Sense 1732 English Le bon sens du curé J. Meslier, suivi de son testament veröffentlicht 1830 enthält Korrespondenz von Voltaire auf Mementslier's Jean Meslier und "The Gentle Inclination of Nature" von Michel Onfray übersetzt von Marvin Mandell Archiv von Jean Meslier Papers am International Institute of Social HistoryUranian ist ein historischer Begriff für homosexuelle Männer. Das Wort wurde auch als Adjektiv in Verbindung mit männlicher Homosexualität oder inter-male Attraktion unabhängig von sexueller Orientierung verwendet. Der Begriff wurde zunächst von Aktivist Karl Heinrich Ulrichs in einer Reihe von fünf Booklets von 1864 bis 1865 unter dem Titel Forschungen über das Räthsel dermannmännlichen Liebe (The Riddle of Man–Manly Love) veröffentlicht. Der Begriff Uranian wurde von englischsprachigen Befürwortern der homosexuellen Emanzipation in der viktorianischen Epoche angenommen, wie Edward Carpenter und John Addington Symonds, die es benutzten, um eine Genossenliebe zu beschreiben, die wahre Demokratie herbeiführen würde. Oscar Wilde schrieb einmal an seinen Liebhaber Robert Ross in einem unversehrten Brief: "Mein Leben hätte verändert werden sollen, dass die uranische Liebe ignoriert ist. Ich halte es für edel – edler als andere Formen. " Der Begriff gewann auch eine Währung unter einer Gruppe, die Klassiker studierte und in pederastic Poesie von den 1870er bis zu den 1930er Jahren verbockt. Die Schriften dieser Gruppe sind nun durch den Begriff Uranische Poesie bekannt. Die Kunst von Henry Scott Tuke und Wilhelm von Gloeden wird manchmal auch als Uranian bezeichnet. Die Etymologie Ulrichs leitete Uranian (Urning in Deutsch) von einem Dialog über Eros, insbesondere männliche Liebe, ab, der durch die Geburt der griechischen Göttin Aphrodite aus Platos Arbeitssymposium metaphorisiert wurde. In diesem Dialog unterscheidet Pausanias zwischen zwei Arten von Liebe, symbolisiert durch zwei verschiedene Konten der Geburt von Aphrodite, der Göttin der Liebe. Urning wurde von Aphrodite Urania abgeleitet, die aus dem Samen des Gottes Uranus geschaffen wurde, einer Geburt, in der "weiblich kein Teil hat", also die Liebe zwischen den Menschen darstellt. Sein Gegenstück, Dionian (Dioning in Deutsch) wurde von Aphrodite Dionea, der Tochter von Zeus und Dione, abgeleitet, verbunden mit einer gemeinsamen Liebe, die "von Frauen als auch von Jugendlichen zu sein, und ist vom Körper anstatt von der Seele", repräsentiert für Ulrichs Männer Liebe für Frauen. Entscheidend von Platons Rechnung der männlichen Liebe, verstanden Ulrichs männliche Urnings im Wesentlichen weibliche und männliche Dionings männlich in der Natur zu sein. Ulrichs entwickelte seine Terminologie vor der ersten öffentlichen Nutzung des Begriffs Homosexuell. John Addington Symonds war einer der ersten, der den Begriff Uranian in der englischen Sprache aufnahm und auch für seine Verbindung mit Ulrichs' Urning verantwortlich ist. Siehe auch Emergence der LGBT-Bewegung Feminine Essenzkonzept der Transsexualität Liste der transgenderbezogenen Themen == Referenzen ==