In der politischen und soziologischen Theorie sind die Elite (Französische Elite, von lateinischem Eliger, zu wählen oder zu sortieren) eine kleine Gruppe von mächtigen Menschen, die eine unverhältnismäßige Menge an Reichtum, Privileg, politische Macht oder Geschick in einer Gesellschaft halten. Definiert durch das Cambridge Dictionary, die Elite sind "die Menschen oder Organisationen, die als die besten oder mächtigsten im Vergleich zu anderen ähnlicher Art betrachtet werden. "Der amerikanische Soziologe C. Wright Mills sagt, dass die Macht Elite-Mitglieder die gegenseitig ausgerufene Position anderer Mitglieder in der Gesellschaft erkennen. "Wie eine Regel, "sie akzeptieren einander, verstehen einander, heiraten einander, neigen zur Arbeit und denken, wenn nicht zusammen zumindest gleich." "Es ist eine gut geregelte Existenz, in der Bildung eine kritische Rolle spielt. Jugendliche Oberklasse-Mitglieder besuchen prominente Vorbereitungsschulen, die nicht nur Türen für solche Elite-Universitäten wie Harvard, Columbia, Dartmouth College, Yale und Princeton öffnen, sondern auch für die hoch exklusiven Clubs der Universitäten. Diese Mitgliedschaften wiederum ebnen den Weg zu den prominenten sozialen Clubs in allen wichtigen Städten und dienen als Standorte für wichtige Geschäftskontakte." Elitäres Privileg Laut Mills erhalten Männer die Bildung, die für elitäre Privilegien notwendig ist, um ihren Hintergrund und ihre Kontakte zu erhalten, so dass sie in drei Zweige der Macht Elite einsteigen, die sind; Die politische Führung: Mills behauptete, dass seit Ende des Zweiten Weltkriegs, Unternehmensführer waren im politischen Prozess prominenter geworden, mit einem Rückgang der zentralen Entscheidungsfindung für professionelle Politiker. Der Militärkreis: In Mills' Zeit gab es eine verstärkte Sorge um die Kriegsführung, so dass führende militärische Spitzenvertreter und Probleme wie Verteidigungsfinanzierung und Personalrekrutierung sehr wichtig. Die prominentesten Politiker und Politiker waren starke Vertreter der Militärausgaben. Die Corporate Elite: Laut Mills, in den 1950er-Jahren, als die militärische Betonung ausgesprochen wurde, waren es Unternehmensführer, die mit prominenten Militäroffizieren zusammenarbeiten, die die Entwicklung der Politik dominierten. Diese beiden Gruppen waren tendenziell unterstützend. Laut Mills zieht die regierende Elite in den Vereinigten Staaten vor allem ihre Mitglieder von politischen Führern, einschließlich des Präsidenten, und eine Handvoll von Schlüsselschrank-Mitgliedern, sowie enge Berater, große Firmenbesitzer und Direktoren, und hochrangige Militäroffiziere. Diese Gruppen überlappen sich und Eliten neigen dazu, von einem Sektor zum anderen zu zirkulieren und dabei die Macht zu stärken. Anders als die herrschende Klasse, eine soziale Formation, die auf dem Erbe und sozialen Bindungen basiert, zeichnet sich die Machtelite durch die organisatorischen Strukturen aus, durch die ihr Reichtum erworben wird. Laut Mills erhob sich die Machtelite von "die geschäftsführende Reorganisation der geordneten Klassen in die mehr oder weniger vereinheitlichten Schichten des korporativen Reiches". Domhoff verdeutlichte die Unterschiede in den beiden Begriffen weiter: "Die Oberklasse als Ganzes tut das Urteil nicht. Stattdessen wird Klassenherrschaft durch die Aktivitäten einer Vielzahl von Organisationen und Institutionen manifestiert... Führungskräfte in der oberen Klasse verbinden sich mit hochrangigen Mitarbeitern in den Organisationen, die sie kontrollieren, um zu bilden, was die Macht Elite genannt wird". Der marxistische Theoretiker Nikolai Bukharin erwartete die Elite-Theorie in seiner 1929er Arbeit, Imperialismus und Weltwirtschaft: "Die heutige Staatsmacht ist nichts anderes als ein Unternehmer-Unternehmen von enormer Macht, geleitet sogar von denselben Personen, die die führenden Positionen in den Banken und Syndikatsämtern einnehmen." Energie Elite Die Machtelite ist ein Begriff, der von Mills verwendet wird, um eine relativ kleine, lose verbundene Gruppe von Individuen zu beschreiben, die die amerikanische Politik beherrschen. Diese Gruppe umfasst bürokratische, korporative, intellektuelle, militärische, Medien und Regierungselite, die die wichtigsten Institutionen in den Vereinigten Staaten kontrollieren und deren Meinungen und Aktionen die Entscheidungen der politischen Entscheidungsträger beeinflussen. Die Grundlage für die Mitgliedschaft einer Machtelite ist institutionelle Macht, nämlich eine einflussreiche Position innerhalb einer prominenten privaten oder öffentlichen Organisation. Eine Studie der französischen Unternehmenselite hat gezeigt, dass die soziale Klasse weiterhin in der Lage ist, zu bestimmen, wer diese Elitegruppe beitritt, mit denen aus der oberen Mittelklasse tendiert zu dominieren. Eine weitere Studie (im Jahr 2002 veröffentlicht) der Machteliten in den Vereinigten Staaten während der Verwaltung von Präsident George W. Bush (im Amt 2001-2009) identifiziert 7,314 institutionellen Machtpositionen um 5,778 Individuen. Eine spätere Studie der US-Gesellschaft stellte demographische Merkmale dieser Elitegruppe wie folgt fest: Alter Unternehmensführer im Alter von etwa 60 Jahren; Leiter von Stiftungen, Recht, Bildung und Bürgerorganisationen im Alter von etwa 62 Jahren; Regierungsmitarbeiter im Alter von etwa 56 Jahren. Geschlecht Männer tragen etwa 80% im politischen Bereich bei, während Frauen etwa nur 20% im politischen Bereich beitragen. In der Wirtschaftsbezeichnung sind ab Oktober 2017 nur 32 (6,4%) der Fortune 500 CEOs Frauen. Ethnizität In den USA dominieren White Anglo-Saxons in der Machtelite, mit Protestanten, die etwa 80% der führenden Unternehmen repräsentieren, und etwa 73% der Mitglieder des Kongresses. Ab Oktober 2017 sind nur 4 (0,8%) der Fortune 500 CEOs afrikanischer Amerikaner. In ähnlich geringen Anteilen sind ab Oktober 2017 10 (2%) der Fortune 500 CEOs Latino und 10 (2%) asiatisch. Bildung Fast alle Führungskräfte haben eine College-Ausbildung, mit fast halben Grad mit fortgeschrittenen Grad. Etwa 54% der Großunternehmensführer und 42% der Regierungselite absolvierten nur 12 renommierte Universitäten mit großen Stiftungen. Sozialvereine Die meisten Inhaber von Top-Positionen in der Power-Elite besitzen exklusive Mitgliedschaft in einem oder mehreren Social Clubs. Etwa ein Drittel gehören zu einer kleinen Anzahl von besonders renommierten Clubs in großen Städten wie London, New York City, Chicago, Boston und Washington, D.C Auswirkungen auf die Wirtschaft In den 70er Jahren förderte eine organisierte Reihe von Politiken eine Verringerung der Steuern, insbesondere für die Reichen, und eine stetige Erosion des Sozialschutznetzes. Ausgehend von den Rechtsvorschriften in den 1980er Jahren hat die wohlhabende Bankengemeinschaft erfolgreich eine reduzierte Regulierung eingeführt. Die breite Palette von Finanz- und Sozialkapital, die der Macht Elite zugänglich ist, gibt ihren Mitgliedern einen starken Einfluss in der wirtschaftlichen und politischen Entscheidungsfindung, so dass sie sich in Richtung auf das Erreichen der gewünschten Ergebnisse bewegen. Soziologe Christopher Doob gibt eine hypothetische Alternative, indem man feststellt, dass diese Elite-Individuen sich selbst die Überläufer der nationalen Wirtschaft betrachten würden. Bemerkenswert ist auch, dass es nicht nur eine Moral, sondern eine praktische Notwendigkeit ist, sich über ihre Gruppeninteressen hinaus zu konzentrieren. Dies würde hoffentlich verschiedene zerstörerische Bedingungen lindern, die eine große Anzahl weniger wohlhabender Bürger betreffen. Globale Politik und Hegemonie Mills entschieden, dass es einen "inneren Kern" der Machtelite mit Individuen, die in der Lage sind, von einem Sitz der institutionellen Macht zu einem anderen zu bewegen. Sie haben daher ein breites Spektrum an Kenntnissen und Interessen in vielen einflussreichen Organisationen und sind, wie Mills beschreibt, "professionelle Wege zwischen wirtschaftlichen, politischen und militärischen Angelegenheiten". Die unerbittliche Expansion des Kapitalismus und die Globalisierung der wirtschaftlichen und militärischen Macht bindet die Führer der Machtelite in komplexe Beziehungen mit Nationalstaaten, die globale Klassenteilungen erzeugen. Der Soziologe Manuel Castells schreibt in The Rise of the Network Society, dass die zeitgenössische Globalisierung nicht bedeutet, dass "alles in der globalen Wirtschaft ist global". So wird eine globale Wirtschaft durch grundlegende soziale Ungleichheiten in Bezug auf die "Integration, Wettbewerbspotenzial und den Anteil der Vorteile aus dem Wirtschaftswachstum" gekennzeichnet. Castells zitiert eine Art "doppelte Bewegung", in der zum einen "schätzbare Gebiete und Menschensegmente" in den globalen Netzwerken der Wert- und Vermögensaneignung "verknüpft" werden, während zum anderen "alles und alle", die nicht von etablierten Netzwerken geschätzt werden, "ausgeschaltet...und schließlich abgeworfen" wird. Die weitreichenden Auswirkungen des globalen Kapitalismus beeinflussen letztlich alle auf dem Planeten, da Volkswirtschaften auf der ganzen Welt von der Funktionsweise der globalen Finanzmärkte, Technologien, Handel und Arbeit abhängen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ansell, Ben W.; Samuels, David J. (2015). Ungleichheit und Demokratisierung: Ein Elite-Wettbewerb. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521168793.OCLC 900952620. Heinrich Best, Ronald Gebauer & Axel Salheiser (Hrsg.:) Politische und funktionale Eliten in der postsozialistischen Transformation: Mittel- und Osteuropa seit 1989/90. Historische Sozialforschung 37 (2,) Sonderausgabe, 2012. Jan Pakulski, Heinrich Best, Verona Christmas-Best & Ursula Hoffmann-Lange (Hrsg.): Elite Foundations of Social Theory and Politics. Historische Sozialforschung 37 (1,) Sonderausgabe, 2012.Dogan, Mattei (2003). Elite-Konfigurationen an der Spitze der Macht. BRILL.ISBN 978-90-04-12808-8.Domhoff, G. William (1990). Die Macht Elite und der Staat: Wie Politik in Amerika gemacht wird. Transaction Publishers.ISBN 978-0-202-30373-4.Hartmann, Michael (2007). Die Soziologie der Eliten. Taylor & Francis.ISBN 978-0-415-41197-4.Rothkopf, David (2009). Superclass: Die Global Power Elite und die WorldThey machen.Macmillan.ISBN 978-0-374-53161-4.Scott, John, ed. (1990). Die Soziologie der Eliten: Das Studium der Eliten. Edward Elgar.ISBN 978-1-85278-390-7.Jenkins, Craig; Eckert, Craig (2000). " Rechter Wandel in der Wirtschaftspolitik: Business Elites und die neue konservative Ökonomie".Soziologisches Forum.15 (2): 307–338. doi:1023/A:1007573625240.JSTOR 684818.Francis, David (2007). " Regierungsreglement Bühne ein Comeback". Christian Scientist Monitor: 14.Retrieved 5 Dezember 2012. Externe Links G. William Domhoffs Online-Ergänzung zu seinem Buch Who Rules America Domhoff Interview - September 2004, Public Eye. Org - Domhoff auf der American Ruling Class im Gegensatz zu Verschwörungstheorien. NY Books G. William Domhoff: "Ist das ein tüchtiger KLASSE? " In Reaktion auf Welche Regeln Amerika?(Mai 1, 1975)