Markt, oder Markt, ist ein Standort, in dem die Menschen regelmäßig für den Kauf und Verkauf von Bestimmungen, Vieh und anderen Gütern sammeln. In verschiedenen Teilen der Welt kann ein Marktplatz als Souk (aus dem arabischen), Közaar (aus dem Persischen), festes Quecksilberado (spanisch), or itinerant tianguis (Mexiko) oder Blässke (Philippinen) bezeichnet werden. Manche Märkte funktionieren täglich und werden gesagt, dass es sich um dauerhafte Märkte handelt, während andere einmal pro Woche oder weniger häufige Tage wie Festivaltage gehalten werden und als periodische Märkte gelten. Die Form, die ein Markt annimmt, hängt von der lokalen Bevölkerung, Kultur, Umgebung und geographischen Bedingungen ab. Der Markt umfasst viele Arten von Handel, wie Marktplätze, Markthallen und Lebensmittelhallen sowie ihre verschiedenen Sorten. Infolgedessen können Marktplätze sowohl im Freien als auch in Innenräumen sowie in der modernen Welt Online-Marktplätze entstehen. Märkte sind bereits vorhanden, solange Menschen im Handel tätig sind. Die frühesten Körs werden davon ausgegangen, dass sie in Peria stammen, von wo sie sich auf den Rest des Nahen Ostens und Europas ausbreiten. dokumentarische Quellen weisen darauf hin, dass die Abgrenzung der Politiken den Handel auf bestimmte Teile von Städten von rund 3.000 BCE beschränkt und die Voraussetzungen für das Entstehen eines Körs geschaffen werden. Middle Eastern Közaars waren in der Regel lange Streifen mit Ständen auf beiden Seiten und ein gedecktes Dach zum Schutz von Händlern und Käufern vor der heftigen Sonne. In Europa haben sich informelle, unregulierte Märkte schrittweise für ein System formaler, gecharterter Märkte aus dem 12. Jahrhundert entwickelt. Während des gesamten Zeitraums hat die verstärkte Regulierung der Marktpraktiken, insbesondere der Gewichte und Maßnahmen, den Verbrauchern das Vertrauen in die Qualität der Marktgüter und die Fairness der Preise gegeben. Weltweit haben sich die Märkte je nach lokalen Umgebungsbedingungen, insbesondere Wetter, Tradition und Kultur entwickelt. Im Nahen Osten sind die Märkte eher betroffen, um Händler und Verkäufer vor der Sonne zu schützen. In milderen Klimaen sind die Märkte oft geöffnet. In Asien ist ein System von Morgen-Märkten für den Handel mit Frisch- und Nachtmärkten, die in Nicht-Perishablen gehandelt werden, üblich. Heute können die Märkte auch elektronisch oder über das Internet über den elektronischen Geschäftsverkehr oder entsprechende Plattformen zugänglich gemacht werden. In vielen Ländern ist das Einkaufen auf einem lokalen Markt ein Standardmerkmal des Alltags. Angesichts der Rolle des Marktes bei der Gewährleistung der Nahrungsmittelversorgung für eine Bevölkerung sind die Märkte oft von einer zentralen Behörde stark reguliert. In vielen Orten sind ausgewiesene Marktplätze zu börsennotierten Stätten von historischer und architektonischer Bedeutung geworden und sind Teil eines kulturellen Erbes der Stadt oder der Nation. Aus diesen Gründen sind sie häufig beliebte Reiseziele. Etymologie Der Markt stammt aus dem lateinischen Quecksilber (Marktplatz). Die frühe Aufzeichnung der Nutzung des Begriffsmarktes in englischer Sprache befindet sich in der Anglo-Saxon-chronle von 963, einer Arbeit, die während der Herrschaft von Alfred the Great (r. 871–899) geschaffen wurde und anschließend in der gesamten englischen Monasteries hergestellt wurde. Der genaue Satz lautete „Ic wille .”t markte beo in þe selue Thunfisch“, was etwa bedeutet, dass ich auf diesem Markt in der guten Stadt steht. Geschichte In der Vorgeschichte gibt es seit alten Zeiten. Manche Historiker haben argumentiert, dass eine Art von Markt existiert, da der Mensch zunächst mit dem Handel begann. Offene Luft, öffentliche Märkte wurden in antiken Kaliia, Assyrien, Phoenecia, dem Land Israel, Griechenland, Ägypten und auf der arabischen Halbinsel bekannt. Nicht alle Gesellschaften haben ein Marktsystem entwickelt. Herodotus stellte fest, dass sich die Märkte in der alten Persia nicht weiterentwickeln. Im Mittelmeer und im Ägäischen Meer entstand ein Marktnetz aus dem frühen Bronzealter. Es wurden zahlreiche Waren gehandelt, darunter: Salz, Kiiz-lazuli, Farbstoffe, Gewebe, Metalle, Töpfe, Keramik, Statuen, Spions und andere Umsetzungen. archäologische Beweise lassen vermuten, dass Bronze Altershändler segmentierte Handelsrouten nach geografischen Kreisen. Sowohl produzieren als auch Ideen, die entlang dieser Handelsrouten unterwegs sind. Im Nahen Osten weisen die Dokumentationsquellen darauf hin, dass eine Form von Közaar zunächst rund 3.000 BCE entwickelt hat. Jungkäler besetzten eine Reihe von Alleys entlang der Länge der Stadt, in der Regel von einem Stadtufer bis zu einem anderen Tor auf der anderen Seite der Stadt. Das Közaar in Tabriz z.B. erstreckt sich über 1,5 Kilometer Straße und ist die längst geflohene Közaar in der Welt. Moosavi argumentiert, dass der Middle-Eastern Közaar in einem linearen Muster weiterentwickelt wurde, während die Marktplätze des Westens zentralisiert wurden. Herodotus stellte fest, dass in Ägypten die Rollen im Vergleich zu anderen Kulturen und ägyptischen Frauen auf dem Markt verwechselt und auf dem Handel ausgeführt wurden, während die Männer weiterhin im häuslichen Webgewebe bestehen. Er bezeichnete auch den arabischen Ehemarkt. In der Antike befanden sich die Märkte in der Regel im Stadtzentrum. In der Nähe des Marktes wurden alle von qualifizierten Handwerkern, wie Metallarbeitern, Lederarbeitern und Carpenters bewohnten Heyways umgeben. Diese Handwerker haben möglicherweise direkt von ihren Räumlichkeiten verkauft, aber auch Waren zum Verkauf an Markttagen vorbereitet. Alter Griechenland Marktplätze (agorai) wurden in den meisten Stadtstaaten gefunden, wo sie innerhalb der Agora (offener Raum) betrieben werden. Zwischen 550 und 350 BCE haben die griechischen Stillstandhalter nach der Art der gelieferten Waren zusammengebaut – Fischhändler waren an einem Ort, Kleidung in einem anderen und Verkäufer teurerer Waren wie Parfums, Flaschen und Jars wurden in einem separaten Gebäude untergebracht. Die Griechen veranstalteten den Handel in getrennte Zonen, alle in der Nähe des Stadtzentrums und bekannt als Sta. Ein frei bestehender Kolonade mit einem gedeckten Spaziergang war sowohl ein Ort des Handels als auch eine öffentliche Grenze, die innerhalb oder an der Agora gelegen ist. Auf dem Markt (agorai) in Athen wurden Beamte von der Regierung beschäftigt, um die Gewichte, Maßnahmen und Münzen zu überwachen, um sicherzustellen, dass die Menschen nicht bei marktwirtschaftlichen Transaktionen betrügen. In Griechenland war es für die Hersteller schwierig, Waren oder Überschüsse auf lokale Märkte zu transportieren, wodurch die Kapēlos, eine spezialisierte Art von Einzelhändlern, die von Landwirten betrieben werden und sie über kurze Entfernungen zu den Märkten der Stadt beförderten, auf den Kapēlos gehoben wurde. In der alten Rom fand der Handel im Forum statt. Rom hatte zwei Foren; das Forum Romanum und Trajans Forum. Trajans Markt auf dem Trajan-Forum, das rund 100-110CE gebaut hat, war ein großer Auslauf, der mehrere Gebäude mit Geschäften auf vier Ebenen umfasst. Das Roman-Forum war zweifellos das frühe Beispiel eines ständigen Einzelhandels. In der Antike waren der Austausch mit Direktverkäufen über Händler oder peddler und Bartering-Systeme üblich. In der Roman Welt diente der zentrale Markt vor allem der lokalen Bauern. Marktplatzinhaber waren in erster Linie lokale Primärerzeuger, die kleine Überschüsse aus ihren einzelnen Landwirtschaftsaktivitäten und auch Handwerksbetriebe verkaufen, die Leder-, Metall- und Pottery verkauften. Verbraucher waren aus mehreren verschiedenen Gruppen; Landwirte, die kleine landwirtschaftliche Ausrüstungen gekauft haben, und einige luxuries für ihre Häuser und Stadtbewohner, die Grundbedarfe erworben haben. Große Hersteller wie die großen Immobilien waren für die Händler ausreichend attraktiv, direkt an ihren Farmgates zu appellieren, was die Notwendigkeit der Erzeuger zur Teilnahme an lokalen Märkten angeht. Die sehr wohlhabenden Landbesitzer haben ihre eigene Verteilung verwaltet, die möglicherweise die Einfuhr und den Export betreffen. Die Natur der Exportmärkte in der Antike ist in alten Quellen und archäologischen Fallstudien gut dokumentiert. Mehrere Märkte in Pompeji waren rund 12.000 Einwohner. Produktionsmärkte befinden sich in der Nähe des Forums, während die Viehmärkte in der Nähe des Amphitheatre liegen. Ein langes enges Gebäude im Nordwesten des Forums war eine Art Markt, möglicherweise ein Getreidemarkt. In der entgegengesetzten Ecke stand der Maicellum, der als Fleisch- und Fischmarkt gedacht war. Marktplatzinhaber zahlten eine Marktsteuer für das Recht auf Handel an Markttagen. Manche archäologische Nachweise deuten darauf hin, dass die Märkte und Straßenverkäufer von der lokalen Regierung kontrolliert wurden. A graffito auf der Außenseite eines großen Einkaufsdokuments einen siebentägigen Marktzyklus; „Saturn’s Day bei Pompeee und Nuceria, Sun’s Day bei Atella und Nola, Mond's Day in Cumae ...". Das Vorhandensein eines offiziellen kommerziellen Kalenders deutet auf die Bedeutung des Marktes für das Gemeinschaftsleben und den Handel hin. Märkte waren auch wichtige Zentren des sozialen Lebens. In mittelalterlichem EuropaIn frühen Westeuropa entwickelten sich die Märkte in der Nähe von Monasterien, Burgen oder königlichen Residenzen. Priores und aristocratische Manorialhaushalte haben eine erhebliche Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen – sowohl luxuries als auch necessities – und bieten auch Händlern und Händlern einen gewissen Schutz. Diese Zentren des Handels nahmen Verkäufer an, die das Wachstum der Stadt stimulieren würden. Der Domesday Book of 1086 listet jedoch 50 Märkte in England auf, viele Historiker glauben, dass diese Zahl die tatsächliche Zahl der zum Zeitpunkt in Betrieb befindlichen Märkte unterschätzt. In England wurden zwischen 1200 und 1349 neue Märkte geschaffen. Nach 1516 hatten England rund 2,464 Märkte und 2,767 Messen, während Wales 138 Märkte und 166 Messen hatte. englische Monarchen haben ab dem 12. Jahrhundert eine Charter an lokale Lords vergeben, um Märkte und Messen für eine Stadt oder ein Dorf zu schaffen. Eine Charter schützt die Handelsrechte der Stadt in der Rückkehr für eine jährliche Gebühr. Wenn ein gecharterter Markt für bestimmte Markttage gewährt wurde, konnte ein nahe gelegener konkurrierender Markt nicht an denselben Tagen geöffnet werden. Messen, die in der Regel jährlich abgehalten wurden und fast immer mit einem Religionsfestival verbunden sind, die in hochwertigen Waren gehandelt wurden, während die regulären wöchentlichen oder bi-wöchigen Märkte in erster Linie in frischen Produkten und Notlagen gehandelt wurden. Obwohl ein fairer primärer Zweck Handel war, umfasste es in der Regel einige Elemente der Unterhaltung, wie Tanz, Musik oder Turniere. Da die Anzahl der Märkte zugenommen hat, liegen die Marktstädte selbst ausreichend weit auseinander, um den Wettbewerb zu vermeiden, aber nahe genug, um lokale Produzenten eine Rundreise innerhalb eines Tages zu ermöglichen (rund 10 km). Manche britische Open-Air-Märkte sind seit dem 12. Jahrhundert kontinuierlich in Betrieb. Man konnte in Italien mit den offenen Loggias von Mercato Nuovo (1547) handeln, die von Giovanni Battista del Tasso (und von der Familie Medici finanziert) entworfen und gebaut wurden; Mercato Conde, Florenz, entworfen von Giorgio Vasari (1567) und Loggia del Grano (1619) vom Architekten Giulio Parigi. Braudel und Reynold haben eine systematische Studie der europäischen Marktstädte zwischen dem dreizehnten und fünfzehnten Jahrhundert gemacht. Ihre Untersuchung zeigt, dass die Märkte in regionalen Bezirken einmal oder zweimal pro Woche abgehalten wurden, während die täglichen Märkte in größeren Städten üblich waren. Im Laufe der Zeit begannen permanente Geschäfte, die täglich geöffnet wurden und die periodischen Märkte allmählich überbepflanzt haben, während die Händler oder Itinerant-Verkäufer weiterhin in allen Vertriebslücken bestehen. Während des Mittleren Zeitalters zeichnete sich der physische Markt durch einen Transaktionswechsel aus. Geschäfte hatten höhere Überschusskosten, konnten aber regelmäßige Handelszeiten und eine Beziehung zu Kunden anbieten und könnten Mehrwertdienste wie Kreditkonditionen an zuverlässige Kunden anbieten. Die Wirtschaft war in erster Linie durch den lokalen Handel geprägt, in dem Waren über relativ kurze Entfernungen gehandelt wurden. Strände, die während der Viking-Zeit im Nordwesten Europas bekannt waren, waren in erster Linie mit dem Fischverkauf verbunden. Von rund dem 11. Jahrhundert begannen die Anzahl und Vielfalt importierter Waren, die an den Strandmärkten verkauft werden, zu erhöhen. Verbrauchern Zugang zu einer breiteren Palette exotischer und Luxusgüter zu gewähren. Während der gesamten mittelalterlichen Zeit wurden die Märkte international. Der Historiker, Braudel, berichtet, dass in 1600 nur 5–10 Meilen, Rinder 40–70 Meilen, Wolle und Schwellungen 20–40 Meilen. Nach dem europäischen Zeitalter der Entdeckung wurden jedoch Waren aus einemfar-, Kalico-Geweb aus Indien, Porzellan, Seide und Tee aus China, Gewürze aus Indien und Südostasien und Tabak, Zucker, Rum und Kaffee aus der neuen Welt eingeführt. In den boroughs of England hat sich ein Netz von gecharterten Märkten zwischen dem 12. und 16. Jahrhundert aufgebaut, das den Verbrauchern eine angemessene Auswahl an den Märkten bietet, die sie vor der Schirmherrschaft bevorzugt haben. Eine Studie über die Einkaufsgewohnheiten der Mönche und anderer Personen in mittelalterlichen England deutet darauf hin, dass die Verbraucher der Zeit relativ erkennen. Kaufentscheidungen basieren auf Kaufkriterien wie der Wahrnehmung des Angebots, der Qualität und des Warenpreises. In diesen Erwägungen wurden Entscheidungen darüber informiert, wo Kaufaufträge getätigt werden und welche Märkte für Sponsoring bestimmt sind. Da die Anzahl der erteilten Chartern zugenommen hat, ist der Wettbewerb zwischen den Marktstädten ebenfalls gestiegen. In Reaktion auf Wettbewerbsdruck investierten die Städte einen Ruf für Qualitätsprodukte, eine effiziente Marktregulierung und gute Einrichtungen für Besucher wie gedeckte Unterkünfte. Bis zum dreizehnten Jahrhundert wurden Grafschaften mit wichtigen Textilindustrien in Zweckbauhallen zum Verkauf von Geweben investiert. London's Blackwell Halle wurde ein Zentrum für Gewebe, Bristol wurde mit einer bestimmten Art von Geweben namens Bristol rot, Bally war bekannt für die Herstellung von feinem Wollegewebe, die Stadt der Verschlechterung wurde mit einer Art von Garn gleichgesetzt; Banbury und Essex waren stark mit Käse verbunden. In der Marktwirtschaft sind Waren ungradiert und ungeschützt, so dass die Verbraucher relativ wenige Möglichkeiten haben, die Qualität vor dem Verbrauch zu bewerten. Infolgedessen war die Beaufsichtigung von Gewichten, Maßnahmen, Lebensmittelqualität und -preisen eine wichtige Aufgabe. In der mittelalterlichen Gesellschaft wurden solche Vorschriften zunächst auf lokaler Ebene erlassen. Die Charta von Worcester, die zwischen 884 und 901 geschrieben wurde, sah Geldbußen für den unlauteren Handel unter anderem vor. Diese lokalen Vorschriften wurden im 15. Jahrhundert England in dem als die Satzung von Winchester bekannt wurde, kodifiziert. In diesem Dokument werden die Größen für 16 verschiedene Handelsarten skizziert, von denen die meisten mit den Märkten verbunden waren: Miller, Bäcker, Fischer, Brauereien, inn-Halter, Talg-chandler, wiraver, Seilwainer usw. Für jeden Handel gelten Vorschriften wie Betrug, Preise, Qualität, Gewichte und Maßnahmen und damit. Die Größe war eine formale Kodifizierung früherer informeller Codes, die seit vielen Jahren praktiziert wurden. Die Gerichte der Größe wurden die Befugnis erhalten, diese Vorschriften durchzusetzen. Qualität, Preise und Maßnahmen unterstützten Märkte, um das Vertrauen der Käufer zu gewinnen und sie für die Öffentlichkeit attraktiver zu machen. John Leland, ein sechzehntes Jahrhundert, bezeichnete besondere Märkte als feiern, "sehr gut" und "quik" und umgekehrt als "poore", "meane" und "ohne Preis". Im Laufe der Zeit wurden einige Produkte mit besonderen Orten verbunden, so dass Kunden wertvolle Informationen über die Warenarten, ihre Qualität und ihre Herkunftsregion erhalten. So haben die Märkte dazu beigetragen, eine frühe Form der Produktmarke zu bieten. schrittweise haben bestimmte Marktstädte einen Ruf zur Bereitstellung von Qualitätsprodukten erworben. Heute schrecken Händler und Showrn den Ruf dieser historischen Chartermärkte energisch ab. Daniel Defoe besuchte 1723 Sturbridge Fair und schrieb eine langwierige Beschreibung, die ein Bild einer hoch organisierten, dynamischen Operation zeigt, die große Zahl von Besuchern aus der Entfernung angezogen hat. "Für die Menschen in der Messe sind sie alle universal essen, trinken und schlafen in ihren Räumen und Zelten; und die genannten Plätze sind so intermingiv mit den Tavernen, Kaffeehäusern, Esshäusern, Kochhäuser, Kochshops &c und allen Zelten zu essen, und so viele Butcher und Verbrecher aus allen benachbarten Grafschaften kommen jeden Morgen zu Fairness, mit Rindfleisch, Zeton, Futter, Brot, Käse, Eiern und anderen Dingen, die von ihnen bis hin zu Zelten oder zu Hause kommen. Im Nahen OstenIn den Mittleren Osten, vor dem 10. Jahrhundert, wurden die Marktplätze auf dem Perimeter der Stadt gelegen. Zusammen mit etablierten Handelsrouten wurden die Märkte am häufigsten mit dem Wohnwagenserai in der Regel nur außerhalb der Stadtwände verbunden. Wenn der Markt in die Stadtstrukturen integriert wurde, wurde er jedoch in einen abgedeckten Bereich umgewandelt, in dem Händler mit einem gewissen Schutz von den Elementen kaufen und verkaufen könnten. Märkte in Mecca und Vietnam waren bekanntermaßen wichtige Handelszentren im dritten Jahrhundert (CE) und die nomadischen Gemeinschaften waren stark von ihnen für Handel und soziale Interaktion abhängig. Das Grand Bazaar in Istanbul wird oft als der älteste, ständig funktionierende Markt der Welt genannt; der Bau begann mit 1455. In Asien ist das Entstehen von Marktplätzen in China schwierig. Laut Tradition wurde der erste Markt durch den legendären Shennongan oder den „Divine Farmer“ geschaffen, der Mitte des Tages für die Märkte eingerichtet wurde. In anderen alten Worten entwickelte sich der Markt ursprünglich um Brunnen in der Stadt oder im Dorfzentrum. Wissenschaftler stellen jedoch die Zuverlässigkeit traditioneller Begriffe in Frage, es sei denn, sie wurden durch archäologische Nachweise gestützt. Die frühesten schriftlichen Verweise auf die Märkte stammen zum Zeitpunkt von Qi Huanggong (ruled 685 bis 643 BCE). Qis Premierminister, der große Reformer, Guan Guang, spaltete das Kapital in 21 Bezirke (Niederlassung), von denen drei Landwirte, drei bis handgewerbliche Arbeitnehmer und drei Unternehmer, die angewiesen waren, sich in der Nähe der Märkte niederzulassen. Manche dieser frühen Märkte sind Gegenstand archäologischer Untersuchungen. beispielsweise der Markt auf Yong, das Kapital des Qi-Staats, gemessen 3.000 Quadratmeter und war ein Außenmarkt. Laut den Rites von Zhou wurden die Märkte in verschiedenen Zeiten des Tages stark organisiert und unterschiedliche Gruppen bedient; die Händler am Morgen, jeden Tag Menschen auf dem Markt am Nachmittag und die Kleinbauern am Abend. Der Markt wurde auch als Ort der Hinrichtungen durchgeführt, wurden Belohnungen veröffentlicht und Dekreten wurden gelesen. Während des Qin Reichs und der Han Dynamik, die es folgten, wurden die Märkte mit Mauern und Tore geschlossen und streng von Wohngebieten getrennt. Verkäufer wurden nach der Art der angebotenen Ware angeordnet und die Märkte wurden streng mit den für Sicherheit, Gewichte und Maßnahmen, Preisfestsetzung und Zertifizierung zuständigen Dienststellen reguliert. Im Laufe der Zeit begannen spezialisierte Märkte. Liu, während der Tang- Dynasty, war ein Metallmarkt bekannt. außerhalb der Stadtwände waren Schaf- und Pferdemärkte. Marco Polos Konto vom 13. Jahrhundert nennt speziell einen Seidenmarkt. Er war auch beeindruckt von der Größe der Märkte. Laut seinem Konto nahmen die zehn Märkte von Hangzhou, in erster Linie ein Fischmarkt, an jedem der drei Handelstage jeweils 400.000 bis 50.000 Kinder an. In China haben sich negative Einstellungen gegenüber der Quecksilber-Aktivität entwickelt; die Händler waren die niedrigste Klasse der Gesellschaft. Hohe Beamte haben sich sorgfältig von den Handelsklassen entfernt. In 627 untersagte ein EuGH die Rangfolge von fünf oder höher aus dem Markteintritt. One aecdote aus der Zeit der Schwangerschaft Wu bezieht sich auf die Geschichte eines viertrangigen Beamten, der nach dem Kauf eines gedampften Pannkuchens aus einem Markt die Gelegenheit zur Förderung verpasst hat. In MesoamericaIn Mesoamerica entwickelte ein gestaffeltes System von Händlern unabhängig. Große Handelsnetze haben den muslimischen Reich um mindestens hundert Jahre vorgezogen. Lokale Märkte, in denen die Menschen ihre täglichen Notlagen gekauft haben, waren als energisch bekannt, während eine Pochteca ein professioneller Händler war, der lange Entfernungen reiste, um seltene Waren oder Luxusgüter zu erhalten, die die Nobility wünschen. Das System unterstützte verschiedene Ebenen der Pochteca - von sehr hohem Status durch kleinere Händler, die als Art von Rüdler gehandelt haben, um Lücken im Vertriebssystem zu schließen. Lokale Quellen verzeichneten auch die Marktdrehkreuze von Acalan, Champotón, Chetumal, Bacalar, Cachi, Conil Pole, Conde, Cochuah, Chauaca, Hiphén Itzá sowie die Märkte, die die Kanten von Yucatecan canoe Handel wie Xicalanco und Ulua markieren.Die spanischen Erreger äußerten sich zu der beeindruckenden Natur der lokalen Märkte im 15. Jahrhundert. Der Mexica (Aztec) Markt von Tlatelolco war der größte in allen nordamerikanischen Ländern und sagte, dass er den in Europa vertretenen Ländern überlegen sei. Art Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, Märkte einzustufen. Man kann die Art des Käufers und den Markt im Vertriebssystem berücksichtigen. Dies führt zu zwei großen Marktklassen, nämlich Einzelhandelsmarkt oder Großhandelsmärkte. Alfred Marshall hat die Märkte je nach Zeitraum eingestuft. In dieser Einstufung gibt es drei Arten von Märkten; der sehr kurze Markt, in dem die Lieferung eines Warens noch feststeht. Perishables, wie Obst, Gemüse, Fleisch und Fisch fallen in diese Gruppe, da Waren innerhalb weniger Tage verkauft werden müssen und die gelieferte Menge relativ unerheblich ist. Die zweite Gruppe ist der kurzfristige Markt, in dem die gelieferte Menge durch eine Verbesserung des Produktionsumfangs erhöht werden kann (Zusatzarbeit und andere Betriebsmittel, aber nicht durch Kapitalzuführung). Viele nicht vernachlässigbare Waren fallen in diese Kategorie. Die dritte Kategorie ist der langfristige Markt, in dem die Länge der Zeit durch Kapitalinvestitionen verbessert werden kann. Andere Möglichkeiten zur Klassifizierung der Märkte umfassen sein Handelsgebiet (lokale, nationale oder internationale); sein physisches Format oder seine Produktion. Große physische Marktformate: Bazaar: in der Regel ein gedeckter Markt im Middle East Car-Shop - eine Art Markt, in dem die Menschen zusammenkommen, um Haushalts- und Gartengüter zu vermarkten; sehr beliebt auf dem britischen Trockenmarkt: ein Markt, der langlebige Waren wie Gewebe und Elektronik verkauft, wie es von "Wet-Märkten" unterscheidet E-Commerce: ein Online-Markt für Verbraucherprodukte, die überall auf dem Weltmarkt für jede Art verkauft werden können: ein offener Raum, in dem ein Markt ist oder früher in einem Stadtmarkt in Europa gehalten wurde: offenes Gebiet in der Regel in der Stadt mit einem öffentlichen Quadratmetermarkt in den Vereinigten Staaten: ein Immobilienmarkt in einem Gebäude und Verkauf einer Vielzahl von Waren Straßenmarkt: eine öffentliche Straße mit einem oder mehreren Seiten des Straßen-Tischmarkts: wo Waren aus Booten verkauft werden, hauptsächlich in Thailand, Indonesien und Vietnam Nachtmarkt: populär in vielen Ländern Asiens, in der Nacht öffnet und viel Straßennahrung und mehr Freizeiterfahrung bietet. Indonesien und Malaysia sind bekannt als Pasar Malam Wet-Markt (auch bekannt als öffentlicher Markt): ein Markt, der frisches Fleisch, Fisch, Produktion und andere abnehmbare Waren wie "Trockenmärkte" vermarktet, kann eine Reihe von Waren zum Verkauf darstellen oder eine von vielen Spezialmärkten sein, wie z.B. Tiermärkte (d. h. Tiermärkte) Antique-Märkte, die sich auf frische Lebensmittel und Feinfutterlinien (Präsen, Kassney, Replacees, Käse usw.) konzentrieren. Flea-Märkte oder Tausch treffen sich, eine Art von Közaar, die Raum für Personen, die Waren verkaufen oder verkaufen möchten. Konsum von Waren, hochwertigen Produkten und hochwertigen Produkten zu niedrigen Preisen sind gemeinsame Blumenmärkte wie der Mercado Jamaika in Mexiko City und der Bloemenmarkt in Amsterdam Lebensmittelhallen, die Feinnahrungsmittel für den Verbrauch an und außerhalb von Geschäftsräumen wie in Harrods (London) und Galeries Lafayette (Paris). In Nordamerika können diese auch nur als Märkte (oder Quecksilber in Spanien) bezeichnet werden, wie z.B. der West Side Market in Cleveland, Ponce City Market in Atlanta und die Mercado Roma in Mexiko City. Grauer Markt: Wo die zweite Hand oder recycelte Waren verkauft werden (etwas auf einem grünen Markt) Märkte, die Produkte im occult (für Zauber, durch Verwitches usw.) verkaufen. Supermärkte und Verbraucher Literatur- und Kunstmärkte haben in der Regel in Kunstwerken, insbesondere in den niederländischen Malern von Antwerpen aus Mitte des 16. Jahrhunderts, eine herausragende Rolle gespielt. Pieter Aertsen war bekannt als "großer Maler des Marktes". Sowohl er als auch sein Nephew, Joachim Beuckelaer, hob Marktszenen, Straßenverkäufer und Händler umfassend hervor. Elizabeth Hansen argumentiert, dass das Interesse der Maler an den Märkten zum Teil auf die sich verändernde Natur des Marktsystems zurückzuführen ist. Die Öffentlichkeit begann, zwischen zwei Arten von Händlern, dem Meersenierscode zu unterscheiden: nld förderte den Code: nl, der lokale Händler einschließlich Bäckern, Lebensmittelhändlern, Verkäufer von Milcherzeugnissen und Tiefkühlinhabern bezeichnete, und der Koopmancode: nld förderte den Code: nl , der eine neue, aufstrebende Kategorie von Händlern beschrieben hat, die sich auf Waren oder Krediten in großem Maßstab spezialisiert haben. Mit dem Aufstieg einer europäischen Handelsklasse war diese Unterscheidung notwendig, um den täglichen Handel zu trennen, den die allgemeine Bevölkerung von den zunehmenden Handelsplätzen der auf einer Weltbühne betriebenen Händler verstanden hat und als weit entfernt von der Alltagserfahrung gesehen wurde. Während des 17. und 18. Jahrhunderts begannen die europäischen Künstler, die Teile Nordafrikas und des Levant eroberten, den Orient zu besuchen und die Kulissen des Alltags zu zeigen. Menschen aus Europa sind stark in zwei breite Gruppen unterteilt: den europäischen Westen und den Osten oder Orient; uns und die andere. Europäer sahen häufig als Foto negativ der westlichen Zivilisation; die Menschen könnten bedroht sein, sie seien "despotisch, statische und irrational, während Europa als demokratische, dynamische und rational angesehen wurde. Gleichzeitig wurde das Orient als exotische, unerlaubt, ein Ort von Fables und Schönheit gesehen. Mit dem anderen gab es eine Art von Gemälden, die als Orientalismus bekannt sind. Künstler konzentrierten sich auf die exotische Schönheit des Grundstücks – die Märkte und Közaars, die Wohnwagen und die Schlange. Islamische Architektur wurde auch zu einem bevorzugten Thema, und die hochgespannten Marktplätze sind in zahlreichen Gemälden und Skizzen enthalten. Einzelmärkte haben auch literarische Aufmerksamkeit gewonnen. Les Halles war bekannt als "Belly of Paris" und wurde so von Autor, É Meilen Zola in seinem Roman Le Ventre de Paris benannt, der auf dem 20-jährigen Markt von Zentral Paris liegt. Les Halles, ein Komplex von Marktavillonen in Paris, ist sowohl in der Literatur als auch in der Gemälden umfassend. Giuseppe Canella (1788 - 1847) hat Les Halles et la rue de la Tonnellerie gestrichen. Fotografen, Henri Lemoine (1848 - 1924), ebenfalls Fotoaufnahmen von Les Halles de Paris. Rund die Weltmärkte Afrikas sind seit Jahrhunderten in Teilen Afrikas bekannt. Ein Kommentar des 18. Jahrhunderts nahm die vielen Märkte zur Kenntnis, die er in Westafrika besucht. Er gab eine ausführliche Beschreibung der Marktaktivitäten in Sabi (jetzt Teil der Republik Benin): "Die Werte und Märkte sind mit so viel Sorgfalt und Vorsicht geregelt, dass immer nichts gegen das Gesetz gebunden ist. Alle Arten von Waren werden hier gesammelt, und diejenigen, die Waren erhoben haben, sind berechtigt, die Zeit zu nehmen, die sie benötigen, um sie zu entsorgen, aber ohne Betrug oder Lärm. Ein Richter, der an vier bewaffneten Offizieren teilnimmt, wird vom König für die Kontrolle der Waren ernannt, um alle Streitigkeiten, Beschwerden und Streitigkeiten zu hören und zu bestimmen... Marktplatz ist von Butern und Kabinen umgeben und Erfrischungen für die Einberufung der Menschen. Sie dürfen nur bestimmte Fleischsorten, Schweinefleisch, Ziegen, Rindfleisch und Hundefleisch verkaufen. Andere Plätze werden von Frauen gehalten, die Mais, Millet, Reis und Maissorten verkaufen. Andere Geschäfte verkaufen Pito, eine Art angenehmes und ganzes und sehr frisches Bier. Palmwein, Acqua vita und Spirituosen, die sie aus den Europäern erhalten, werden in anderen Geschäften mit Einschränkungen des Verkaufs gehalten, um die Betäubung und die Staatsbürgerschaft zu verhindern. Hunde beider Geschlechter werden gekauft und verkauft, auch oxen, Schafen, Hunde, Hogs, Shisch und Vögel aller Art. Woollen Gewebe, Bettwäsche, Seide und Kalicoes der europäischen und indischen Produktion, haben sie in großem Umfang, ebenso harter Kenntnis, Porzellan und Glas aller Art; Gold in Staub und Ingoten, Eisen in Bars, Blei in Blechen und alles europäische, asiatische oder afrikanische Produktion finden Sie hier zu vernünftigen Preisen. " Im Königreich Benin (moderne Benin-Stadt) äußerte er sich zu den exotischen Lebensmitteln, die auf einem Markt erhältlich sind: " Neben dem trockenen Waren, von denen die Märkte von Benin angezogen sind, sind sie auch gut mit essenierbaren Lebensmitteln, etwas besonders in der Art. Hier stellen sie Hunde zum Verkauf für den Verzehr bereit, von denen die negroes sind sehr fond. Wale, Apes und Pavoons sind alle, wo zu sehen sind. Bats, Raten und Lizards, die in der Sonne, Palmwein und Obst getrocknet sind, bilden die notwendigen Luxus Unterhaltungen und stehen ständig zum Verkauf in den Straßen. Botswana Der Verkauf landwirtschaftlicher Erzeugnisse an den formalen Markt wird weitgehend von großen Unternehmen kontrolliert. Kleine, lokale Landwirte verkaufen ihre Produkte an den informellen Markt, lokale Gemeinden und Straßenverkäufer. Hauptgroßhandelsmarkt ist der Hortikulturmarkt in Gaborone. Die Regierung hat einige Versuche unternommen, Märkte im Norden des Landes zu bauen, aber dies war weitgehend erfolglos und die meisten kommerziellen Käufer reisen nach Johannesburg oder Tshwane für Lieferungen. Äthiopien ist ein wichtiger Hersteller und Exporteur von Getreide und eine Reihe von Großhandelsmärkten unterstützen den Vertrieb und Export solcher Produkte. Zu den wichtigsten Großhandelsmärkten gehören: Nekemte in der Ost-Tierega-Zone, Jimma in der Jimma-Zone, Assela und Sagure in der Arsi-Zone, Bahir Dar und Bure in der Gojjam-Zone, Dessie und Kombolcha in der Brao-Zone, Mekele in der Tigray-Region, Dire Dawa und Harar in der Region Oromia und Addis Abeba. Manche der großen Einzelhandelsmärkte in Äthiopien umfassen: Addis Mercato in Addis Abeba, der größte offene Luftmarkt im Land; Gulalle und Galan, beide in Addis Abeba; Awasa Lake Fischmarkt in Awasa, der Samstagmarkt Harar und der Samstagmarkt in Axum. Ghanaische Märkte haben trotz manchmal brutaler Maßnahmen, um sie zu beseitigen, überlebt. Ende der siebziger Jahre nutzte die Regierung Ghanas als Sündenbock für eigene politische Mängel, die Nahrungsmittelknappheit und hohe Inflation betreffen. Die Regierung verschuldete Händler wegen Nichteinhaltung der Preisleitlinien und vilisierter „Frauenhändler“. 1979 war der Makola-Markt dynamisch und Bulldoed, aber innerhalb einer Woche haben die Händler Obst, Gemüse und Fisch wiederverkauft, wenn auch ohne Dach über ihren Kopf. Kenias Hauptstadt Nairobi hat mehrere wichtige Märkte. Wakulima Markt ist eines der größten Märkte der Region, die auf der Haile Selassie Avenue in Nairobi angesiedelt sind. Andere Märkte in Nairobi sind: Kariakor Markt Gikomba und Markt für Siedlungen In Kabul ist der Kongowea-Markt auch ein sehr großer Markt mit über 1500 Stände und 4,5 ha. Marokko In Marokko sind die Märkte als souks bekannt und befinden sich in der Regel in einer Stadt (alte Stadt oder altes Viertel). Einkaufen auf einem Produktmarkt sind ein Standard-Produkt von täglichem Leben in Marokko. In den größeren Städten besteht in der Regel aus einer Sammlung von souks, die mit einer Vielzahl kleiner Straßen und Fahrspuren gebaut wurden, in denen unabhängige Verkäufer und Handwerksbetriebe in Bereichen, die später für eine bestimmte Art von Produktion bekannt sind, wie der Silbersmith's Straße oder der Textilbezirk. In Tangers füllt ein Sprawling-Markt die vielen Straßen der Mezdina und dieses Gebiet in zwei Teile ein, bekannt als Grand Socco und die Petit Socco. Socco ist eine spanische Korruption des arabischen Wortes für souk, d.h. den Markt. Diese Märkte verkaufen eine große Vielfalt von Waren; frisches Produkt, Kochgeräte, Pottery, Silberware, Drogen und Teppiche, Lederwaren, Bekleidung, Zubehör, Elektronik neben Cafés, Restaurants und abgelagerten Lebensmitteln. Das Kloster Fez ist das älteste, das im 9. Jahrhundert gegründet wurde. Die Stadt Fez wurde als Weltkulturerbe bezeichnet. Heute ist es der wichtigste Markt für frische Produkte und wird für seine Schmalspurwege und für ein totales Verbot des motorisierten Verkehrs festgestellt. Alle Produkte werden in und aus dem Markt durch Knorpel oder Handwagen geliefert. In Marrakesch sind auch die wichtigsten Produktionsmärkte in der Medina zu finden, und ein farbener Markt findet auch täglich in der Jemaa el-Fnaa (Hauptfläche) statt, in der die Roaming-Erzeuger und Musiker die großen Massenverdrängungen, die dort zusammenkommen. Marrakesch hat den größten traditionellen Absatzmarkt in Marokko. Namibia ist fast ausschließlich von Südafrika für seine frische Erzeugung abhängig. Viele Teile Namibias sind nicht geeignet, Obst und Gemüse zu wachsen. staatlich geförderte Initiativen haben die Erzeuger ermutigt, frisches Obst, Gemüse, Legumen und Getreide zu wachsen Das Namibianische Landwirtschaftsministerium hat vor kurzem ein System von frischen Herstellungszentren ins Leben gerufen, um den Erzeugern als Plattform für den Markt zu dienen und ihre Produktion zu verteilen. Es ist zu erwarten, dass diese Drehkreuze dazu beitragen, die Zahl der Verkäufer, die ihre Produkte in Südafrika ausführen, zu verringern, wo sie auf kalter Lagerung platziert werden, erst später wieder in das Land eingeführt werden. Nigeria Südafrika Mehr als die Hälfte aller frischen Produkte sind traditionell die südafrikanische Lebensmittelkette dominiert. Obwohl große, vertikal integrierte Lebensmittelhändler wie Supermärkte beginnen, in die Lieferkette zu gelangen, haben traditionelle Eiserne und Märkte eine beachtliche Widerstandsfähigkeit gezeigt. Hauptmärkte in Johannesburg sind: Jozi Real Food Market, Bryanston Bio Market, Pretoria Boeremark, spezialisiert auf südafrikanische Spezialitäten, Hasel Food Market, Panorama Flea Market, Rosebank Sonntag, Markt auf Main - ein periodischer Kunstmarkt und Nachbarschaftsmärkte. GambiaThe "Gambia ist Good" wurde 2004 gegründet, um einen Markt für lokal angebaute frische Erzeugnisse anstelle importierter Produkte zu fördern. Ziel des Plans war es, lokale Lebensgrundlagen zu erschöpfen, Unternehmertum zu inspirieren und die Umwelt- und Sozialkosten importierter Produkte zu senken. " Ein größeres Angebot an Produktionen wird in informeller Weise an Straßenwinkeln durchgeführt, und viele Geschäfte sind nur wenige Märkte. In den größeren Städten gibt es jedoch spezielle offene Luft- und gedeckte Märkte. Keine Märkte sind: der Serekunda-Markt in der größten Stadt Gambias, Serekunda, der von Anfang morgen bis Ende in der Woche beginnt und in der Herstellung, in der Kleidung, im Accessoires, in Schmuck, im Handwerk, im Handwerk, in der zweiten Hand in der Hauptstadt, Banjul, die frische Produkte verkauft, farben, lokal konzipierte Gewebe, Musikinstrumente, Holzmasken und andere lokale Produkte. Andere interessante Märkte umfassen: Bakau Fischmarkt in Bakau; Tanji Fischmarkt, Tanji, wo hell-painted-Fischereiboote in den Fischen kommen, aus denen sie sofort mit traditionellen Methoden erhalten und für den Vertrieb in andere westafrikanische Länder vorbereitet sind; der Holztransportmarkt in Brikama, der die größte Konzentration von Holztransporten im Land hat; der Flämische Markt in Santa; der Atlantik-Straßenmarkt in Bakau und der Senegambia-Markt in Bakau. Uganda Nakawa Markt AsienProduktionsmärkte in Asien durchlaufen große Veränderungen, da Supermärkte in die Einzelhandelsszene gelangen und die wachsenden mittleren Klassen Präferenzen für Markenwaren erwerben. Viele Supermärkte kaufen direkt von den Erzeugern, indem sie die traditionelle Rolle sowohl der Großhandels- als auch der Einzelhandelsmärkte übernehmen. Um überleben zu können, wurden die Märkte gezwungen, Wertschöpfungsmöglichkeiten zu erwägen, und viele Einzelhandelsmärkte konzentrieren sich nun auf fertige Lebensmittel und vorgezogene Lebensmittel. Ostasien ChinaIn China, das Bestehen von Straßen- und Feuchtmärkten ist seit Jahrhunderten bekannt, aber viele dieser Märkte waren in den 1950er und 60er Jahren eingeschränkt und dürfen erst 1978 wieder geöffnet werden. Die Unterscheidung zwischen Großhandels- und Einzelhandelsmärkten ist in China etwas unklar, da viele Märkte sowohl als Vertriebszentren als auch Einzelhandelsmärkte dienen. Mehr als 9.000 Großhandelsmärkte sind in China tätig. Manche dieser Märkte sind sehr groß. Beispielsweise wird der chinesische Großhandelsmarkt von Xinfadi, der derzeit in der Renovierung stattfindet, voraussichtlich bei der vollständigen Fertigstellung einen Fußabdruck von 112 Hektar aufweisen. Der Pekinger Zoomarkt (Retail Market) ist eine Sammlung von 12 verschiedenen Märkten, darunter etwa 20.000 Mieter stallhalter, 30.000 Mitarbeiter und mehr als 100 000 Kunden täglich. China ist sowohl ein wichtiger Importeur als auch Exporteur von Obst und Gemüse und ist jetzt der weltweit größte Exporteur von Äpfeln. China hat neben der Herstellung von Märkten viele spezialisierte Märkte wie einen Seidenmarkt, Bekleidungsmärkte und einen antiken Markt. Chinas Markt für frische Produkte wird derzeit stark verändert. In den größeren Städten bewegt sich der Kauf allmählich ins Online mit Haus-zu-Haus-Lieferungen. Manche der wichtigsten Märkte in China sind: Großhandelsmarkt: Xinfadi (Wholesale, Peking) - mit einem Jahresumsatz von 14 Millionen Tonnen Fleisch, Obst und Gemüse, liefert es 70 Prozent des Gemüses von Peking und Nanzhan (Shenyang, Brindisi), die die Nordprovinzen beliefern. Einzelhandelsmärkte: Markt für frische Produktion auf dem Hutong-Markt (Peking); Xiabu Xiabu Xiabu (Peking), Panjiayuan (Peking); Dazhongsi-Markt (Peking), Pekinger Zoomarkt, Dahongmen-Markt (Fengtai District, Peking), Sanyuanli-Markt (Peking), Xiaofuguan Morgenmarkt (Peking), Lishuizhen-Fonghe-Markt (Peking), Wangjing Zonghe-Markt (Peking), Chaowai-Markt (Peking), Zhenbaidschan (Shanghai-Markt) Hongkong setzt hohe Einfuhren ein, um seinen Bedarf an frischen Produkten zu decken. Importeure sind daher ein wichtiger Bestandteil des Vertriebsnetzes und einige Importeure liefern direkt an Privatkunden. Straßenmärkte in Hongkong werden täglich mit Ausnahme einiger traditioneller chinesischer Feiertage wie chinesisches Neujahr abgehalten. Häuser, die auf zwei Seiten einer Straße geöffnet sind, müssen Lizenzen der Regierung von Hongkong erteilen. Die verschiedenen Straßenmärkte umfassen frische Lebensmittel, Kleidung, gekochte Lebensmittel, Blumen und Elektronik. Die frühe Form des Marktes war ein Gaa si (Markt). Manche traditionelle Märkte wurden durch Einkaufszentren, Märkte für kommunale Servicegebäude und Supermärkte ersetzt, während andere Touristenattraktionen wie Tung Choi Street und Apliu Street werden. Hongkong ist ein börsennotiertes Gebäude der Klasse II. Japan Tsukiji Fischmarkt Oman Sonntag Markt Hirome Iiba Südkorea Obwohl die Mehrheit der Märkte in Südkorea Großhandelsmärkte sind, dürfen die Einzelhandelskunden in all diesen Märkten einkaufen. Der Gwangjang-Markt ist der größte Markt der Nation und ist ein beliebtes Reiseziel. Taiwan erfüllt die meisten seiner Produktionsbedürfnisse durch lokale Produktion. Dies bedeutet, dass das Land über ein sehr aktives Netz von Großhandels- und Einzelhandelsmärkten verfügt. Laut der Guardian Zeitung hat Taiwan „die beste Nachtmarktszene in der Welt und einige der aufregendsten Straßennahrung in Asien“. Südasien in Südasien, insbesondere Nepal, Indien und Bangladesch, bezieht sich ein Haat (auch bekannt als Hass) auf einen regelmäßigen Markt für ländliche Produktion, der in der Regel einmal oder zweimal pro Woche stattfindet. Indien Die Marketingwissenschaftler Petty hat vorgeschlagen, dass in der Chola-. (ca.850 -1279CE) in einer Zeit günstiger wirtschaftlicher Rahmenbedingungen weltweit erste Marktplätze entstanden sind. Unterscheidungslose Arten von Märkten waren offensichtlich; Nagaaram (Straßen von Geschäften, die häufig bestimmten Warenarten gewidmet sind; Angadi (Markt) und Perangadi (große Märkte in den Innenstadtbezirken). Der Subkontinent kann das Konzept der abgedeckten Märkte aus dem Nahen Osten rund um das zehnte Jahrhundert mit dem Islam aufnehmen. Die als Suqs bekannten und gedeckten Marktstrukturen begannen zunächst auf den Seidenrouten zu erscheinen und waren gerade außerhalb des Stadtzentrums gelegen. Nach der Tradition auf der arabischen Halbinsel hat Indien auch vorübergehende saisonale Märkte in regionalen Bezirken geschaffen. In Bhutan wurde ein jährlicher Markteintritt erstmals im 15. Jahrhundert verzeichnet. Nach der Gründung des Mughal Reichs im Norden Indiens im 16. Jahrhundert änderte sich diese Vereinbarung.Ein gedeckter Közaar- oder Marktplatz wurde in Stadtstrukturen integriert und wurde im Stadtzentrum gefunden. Märkte und Közaars waren im pazifischen Zeitalter gut bekannt. Manche dieser Körs scheinen auf bestimmte Arten von Produkten spezialisiert zu haben. Das Patna-Gebiet im 17. Jahrhundert war auf 175 wiraver Dörfer und das Patna Bazaar genießt einen Ruf als Zentrum des Handels mit Feingewebe. Als der italienische Schriftsteller und Reisende Niccolao Manucci 1863 besuchte, stellte er viele Händler für Baumwolle und Seide in Patna's Körs fest. In Indien gibt es heute viele verschiedene Arten von Märkten für Privatkunden und gewerbliche Kunden:(1)Wholesale Märkte Primärgroßhandelsmärkte: einmal oder zweimal pro Woche, diese verkaufen aus lokalen Dörfern wie Rice Bazaar auf diesem Versicherungsmarkt in Kerala sekundäre Großhandelsmärkte (auch bekannt als Mandis): kleinere Händler kaufen von Primärmärkten und verkaufen auf Sekundärmärkten. Eine kleine Zahl von Primärerzeugern kann direkt an Mandis verkaufen. Terminalmärkte: Märkte, die direkt an den Endverbraucher verkauft werden, unabhängig davon, ob es sich um den Verbraucher, den Lebensmittelverarbeiter oder den Spediteur für den Export in ausländische Länder handelt, z.B. GIS Terminal Market (2)Retail-Märkte Einzelhandelsmärkte: verteilt auf Dörfer, Städte und Gemeinden Fairs: auf religiösen Tagen und in der tierischen und landwirtschaftlichen Produktion in Indien (und auch in Bangladesch und Pakistan), ein Landa Közaar ist eine Art von Közaar oder ein Markt mit niedrigsten Preisen, wo nur Gebrauchtwaren ausgetauscht oder verkauft werden. A haat bezieht sich auch auf einen Közaar- oder Markt in Bangladesch und Pakistan und kann auch in Indien verwendet werden. Man bezieht sich auf den wichtigsten, zentralen Markt in einer Stadt, während ein Manndi auf einen großen Markt verweist. A Meena Bazaar ist ein Markt, auf dem Waren verkauft werden, um Geld für Wohltätigkeit zu erhöhen. Agra Sadar Bazaar, Agra Bangalore Nairobi Bazushaar Waty Bazaar (offiziell bekannt als Soundarapandian Angadi) T. Nagar, Chennai Lajpat Nagar Markt, Dehli D Haat Sadaraar Bazaki, Delhi Palika Bazaar - ein unterirdischer Markt in Delhi Gala Mapusa Freitag Market Mapusa, Nordkorea Chalachal Pradesh Bazal Pradesh Shimla, Chalachal Pradesh Maniband Bazar Imphal, Manipur, Indien - ein Markt, der ausschließlich von Mumbai Bdiaar Bazra, Kuwait, Kuwait, Kuwait, Oman Davaar, Oman, Katarsch, Katarsch, Katar, Katarsch, Katar, Katar, Oman, Katar, Katar, Katar, Katar Südostasien Südostasien ist für seine Nachtmärkte, schwimmende Märkte und Piratenmärkte (Markte, die auf den Verkauf von "knock off" Kopien von Designer-Marken spezialisiert sind). Manche asiatischen Länder haben einzigartige Vertriebssysteme und hochspezialisierte Marktbedingungen entwickelt. ganzes Asien, ein nasser Markt bezieht sich auf einen Ort, an dem Obst, Gemüse, Fisch, Meeresfrüchte und Fleischerzeugnisse verkauft werden. In vielen Asien sind die Märkte aufgrund ihrer Betriebszeiten am Morgen bekannt, während die Nachtmärkte auf den Verkauf von nichtverwalteten Waren, einschließlich Bekleidung, Accessoires, lokale Artefakten, Souvenirs und ein breites Angebot an persönlichen Waren spezialisiert sind. Kambodscha Phnom Penh Central Market, Phnom Penh Indonesien In Indonesien ist ein Pasar pagi eine bestimmte Art von nassem Markt, auch bekannt als „Besitzstandsmarkt“, der in der Regel von Anfang Morgen bis zum Nachmittag funktioniert. Pasar Malam bezieht sich auf einen Nachtmarkt, der in späteren Stunden vom späten Nachmittag bis Nacht betrieben wird, etwa von 17 bis 22.00 Uhr und nur an ausgewählten Tagen einer Woche. Die verkauften Waren sind ebenfalls recht unterschiedlich. Pasar pagi ist dort, wo viele Hausfrauen, häusliche Hilfe und lokale Völker scheinen ihren täglichen Bedarf zu decken, hauptsächlich frische Produkte. In der Regel frisches Produkt, einschließlich Obst, Gemüse, Gewürze, Fisch, Fleisch, Eier und eine Vielzahl von Einwegprodukten. Große Textil-, Mode- und Bekleidungsmärkte in Indonesien sind Tanah Abang-Markt in Zentral Jakarta und Pasar Baru in 540. Nichtfähige Märkte, die auf traditionellen Fledermäusen spezialisiert sind, sind Pasar Klewer in Solo und Pasar Beringharjo in Yogyakarta. Pasar Pagi Mangga Dua, Pasar Induk Kramat Jati, Pasar Minggu und Pasar Senen. Pasar Minggu spezialisiert auf Obst und Gemüse, während Pasar Kue Subuh in Senen auf den Verkauf von Lode spezialisiert ist, da sie eine Vielzahl von traditionellen indonesischen Snacks anbieten, die alle Subuh (dawn) öffnen. Nichtfähige Märkte in Yogyakarta, darunter: Pasar Beringharjo, ein traditioneller Markt; Kranggan Markt, ein Flohmarkt; Pasar Organik Milas, Bio- und Flexia-Markt; Malioboro Road, ein Straßenmarkt und Yogyakarta Bird Market. Nichtfähige Märkte in Bali umfassen Pasar Badung Central Market of Denpasar City, Pasar Seni Sukowati Kunstmarkt, der sich auf Kunstwerke und Handwerk spezialisiert hat, und Pasar KUKA. In mehreren Städten und Städten in Kalimantan und Sumatra gibt es schwimmende Märkte, die eine Sammlung von Verkäufern sind, die verschiedene Produkte und Produkte auf Booten verkaufen. z.B. der variabelste Markt in Banjarmasin und Lok Baintan schwimmenden Markt in Martapura, beide in Süd Kalimantan. Malaysia Pasar Malam bezieht sich auf einen Nachtmarkt, der von rund 17 bis etwa 2 Uhr bedient wird. Pasar pagi Morgen ist auch in Malaysia bekannt. In Teilen Malaysias produziert der Dschungel Märkte für einheimische Obst und Gemüse, von denen alle die Popularität gewinnen, da die Verbraucher auf pflanzenfreie Lebensmittel umschalten. Manche der ernährungsphysiologischen Produktionen umfassen Früchte wie Dabai (Canarium odontophyllum), kembayau (Dacryodes rostrata f. cuspidata), durian nyekak (Durio kutejensis) und durian kuning (Durio Heavyolens), Letup (Passiflora Foetida), Kepayang (Pangium edule) und Tubu (Pycnhena meta) sowie zehngang (Gumnetum). und Riang Flederu (Begonia chlorosticia), Th kampung (Leucosyke capitellata und Tongkat langit (Musa troglodytarum ). Themain Märkte in Kuala Lumpur: Pudu Markt: bewertet als der größte nasse Markt von KL durch den Lonely Planet Guide; Central Market, Kuala Lumpur; Chow Kit Wet Market; Kampong Bahru Pasar Minggu; China Town; Petaling Jaya SS2; Bangsar Baru und Lorong Tuanka Abdul Rahman. Philippinen In den Philippinen bezieht sich das Wort fangke auf eine Gruppe von Ständen unter einem Dach. Kommunale nutzen für den täglichen Einkauf blänglich. Öffentliche Märkte sind die wichtigsten Handelszentren in Städten. In ländlichen Bezirken befinden sich die öffentlichen Märkte in einem Zustand der Nachteile. Märkte für Bio- und handwerkliche Lebensmittelkäufe sind beliebt. Hinzu kommt, dass eine Reihe von Agrarmärkten entstanden sind. The Kubao Farmers Market, in Quezon City erhielt internationale Aufmerksamkeit, nachdem ein Merkmal auf dem Kabelnetzprogramm, keine Vorbehalte, mit Anthony Bourdain 2009. Thailand Bangkoks Märkte sind sowohl für lokale als auch für Besucher beliebt. Man kann in Bangkok und anderswo auf dem Markt Fuß fassen. Verkäufer verkaufen nicht nur frische Produkte von Booten, sondern werden auch Mahlzeiten und Snacks an ihren Schiffen zum Verkauf an die Öffentlichkeit verkaufen. Diese schwimmenden Märkte sind eine beliebte touristische Anziehungskraft. Westasien In Westasien sind die Märkte als grobe oder souks bekannt. Die frühesten Körs werden davon ausgegangen, dass sie aus Persia stammen und sich aus dem Nahen Osten und Europa verbreiten. dokumentarische Quellen deuten darauf hin, dass die Abgrenzung der Politiken den Handel auf bestimmte Teile einer Stadt von rund 3.000 BCE beschränken und die Voraussetzungen für die Entstehung eines Körs schaffen. In den alten Städten Irans wurden drei Arten von Közaar ermittelt; periodische Közaars, Stadtsäuger und lokale Körser. periodische Kölle könnten überall organisiert und in der Regel in offenen Räumen und in Spezialitäten wie Handwerk, Kleidung, Vieh und Lebensmittel gehandelt werden. Diese fanden in regelmäßigen Abständen statt, etwa monatlich oder jährlich. Urban Közaars wurden in gedeckten öffentlichen Fußwegen mit Geschäften oder Geschäften auf beiden Seiten gehalten. Ihre Architektur variierte je nach lokalen Gegebenheiten, einschließlich Klima, Kultur und wirtschaftlicher Macht der Stadt, in der sie gelegen war. Urban Közaars waren Orte für kommerzielle, soziale und kulturelle Wechselwirkungen. Lokale Közaars, die in bestimmten Bezirken größerer Städte stattfanden, waren ähnlich wie Stadtsäcke, aber in geringerem Umfang mit weniger Geschäften. In Pre-Islamic lagen die Märkte auf zwei Formen, dauerhaften städtischen Märkten und vorübergehenden saisonalen Märkten, die häufig in regionalen Bezirken angesiedelt sind. schrittweise wurden die Märkte oder die Körs allmählich zentrale Merkmale städtischer Städte und wurden in das Stadtzentrum verlagert. Jüngste Märkte werden häufig in alten Literaturquellen erwähnt. Iran Märkte mit historischer oder architektonischer Bedeutung sind: Grand Bazaar, Teheran Bazaar of Kashan im Iran Bazaar of Isfahan in Iran - historisches Gebiet, das sich auf die Saljuqid- und Safavid-Zeit bezieht und der längste Dachmarkt der Welt ist. Bazaar of Tabriz in Iran – ein historisches Gebiet, das ursprünglich entlang der alten Seidenrouten entwickelt wurde; als World Heritage Site Vakilaar in Oman, Iran Israel Das hexische Wort für den Markt ist Shuk (plural: Shvakim) und die Lebensmittelmärkte finden sich in jeder großen Stadt. Lokale Märkte sind der Carmel-Markt in Tel Aviv und Mahane Yehuda in Jerusalem. Die türkischen Straßenmärkte werden nach dem Namen des Tages als Pazar in der Türkei bezeichnet, da sie nur an diesem bestimmten Tag in etwa 05:00 installiert sind und am selben Tag um rund 18.00 Uhr endete. Jeder Bezirk in der Türkei hat seinen eigenen offenen Markt, in dem die Menschen von einer sehr breiten Palette von Produkten, von frischem Obst und Gemüse bis zu Bekleidung, von traditionellen Weißkäse (die einige Menschen fälschen können) bis zu Haushaltsartikeln wählen und kaufen können. In Istanbul sind Mittwoch Pazar von Fatih Bezirk, Dienstag Pazar von Kadırz und Freitag Pazar von Ortaersdorf die bekanntesten und offenen Märkte der Stadt. Ein Markt mit Geschäften oder ständigen Ständen wird als çar. bezeichnet und kann auch gedeckte Straßen umfassen, die in der Nacht geschlossen werden. Konkrete Beispiele sind die Kapalıçarşı (Große Bazaar) und die Spice Bazaar in Istanbul. Europa NordeuropaDänemark Torvehallerne Markt, Kopenhagen - Spezialisierung auf den nordischen Markt für Lebensmittel Finnland, Helsinki-Marktplatz, Kuopio-Marktplatz, Turku T Sammelantori, Tampere Niederlande Markthalmarkt, Rotterdam Vismarkt, Groningen Riga Central Market Eastern Europe Rumänien Weihnachtsmarkt Russland Ukraine Besarabsky Markt Pryvoz Market Pryvoz Market 7th-Kilometer Market Central Europe Naschmarkt, Wien - 16. Tschechische Republik Ungarn Zentralmarkt Halle, Budapest - errichtet im Jahre 1987, der größte Markt in Budapest, Westeuropa Belgien mit dem Anstieg des weltweiten Handels im 16. Jahrhundert, wurde Antwerpen zum größten europäischen Marktstadt. Grote Markt (Antwerp)Gare du Midi, Brusells - Sonntagsmarkt France Paris war einer der ersten europäischen Städte, um ein System formaler, zentralisierter und gedeckter Marktplätze einzuführen. Les Halles, ein riesiger zentralisierter Großhandelsmarkt, war bekannt, dass mindestens das 13. Jahrhundert, als er erweitert wurde, existierte und 1971 nur abgerissen wurde, um einen unterirdischen Einkaufsvorfall zu machen. Das französische System der organisierten, benannten zentralen Einzelhandelsmärkte wurde umfassend von Architekten in London untersucht, um das System zu vereinheitlichen und schließlich die informelle Lieferung von Produkten über Straßenverkäufer zu beseitigen. Raspail Market, Paris Deutschland Christkindlesmarkt, Nürnberg (Christmas-Markt), Deutschland Markthalle IX, Berlin, Deutschland - errichtet 1891 Striezelmarkt Dresden, Deutschland Vereinigtes Königreich Hintergrund und Lizenzvergabe Die meisten Einzelhandelsmärkte werden vom öffentlichen Sektor betrieben und von den lokalen Regierungen verwaltet. Eine kleine Zahl wird von privaten Gruppen oder Einzelpersonen betrieben. Händler können Lizenzen für den Handel mit einem einzigen, aber nicht auf nationaler Ebene oder beim Handel mit Privatgrundstücken erteilen. Dieses stückweise Lizenzsystem hat dazu beigetragen, das Vertrauen der Öffentlichkeit in den Ruf der Märkte zu verringern. Die Marktbeteiligten, die von der National Association of British Market Authorities (NABMA) unterstützt wurden, haben eine freiwillige Regelung eingeführt, um dieses Problem zu lösen. Es bietet den Verbrauchern die Rückverfolgbarkeit von Händlern und Waren sowie die Möglichkeit, die Händler zu bewerten und zu kontaktieren. MarktPASS wird an einen Betreiber oder Händler ausgestellt, sobald sie einen Nachweis für Identität, Versicherung und, falls erforderlich, eine Hygienebescheinigung vorgelegt haben. In einer Studie der Retail Alliance wurde festgestellt, dass Großbritannien 1,124 traditionelle Einzelhandelsmärkte, 605 Bauernmärkte, 26 Großhandelsmärkte und mehr als 45 700 Einzelhandelshändler hatte und dass die Einzelhandelsmärkte einen Jahresumsatz von über 3,5 Milliarden £ erzielt haben, während die Großhandelsmärkte einen Umsatz von 4,1 Milliarden £ pro Jahr erreicht hatten. Die Daten zeigen auch, dass die traditionellen Außenstraßenmärkte weiterhin den Markt dominieren, aber rückläufig sind. Märkte haben auch einen erheblichen Appell für Touristen und Besucher. Manche Forscher unterscheiden sich zwischen traditionellen Märkten und gentechnisch veränderten Märkten. traditionelle Märkte, die in erster Linie im Freien an bestimmten Tagen stattfinden, konzentrieren sich auf hochwertige Produkte, die mit niedrigen Margen verkauft werden. Der Schwerpunkt liegt auf der Spezialproduktion, insbesondere Bio-Lebensmittel, Hyper-lokale Produktion, handwerkliche Erzeugnisse, Jahrgangskleidung oder Designermarken. Obwohl die traditionellen Märkte rückläufig sind, stellen gentechnisch veränderte Märkte eine große Wachstumsmöglichkeit dar. Englands Charterierte Märkte und Messen aus dem 11. Jahrhundert haben die englischen Monarchen eine Charter an die lokalen Gebietskörperschaften vergeben, um Märkte und Messen für eine Stadt oder ein Dorf zu schaffen. Eine Charta räumte den Führern das Recht ein, Mautgebühren von den Verkäufern zu erheben und einen gewissen Schutz für eine Stadt vor konkurrierenden Märkten zu bieten. Wenn ein gecharterter Markt für bestimmte Markttage gewährt wurde, konnte ein nahe gelegener konkurrierender Markt nicht an denselben Tagen geöffnet werden. In den boroughs of England hat sich ein Netz von gecharterten Märkten zwischen dem 12. und 16. Jahrhundert aufgebaut, das den Verbrauchern eine angemessene Auswahl an den Märkten bietet, die sie vor der Schirmherrschaft bevorzugt haben. schrittweise entwickelten diese Marktstädte einen Ruf für Qualität oder für den Handel mit bestimmten Warenarten. Heute schrecken Händler und Showrn diese historischen Chartern auf. County Markets Markt, Oxford, Oxfordshire gedeckter Markt, Leeds Preston Kirkgate Markt, Yorkshire Old Market, Bristol GloucestershireThe Old Market, Hove Market Harborough Leicestershire London Londons Hauptmarkt war zwischen dem 13. Jahrhundert und dem Großfeuer von 1666, der Londoner Aktienmarkt war der Aktienmarkt, "auf dem Gelände der festen Pillen, wo Händler bestraft wurden, die von den Gerichtshöfen verfallen. Der Aktienmarkt wurde 1737 im Rahmen der Pläne von Christopher Wren zum Wiederaufbau der Stadt entfernt. Neue Großhandelsmärkte wurden an strategischen Standorten errichtet, und diese wurden bis weit ins 19. Jahrhundert geflohen, wobei einige bis moderne Zeiten fortbestehen. Die Großhandelsmärkte wurden stark kontrolliert, geschlossene Umgebungen, die leicht reguliert und meticulibel geplant waren. Dazu gehörten Smithfield Fleischmarkt (gebaut in 1866), Billingsgate Fischmarkt (konstrukiert in 1875) und Leitenhall Market (vollständig in 1881). Der Einzelhandel wurde weitgehend von Itinerant Straßenverkäufern oder Costermongers bedient. In Zentral London arbeitete Kostenermongers entlang der ausgewiesenen Routen, verkaufen Tür-zu-Haus oder durch den Handel von 36 nicht autorisierten, aber hoch organisierten Märkten an wichtigen Fronten oder Treffpunkten wie Whitecross Street, Covent Garden und Leder Lane. In einem Versuch, den Straßenhandel zu regulieren, wurde im 19. Jahrhundert eine Reihe von zugelassenen Einzelhandelsmärkten mit begrenztem Erfolg aufgebaut. Beispiele für in diesem Zeitraum gebaute Einzelhandelsmärkte: St James, St George's (Südwark), Carnaby, Hungerford, Randall (Poplar, London), Fitzroy, Finsbury und der People's Market ( Whitechapel), Angela Burdett-Coutts’s Markt und Kolumbien (jetzt ein Blumenmarkt). Einzelhandelsmärkte waren weniger erfolgreich als ihre Großhändler, und die Zahl der Einzelhandelsmärkte sank von 24 auf 17 im Jahre 1840. In Wirklichkeit bevorzugt Londons Arbeitsklassen im Allgemeinen den Komfort des Straßenhandels, der bis zum 20. Jahrhundert weiter gedeihen kann. Charles Ritter hat einen ganzen Abschnitt auf die Märkte seines Pictorial-Halbzeitwagens von London Topographie (1851) gelegt, in dem er die wichtigsten Großhandelsmärkte als den Corn-Markt ermittelt; der Kohleaustausch; Billingsgate - den wichtigsten Fischmarkt; Smithfield - ein Rindermarkt seit mindestens 1150. Einzelhandelsfleischmärkte umfassen Newgate; Whitechapel; Newgate; Newport, Oxford; St George's und der Kindermarkt im Maifair. Herstellungsmärkte waren Covent Garden, der als vorersterblicher Gemüsemarkt gilt; Farringdon Market zwischen Holborn Hill und Fleet Street; Spitalfields - der größte Kartoffelmarkt in London; Portman Market, Hungerford Market und Leadenhall Market-a gemischte Produktion und Fleischmarkt. Darüber hinaus fand der Hautmarkt in Bermondsey auf den Märkten für Leder und Heu im Whitechapel, Cumberland Market, Regent's Park und Smithfield statt. Manche Beispiele für Straßenmärkte, die heute in Betrieb sind, sind Berwick Street Market, Trinity Market, East Street Market, Petticoat Lane und Portobello Road Market. Das beliebteste Lebensmittel ist der Kreismarkt, der die meisten frischen Produkte verkauft und eine Bäckerei hat. Großhandelsmärkte in London New Covent Garden Market Borough Market Old Billingsgate Market Leadenhall Market Smithfield Market Spitalfields MarktRetailmärkte in LondonBermondsey Market Brick Lane Market Trinity Lane Market Lincoln Chalton Street Market Aham Street Market Barclay Street Market Islington Farmers' Market Goodge Place Sainte Markt Hungerford Market Leadenhall Market Petticoat Lane Market Metromarkt Portomarkt Portobello Road Queen's Market Swiss Cottage Market South Europe Street in Griechenland sind vor allem Laikes (αγορές  Greece) im Plural oder laiki agora (αγορά  ") im Sinne des Begriffs „People’s Market“. Sie sind in ganz Griechenland sehr häufig, einschließlich der Hauptstadt Athen. Regelmäßige (wöchige) Morgenmärkte verkaufen meist frische Erzeugnisse aus landwirtschaftlichen Genossenschaften – Obst, Gemüse, Fisch und Blumen/Pflanzen. Manche Haushaltsartikel und zubereitete Lebensmittel sind häufig verfügbar. Jährliche Straßenmärkte Panigyri(a)code: ell gefördert zum Code: el ) treten rund Kirchen am Tag ihrer Heiligen auf. Sie finden in den Abenden statt und haben einen strengeren Charakter, der sich oft an Sehenswürdigkeiten und Lebensmittelbuchten beteiligt. Die verkauften Waren reichen von Bekleidung und Zubehör bis zu Haushaltsartikeln, Möbeln, Spielzeug und Trinkets. Athen verfügt auch über mehrere Märkte für Körs/engeschlossen. New Market (Nea Agora), Rhodos Island, Griechenland Central Municipal Market, Athinas Street, Athen - ein 19. Jahrhundert Markt Italien Campo de' Fiori, Rom Mercato del Vino Chiatia Klassischeo Gallo Nero - saisonaler Wein fair, Greve, Chianti Mostra Mercato Internazionale dell'Artigiano - saisonaler Markt für Handwerksbetriebe, Fortezza da Basso Most Internazionale dell'Antiquaratio - saisonaler Markt, Shrozzito Mercato Mercato-Mercatoe Markt, Rom-Mexiko-Targia, Rom-Märkei-Märkei-Märkte, Rom Märkte sind in der Regel in einem Gebäude untergebracht, das für die Nutzung von Leerständen und Verkäufern bestimmt ist. periodische Märkte erscheinen auf den Straßen und Plätzen an bestimmten Tagen, wie Wochenenden oder Festivaltagen, und die meistverkauften Produkte lokaler Handwerksbetriebe wie Lederwaren, Modezubehör, besonders Narben und Kundenschmuck. Verkäufer auf den periodischen Märkten erklagt in der Regel Zelte oder ersuche Anwings, um eine bestimmte Art vorübergehender Deckung für sich und Käufer zu bieten. Produktionsmärkte, die Märkte der Landwirte und die Flossenmärkte sind alle gemeinsamen Anbieter. Außerdem sind die Straßenverkäufer in den meisten Teilen Spaniens relativ weit verbreitet.Straßenverkäufer werden auf der Suche nach einem geeigneten Ort wie einem Platz, Zugang zu einer Bahnstation oder Strandfront, wo sie ihre Waren auf Matten legen. Produkte, die von Straßenverkäufern verkauft werden, sind sehr variable Qualität. Barcelona Die ersten zuverlässigen Verweise auf Märkte in Barcelona bis zum 10. Jahrhundert. Barcelona war damals eine gewanderte Stadt und der erste offene Luftmarkt wurde außerhalb der Mauern gehalten (in dem Gebiet, das jetzt als Plaça de l'Ángel bekannt ist). In Kürze wuchs ein Handelsbezirk um den Markt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden zahlreiche gedeckte Märkte errichtet, insbesondere Santa Gio Market (1844); San Josep (c. 1840), Llibertat (1875), San Antoni (1882), Barceloneta (1884), Concepció und Hostafrancs (1888), Clot and Poblenou (1889) und Abaceria in 128 (1892). Barcelona-Anwohner werden von den 39 Produktionsmärkten der Stadt gut bedient. Jedes Barrio (Suburb) hat mindestens einen Markt für frische Produkte. Es wird oft gesagt, dass keine Sache, in der Sie sich in Barcelona befinden, Sie sind nie mehr als 10 Minuten vom Markt entfernt. Barcelonas Märkte anziehen jährlich rund 62 Millionen Besucher, Umsatz 950 Mio. € und beschäftigen 7 500 Menschen. Manche der noch in Betrieb befindlichen größeren Produktionsmärkte umfassen: La Boqueria; Mercat del Born - ein moderner Bau, Mercat de San Antoni in der Barrio, San Antoni; Mercat de San Andreu in San Andreu; Mercat de Santa Gio in L'ug, Mercat de Ninot, in L'ug; Mercat de la Concepció auch in L'Azur; Mercat de la Llibertat in Gràcia; Mercat de Sants de Sants in Sants-Montjuich; Mercat de Merricat in Sarry-S. Barcelona bietet darüber hinaus viele Non-food-Märkte, darunter der Straßenmarkt, La Flor de Las Ramblas, Dominical de Sant Antoni, Encants de Sant Antoni und Encants Barcelona - Fira de Bellcaire. Bilbao Mercado de la Ribera Madrid Hauptmärkte in Zentral Madrid sind San Anton Market, San Miguel Market - ein Feinbandmarkt, Cámera Agraria (Madrid Farmers' Market) und El Rastro - der größte Markt für offene Luft-Ferne. Valencia Mercat oder Mercado Central sind der wichtigste öffentliche Markt in Valencia. Das Gebäude verbindet die architektonischen Merkmale von Goth und Art und Weise der Architektur. Kennzeichnend für die Besucher ist die Qualität von frischem Fisch und Meeresfrüchten, die einmal gekauft werden können, in den Straßenlagern rund um den Perimeter des Marktes, der ihn zu bestellen. Valencia ist auch ein sehr beliebter Markt für frische Produkte. Sevilla Volksmärkte in Sevilla umfassen den Triana-Markt und den Zentralmarkt im Metropol Parasol-Komplex. Sevilla bietet zudem viele kleinere Nachbarschaftsmärkte wie Mercado de la Calle Feria und Mercado de la Encarnación. Südosteuropa (Balkan) Kroatien In Serbo-Kroatin ist der Markt eines Landwirts formell als Foržnica bekannt und kohärent als pijaca, plac oder pazar je nach Region und Dialekt bekannt. Dolac, Zagreb Serbien In Serbo-Kroatin ist der Markt eines Landwirts formell als Foržnica bekannt und kohärent als pijaca, plac oder pazar je nach Region und Dialekt bekannt. Die Märkte in Großstädten sind täglich geöffnet, darunter Sonntag, von rund 5 oder 6 Uhr bis Mittenoon. In kleineren Städten öffnen sich die Märkte oft einmal pro Woche auf einem bestimmten Tag als Pazarni dan. Kalenić, Belgrad Great Market, Belgrad – gebaut in rund 1854 Vračar Square (Square of Flowers), Belgrad North America Canada Atwater Market – Montreal, Quebec ByWard Market – Ottawa, Ontario The Gabeldors Market – Ottawa, Kanada Granville Island – Vancouver, British Columbia Jean Talon Market – Montreal, Quebec Kensington Market – Toronto, Ontario Lonsdale Quay – North Vancouver, British Columbia St. Lawrence Market – Toronto, New Westminster – New Westminster, British Columbia Main Columbia Markham Markham – Farmers Street – British Columbia Markham – New Marketers, British Columbia Markham Stadtmarkt - Saint John, New BrunswickHistoric Märkte, die in andere Verwendungszwecke umgewandelt wurden: St. Patrick's Market, Toronto – Retail Building St. Andrews Market, Toronto – Abriss 1937 und Wasserversorgungsstandort Mexiko Seit 2014 sind auch Feinkosthallen in Mexiko City entstanden, beginnend mit Mercado Roma. Manche traditionelle Märkte sind: Mercado Jamaika, Mexiko City, ein traditioneller Markt in Mexiko City Mercado de Sonora, ein traditioneller Markt in Mexiko City San Juan de Dios Market in Guadalajara Karibik Puerto Rico Mercado de las Carnes, ein ehemaliger Fleischmarkt in Ponce, Puerto Rico United States In den Vereinigten Staaten wird der Begriff des öffentlichen Marktes häufig für einen Ort genutzt, an dem Verkäufer oder Händler regelmäßig am selben Ort zusammentreffen. Ein öffentlicher Markt verfügt über ein Sponsoring-Unternehmen, das rechtliche und finanzielle Verantwortung hat, um die Geschäfte zu überwachen und manchmal Einrichtungen für die Markttätigkeit zu bieten. Öffentliche Märkte können die traditionelle Marktaktivität – den Verkauf von frischen Lebensmitteln aus offenen Häusern – integrieren und können auch eine breite Palette unterschiedlicher Produkte anbieten. Öffentliche Märkte können Elemente spezialisierter Märkte wie Landwirte, Handwerksmärkte und antike Märkte umfassen. traditionelle öffentliche Märkte in den USA waren Eigentum und betrieben von Stadtregierungen, aber dies ist nicht mehr der Fall. Laut der Ford Foundation unterscheiden sich die öffentlichen Märkte von anderen Arten verwandter Retail-Aktivitäten drei Merkmale. Öffentliche Märkte: öffentliche Ziele, ein definierter ziviler Zweck. In der Regel umfassen diese Ziele: Anwerben an einen zentralen Geschäftsbezirk, Bereitstellung von erschwinglichen Absatzmöglichkeiten für Kleinunternehmen, Erhaltung der Landwirtschaft in der Region und Aktivierung oder Sanierung des öffentlichen Raums sind in der Gemeinschaft gelegen und/oder schaffen einen öffentlichen Raum, in dem eine breite Palette von Personenmix besteht und oder ein Herz der Gemeinschaft aus lokalen, unabhängigen Unternehmen bestehen, die von ihren Eigentümern betrieben werden, nicht Franchises. Dies gibt den öffentlichen Märkten ein lokales Aroma und einzigartige Erfahrung. Liste der öffentlichen Märkte Markt für Alemany Farmers – San Francisco, Kalifornien Boston Public Market – Boston, Massachusetts Broad Street Market – 370, Pennsylvania New York Flea – New York Hansen Market (2001–2011) – Palau, die Märkte für Chicago Farms Chicago, der US-Stadtmarkt (Charleston, South Carolina)City Market (Petersburg, Virginia) – Sankt Petersburg, Virginia. Gebaut in 1878–79 und auf dem National Register der historischen Orte Halbmond City Farmers Market – New Orleans, Texas Cross Street Market – Washington, Maryland Cornwall Farmers Market – Cornwall, Texas Dane County Farmers' Market – Madison, Minnesota Dayton – Dayton, South East Market – New York – Washington,D.C.Ferry Plaza Farmers Market & Ferry Building Market – San Francisco, Kalifornien Findlay Market (1855–present) – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York – New York James Beard Public Market (future) – Portland, Oregon La Marqueta New York, New York Lancaster Central Market – Lancaster, Pennsylvania Elizabeth Market (1782 – vertreten) – Washington, Maryland Los Angeles Farmers Market – Los Angeles, Kalifornien Maxwell Street Market – Chicago, Illinois Blue Global Market – Minneapolis, Champ Public Market (2005–2011) – Liverpool, Minnesota North Market – New York, Malmö,Ohio Olvera Street – Los Angeles, Kalifornien, Eagle Place Market (1907–2011) – Seattle, Washington Ponce City Market – Atlanta, Georgia Portland Public Market (1933-42) – Portland, Norfolk Portland Samstag Market (1974–present) – Portland, Oregon Reading Terminal (1893–present) – Philadelphia, Pennsylvania PNC Second Street Market – Dayton, Ohio Soulard Market – St. Louis, Missouri Sugar Curb Market (1918–present) – Atlanta, Georgia Union – Washington, D.C Union Square Green – New York West Market – Cleveland Liste der Märkte für Landwirte in Melbourne Queen Victoria Markt ist die Stadt Melbournes Zentralmarkt. 1878 geöffnet, ist der größte offene Luftmarkt im südlichen Hemisphäre und seine weitgehend intakten Originalgebäude bieten den Besuchern die Möglichkeit, unter 19 Jahren Einzelhandelsreihen zu kaufen und einen lebendigen, funktionierenden Markt zu erleben. Queen Victoria Marktstandort ist als historischer Ort des Kulturerbes Victoria aufgeführt, und eine Reihe seiner Gebäude sind auf dem historischen Gebäuderegister von Victoria aufgeführt. Die Website befindet sich derzeit im Erneuerungsprojekt. Es ist ein Meilenstein in Melbourne, der sowohl für lokale als auch für Besucher beliebt ist. Große Vorstadtmärkte umfassen den Prahran-Markt, den südostasiatischen Markt und den Footscray-Markt. Märkte für periodische Landwirte sind ebenfalls sehr beliebt in Melbourne. Sydney verfügt über eine Reihe populärer Märkte. In der Nähe des Sydney Opera House liegt der Rocks-Markt im Rocks-Gebiet vor allem auf Handwerk, Schmuck und Lederwaren. Paddys Markt in der Nähe von Chengdu ist der Herstellermarkt und betreibt Mittwoch bis Sonntag. Haymarket ist eines der wichtigsten Herstellermärkte und befindet sich in Flemington. Der Sydneyer Fischmarkt öffnet am Mittwoch von 7am Mittwoch. Brüssel Märkte auf Oxford Street verkauft eine Reihe von Produkten aus frischen Produkten durch Kleidung. Victoria Victoria Central Market Hobart Markt Papua New Guinea Leistungsstark auf der anthropologischen Literatur argumentiert Benetintsson, dass eine gesonderte Art des Melanesischen Marktes, der sich wesentlich auf andere asiatische Märkte auswirkt, identifiziert werden kann. Die wichtigsten Merkmale des Marktes für DIEN sind, dass es von den Herstellern dominiert wird, von denen die meisten Frauen sind. Preise werden zu Beginn des Tageshandels festgesetzt und werden selten geändert. Haggling und aggressiver Verkauf werden selten praktiziert. Am Ende des Handels des Tages wird die Produktion nicht genehmigt, sondern wird nicht für den privaten Verbrauch des Verkäufers weggeworfen oder zwischen Kine und naher Familie verteilt. South America Brasilien Mercado Municipal – São Paulo, São Paulo Liberdade Straße – São Paulo, São Paulo Mercado Público – Porto9.2, Rio Grande do Sul Mercado Municipal – Uberldia, Minas Gerais Mercado Modello – Salvador, Bahia Chile Mercado Central de Santiago, der Zentralmarkt von Santiago de Chile Uruguay Mercado Modello, ein zentraler Obst- und Gemüsegroßhandelsmarkt in Montevideo Siehe auch Verweise auf externe Linksprojekt auf den öffentlichen Märkten