Musik ist die Kunst der Klanggestaltung in der Zeit, um eine Komposition durch die Elemente Melodie, Harmonie, Rhythmus und Timbre zu produzieren. Es ist eine der universellen kulturellen Aspekte aller menschlichen Gesellschaften. Zu den allgemeinen Definitionen der Musik gehören gemeinsame Elemente wie Tonhöhe (die Melodie und Harmonie regelt), Rhythmus (und seine zugehörigen Begriffe Tempo, Meter und Artikulation), Dynamik (Lautheit und Weichheit) und die Klangqualitäten von Timbre und Textur (die manchmal die Farbe eines musikalischen Klangs bezeichnet werden). Verschiedene Stile oder Musikarten können einige dieser Elemente betonen, de-emphasieren oder auslassen. Musik wird mit einer breiten Palette von Instrumenten und Gesangstechniken gespielt, von Gesang bis Rapping; es gibt ausschließlich Instrumentalstücke, ausschließlich Gesangsstücke (wie Songs ohne Instrumentalbegleitung) und Stücke, die Gesang und Instrumente kombinieren. Das Wort stammt aus dem griechischen μουσική (Mousike; "(Art) der Musen"). In seiner allgemeinsten Form umfassen die Aktivitäten, die Musik als Kunstform oder kulturelle Aktivität beschreiben, die Schöpfung von Musikwerken (Songs, Melodien, Symphonien usw.) die Kritik an Musik, das Studium der Musikgeschichte und die ästhetische Prüfung der Musik. Alte griechische und indische Philosophen definierten Musik in zwei Teilen: Melodien, wie Töne horizontal geordnet, und Harmonien als Töne vertikal geordnet. Gemeinsame Sprüche wie "die Harmonie der Sphären" und "es ist Musik zu meinen Ohren" weisen auf die Vorstellung hin, dass Musik oft bestellt und angenehm zu hören ist. Komponist des 20. Jahrhunderts John Cage dachte, dass jeder Ton Musik sein kann und sagte zum Beispiel: "Es gibt keinen Lärm, nur Klang. " Die Schöpfung, Leistung, Bedeutung und sogar die Definition von Musik variieren je nach Kultur und sozialem Kontext. In der ganzen Geschichte wurden einige neue Formen oder Stile der Musik als "nicht Musik zu sein" kritisiert, einschließlich Beethovens Grosse Fuge Streichquartett 1825, früher Jazz Anfang der 1900er Jahre und Hardcore Punk in den 1980er Jahren. Es gibt viele Arten von Musik, darunter populäre Musik, traditionelle Musik, Kunstmusik, Musik für religiöse Zeremonien geschrieben, und Werkslieder wie chanteys. Musik reicht von streng organisierten Kompositionen – wie klassischen Musiksymphonien aus den 1700er und 1800er Jahren – bis hin zu spontan gespielten Improvisationsmusiken wie Jazz und avantgardistischen Stilen der zufälligen zeitgenössischen Musik aus dem 20. und 21. Jahrhundert. Musik kann in Genres (z.B. Country-Musik) unterteilt werden und Genres können weiter in Subgenres (z.B. alternative Country- und Country-Pop sind zwei der vielen Country-Subgenres), obwohl die Trennlinien und Beziehungen zwischen Musikgenres oft subtil, manchmal offen für persönliche Interpretation und gelegentlich kontrovers sind. Beispielsweise kann es schwer sein, die Linie zwischen einigen frühen 1980er Jahren harten Stein und Schwermetall zu zeichnen. In den Künsten kann Musik als darstellende Kunst, Kunst oder als auditive Kunst eingestuft werden. Musik kann gespielt oder gesungen und live bei einem Rock-Konzert oder Orchesterauftritt gehört werden, live im Rahmen einer dramatischen Arbeit (eine Musiktheatershow oder Oper) gehört oder es kann auf einem Radio, MP3-Player, CD-Player, Smartphone oder als Filmmusik oder TV-Show aufgezeichnet und gehört werden. In vielen Kulturen ist die Musik ein wichtiger Bestandteil der Lebensweise der Menschen, denn sie spielt eine Schlüsselrolle in religiösen Ritualen, Rite der Durchgangszeremonien (z.B. Abitur und Ehe), sozialen Aktivitäten (z.B. Tanzen) und kulturellen Aktivitäten, von Amateur-Karaoke-Singen bis hin zum Spielen in einer Amateurfunk-Band oder Singen in einem Gemeindechor. Man kann Musik als Hobby machen, wie ein Teenager, der Cello in einem Jugendorchester spielt, oder als Profimusiker oder Sänger arbeiten. Die Musikindustrie umfasst die Individuen, die neue Lieder und Musikstücke (wie Songwriter und Komponisten) Individuen erstellen, die Musik (mit Orchester-, Jazz- und Rockbandmusikern, Sängern und Dirigenten) aufnehmen, Individuen, die Musik (Musikproduzenten und Toningenieure) aufnehmen, Personen, die Konzerttouren organisieren, und Individuen, die Aufnahmen, Noten verkaufen und Noten für Kunden. Auch wenn ein Lied oder Stück gespielt wurde, können Musikkritiker, Musikjournalisten und Musikwissenschaftler das Stück und seine Performance bewerten und bewerten. Etymologie Die Wortmusik wird von antiken griechischen μουσική (mousike) '(art) of the Muses' abgeleitet. In der griechischen Mythologie waren die neun Musen die Göttinnen, die Literatur, Wissenschaft und die Künste inspirierten und die Quelle des Wissens waren, das in der Poesie, Songlyrics und Mythen in der griechischen Kultur verkörpert wurde. Nach dem Online-Etymology Wörterbuch wird der Begriff Musik von "mid-13c,. musike, from Old French musique (12c) abgeleitet. und direkt aus der lateinischen Musika "die Kunst der Musik", auch Poesie (auch [die] Quelle der spanischen música, italienische Musika, Old High German mosica, Deutsche Musik, Niederländisch muziek, dänische Musik"). Dies leitet sich vom ".Greek mousike (techne) '(art) of the Muses,' von fem.of mousikos 'pertaining to the Muses,' von Mousa Muse ab (siehe Muse (n.)). Moderne Schreibweise [Datum] von [die] 1630er. Im klassischen Griechenland, [der Begriff der Musik bezieht sich auf] jede Kunst, in der die Musen präsidierten, aber vor allem Musik und Lyrik". Kunst und Unterhaltung Musik ist für viele Zwecke komponiert und aufgeführt, von ästhetischem Vergnügen, religiösen oder zeremoniellen Zwecken oder als Unterhaltungsprodukt für den Markt. Als Musik nur über Notenblätter, wie etwa während der klassischen und romantischen Ära, verfügbar war, kauften Musikliebhaber die Noten ihrer Lieblingsstücke und Lieder, damit sie sie zu Hause auf dem Klavier spielen konnten. Mit dem Aufkommen des Phonographen wurden die Aufzeichnungen von populären Liedern statt Noten die dominante Weise, wie Musikliebhaber ihre Lieblingslieder genießen würden. Mit dem Aufkommen von Heimband-Recordern in den 1980er Jahren und digitaler Musik in den 1990er Jahren konnten Musikliebhaber Bands oder Playlists ihrer Lieblingslieder machen und mit ihnen auf einem tragbaren Kassettenspieler oder MP3-Player mitnehmen. Einige Musikliebhaber schaffen Mixbänder ihrer Lieblingslieder, die als "Selbstporträt", eine Geste der Freundschaft, Rezept für eine ideale Party dienen...[und] eine Umgebung, die ausschließlich aus dem, was am meisten geliebt wird. " Amateur-Musiker können Musik für ihre eigene Freude komponieren oder durchführen und ihr Einkommen anderswo ableiten. Professionelle Musiker werden von einer Reihe von Institutionen und Organisationen eingesetzt, darunter Streitkräfte (in Marschbändern, Konzertbändern und Volksmusikgruppen), Kirchen und Synagogen, Sinfonieorchester, Rundfunk- oder Filmproduktionsgesellschaften und Musikschulen. Professionelle Musiker arbeiten manchmal als Freelancer oder Session-Musiker, suchen Verträge und Engagements in einer Vielzahl von Einstellungen. Es gibt oft viele Verbindungen zwischen Amateur- und Profimusikern. Anfänger lernen mit professionellen Musikern Unterricht. In Community-Einstellungen spielen fortgeschrittene Amateurmusiker mit professionellen Musikern in verschiedenen Ensembles wie Community-Konzertbands und Community-Orchester. Es wird oft zwischen Musik für ein Live-Publikum und Musik unterschieden, die in einem Studio aufgeführt wird, so dass es über das Musik-Einzelhandelssystem oder das Rundfunksystem aufgezeichnet und verteilt werden kann. Es gibt aber auch viele Fälle, in denen eine Live-Performance vor einem Publikum auch aufgezeichnet und verteilt wird. Live-Konzertaufnahmen sind sowohl in der klassischen Musik als auch in populären Musikformen wie Rock, wo illegal aufgenommene Live-Konzerte von Musikliebhabern ausgezeichnet werden. In der Marmelade-Band-Szene werden für Studioaufnahmen Live-, improvisierte Marmelade-Sitzungen bevorzugt. Komposition Zusammensetzung ist der Akt oder die Praxis, ein Lied, ein Instrumentalmusikstück, eine Arbeit mit Gesang und Instrumenten oder eine andere Art von Musik zu erstellen. In vielen Kulturen, einschließlich der westlichen klassischen Musik, beinhaltet der Akt des komponierens auch die Erstellung von Musiknotation, wie eine Notentafel, die dann vom Komponisten oder von anderen Sängern oder Musikern aufgeführt wird. In populärer Musik und traditioneller Musik kann der Akt des komponierens, der typischerweise Songwriting genannt wird, die Schaffung eines Grundrisses des Liedes, genannt das Leitblatt, beinhalten, das die Melodie, Texte und Akkorde Progression beschreibt. In der klassischen Musik orchestriert der Komponist typischerweise seine eigenen Kompositionen, aber im Musiktheater und in der Popmusik können Lieder einen Arrangeur einstellen, um die Orchestrierung zu tun. In einigen Fällen kann ein Songwriter überhaupt keine Notation verwenden, und stattdessen komponieren Sie das Lied in ihrem Geist und dann spielen oder aufnehmen es aus dem Gedächtnis. In Jazz und Populärer Musik erhalten bemerkenswerte Aufnahmen von einflussreichen Darstellern das Gewicht, das geschriebene Noten in der klassischen Musik spielen. Auch wenn Musik relativ genau notiert wird, wie in der klassischen Musik, gibt es viele Entscheidungen, die ein Performer zu treffen hat, weil Notation nicht alle Elemente der Musik genau angibt. Der Prozess der Entscheidung, wie man Musik, die zuvor komponiert und notiert wurde, durchführt, wird als Interpretation bezeichnet". Unterschiedliche Interpretationen des gleichen Werkes der Musik können in Bezug auf die Tempos, die gewählt werden, und das Spielen oder Singen oder Phrasieren der Melodien weit variieren. Komponisten und Songwriter, die ihre eigene Musik präsentieren, interpretieren ihre Songs ebenso wie diejenigen, die die Musik anderer performen. Der Standardkörper der Wahlen und Techniken, die zu einem bestimmten Zeitpunkt und einem bestimmten Ort vorhanden sind, wird als Performance-Practice bezeichnet, während die Interpretation in der Regel verwendet wird, um die individuellen Entscheidungen eines Performers zu verstehen. Obwohl eine musikalische Komposition oft Musiknotation verwendet und einen einzigen Autor hat, ist dies nicht immer der Fall. Ein Musikwerk kann mehrere Komponisten haben, die oft in populärer Musik auftreten, wenn eine Band zusammenarbeitet, um einen Song zu schreiben, oder im Musiktheater, wenn eine Person die Melodien schreibt, eine zweite Person schreibt die Texte, und eine dritte Person orchestriert die Songs. In einigen Musikstilen, wie dem Blues, kann ein Komponist/Songwriter neue Songs oder Stücke erstellen, ausführen und aufnehmen, ohne sie jemals in Musiknotation niederzuschreiben. Ein Stück Musik kann auch mit Wörtern, Bildern oder Computerprogrammen komponiert werden, die erklären oder notieren, wie der Sänger oder Musiker musikalische Klänge erstellen sollte. Beispiele reichen von Avantgarde-Musik, die grafische Notation verwendet, zu Textkompositionen wie Aus den sieben Tagen, zu Computerprogrammen, die Sounds für Musikstücke auswählen. Musik, die den Zufall und die Chance stark nutzt, wird als aleatorische Musik bezeichnet und ist mit zeitgenössischen Komponisten im 20. Jahrhundert, wie John Cage, Morton Feldman und Witold Lutosławski, verbunden. Ein häufiger bekanntes Beispiel für zufällige Musik ist der Klang von Windchimes, die in einer Brise jingen. Die Kompositionsstudie wurde traditionell von der Untersuchung der Methoden und der Praxis der westlichen klassischen Musik dominiert, aber die Definition der Komposition ist breit genug, um die Kreation von Volksmusik und traditionellen Musiksongs und Instrumentalstücken sowie spontan improvisierte Werke wie die von freien Jazzdarstellern und afrikanischen Schlagzeugern wie Ewe Drummern einzubeziehen. Notierung In den 2000er Jahren bedeutet Musiknotation typischerweise den schriftlichen Ausdruck von Noten und Rhythmen auf Papier mit Symbolen. Wenn Musik heruntergeschrieben wird, werden die Töne und Rhythmus der Musik, wie die Noten einer Melodie, notiert. Musiknotation gibt auch oft Anweisungen, wie man die Musik durchführt. Beispielsweise kann die Noten für ein Lied angeben, dass das Lied ein "langsames Blau" oder ein "schnelles Schwingen" ist, was das Tempo und das Genre anzeigt. Um Musiknotation zu lesen, muss eine Person ein Verständnis von Musiktheorie, Harmonie und der Performance-Praxis haben, die mit einem bestimmten Song oder Stück Genre verbunden ist. Schriftliche Notation variiert mit Stil und Zeit der Musik. In den 2000er Jahren wird notierte Musik als Noten oder, für Einzelpersonen mit Computer-Scorewriter-Programmen, als Bild auf einem Computer-Bildschirm produziert. In der Antike wurde Musiknotation auf Stein- oder Tontabletten gelegt. Um Musik aus der Notation zu machen, erfordert ein Sänger oder Instrumentalist ein Verständnis der rhythmischen und Tonelemente, die in den Symbolen und der Performance-Practice verkörpert sind, die mit einem Stück Musik oder einem Genre verbunden ist. In Genres, die musikalische Improvisation erfordern, spielt der Performer oft aus der Musik, wo nur der Akkordwechsel und die Form des Liedes geschrieben werden, wobei der Performer ein großes Verständnis für die Struktur, Harmonie und die Stile eines bestimmten Genres (z.B. Jazz oder Country Music) haben muss. In der westlichen Kunstmusik sind die häufigsten Arten der schriftlichen Notation Noten, die alle Musikteile eines Ensemblestücks umfassen, und Teile, die die Musiknotation für die einzelnen Darsteller oder Sänger sind. In populärer Musik, Jazz und Blues ist die klassische musikalische Notation das Leadsheet, das die Melodie, Akkorde, Texte (wenn es ein Gesangsstück ist) und die Struktur der Musik notiert. Fake-Bücher werden auch im Jazz verwendet; sie können aus Lead-Blatts oder einfach Akkord-Charts bestehen, die Rhythmus-Sektionsmitgliedern erlauben, einen Begleitteil zu Jazzsongs zu improvisieren. Scores und Teile werden auch in populärer Musik und Jazz verwendet, insbesondere in großen Ensembles wie Jazz "big Bands". In der Volksmusik lesen Gitarristen und E-Bass-Spieler oft in Tabulatur notierte Musik (oft als Tab abgekürzt), die den Ort der Noten anzeigt, die auf dem Instrument mit einem Diagramm der Gitarre oder Bass-Fingerboard gespielt werden. Tablature wurde auch in der Barockzeit verwendet, um Musik für die Laute, ein Streichinstrument, zu nennen. Improvisation Musikalische Improvisation ist die Kreation spontaner Musik, oft innerhalb (oder basierend auf) eines vorbestehenden harmonischen Rahmens oder Akkordfortschritts. Improvisatoren verwenden die Noten des Akkords, verschiedene Skalen, die jedem Akkord zugeordnet sind, und chromatische Ornamente und passieren Töne, die weder Akkordtöne noch von den typischen Skalen, die mit einem Akkord verbunden sind. Musikalische Improvisation kann mit oder ohne Vorbereitung erfolgen. Improvisation ist ein wichtiger Teil einiger Musikarten, wie Blues, Jazz und Jazz Fusion, in denen instrumentale Darsteller Solos, Melodielinien und Begleitteile improvisieren. In der westlichen Kunstmusiktradition war Improvisation während der Barockzeit und während der Klassischen Epoche ein wichtiges Geschick. In der Barockzeit improvisierten Darsteller Ornamente und Basso continuo Tastatur Spieler improvisierten Akkord-Vicings auf der Grundlage von figurierten Bassnotation. Auch die Top-Solisten wurden erwartet, dass sie Stücke wie Preludes improvisieren konnten. In der Klassik improvisierten Solodarsteller und Sänger während der Konzerte virtuoso cadenzas. Doch im 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts, als "gemeinsame Praxis" Die westliche Kunstmusik-Performance wurde in Sinfonieorchestern, Opernhäusern und Balletts institutionalisiert, Improvisation hat eine kleinere Rolle gespielt, da immer mehr Musik in Partituren und Teilen für Musiker notiert wurde. Gleichzeitig haben einige Komponisten des 20. und 21. Jahrhunderts in ihrer Schaffensarbeit zunehmend improvisiert. In der indischen klassischen Musik ist Improvisation eine Kernkomponente und ein wesentliches Kriterium der Performances. Theorie Musiktheorie umfasst die Natur und Mechanik der Musik. Es geht oft darum, Muster zu identifizieren, die die Techniken der Komponisten bestimmen und die Sprache und die Notation der Musik untersuchen. Im großen Sinne destilliert und analysiert die Musiktheorie die Parameter oder Elemente der Musik – Rhythmus, Harmonie (harmonische Funktion), Melodie, Struktur, Form und Textur. Im Allgemeinen kann Musiktheorie jede Aussage, Überzeugung oder Konzeption von oder über Musik enthalten. Menschen, die diese Eigenschaften studieren, sind als Musiktheoretiker bekannt, und sie arbeiten typischerweise als Professoren an Hochschulen, Universitäten und Musikkonservatorien. Einige haben Akustik, menschliche Physiologie und Psychologie auf die Erklärung angewendet, wie und warum Musik wahrgenommen wird. Musiktheoretiker veröffentlichen ihre Forschung in Musiktheorie Zeitschriften und Universitätspresse Bücher. Elemente Musik hat viele verschiedene Grundlagen oder Elemente. Je nach Definition des verwendeten Elements können diese Tonhöhe, Beat oder Puls, Tempo, Rhythmus, Melodie, Harmonie, Textur, Stil, Zuordnung von Stimmen, Timbre oder Farbe, Dynamik, Ausdruck, Artikulation, Form und Struktur umfassen. Die Elemente der Musik sind prominent in den Musiklehrplänen Australiens, Großbritanniens und den USA. Alle drei Lehrpläne identifizieren Tonhöhe, Dynamik, Timbre und Textur als Elemente, aber die anderen identifizierten Elemente der Musik sind weit davon entfernt, allgemein vereinbart. Im Folgenden finden Sie eine Liste der drei offiziellen Versionen der "Elemente der Musik": Australien: Pitch, Timbre, Textur, Dynamik und Ausdruck, Rhythmus, Form und Struktur. UK: Tonhöhe, Timbre, Textur, Dynamik, Dauer, Tempo, Struktur. USA: Tonhöhe, Timbre, Textur, Dynamik, Rhythmus, Form, Harmonie, Stil / Artikulation. In Bezug auf den britischen Lehrplan wurde 2013 der Begriff "angemessene musikalische Notationen" in die Liste der Elemente aufgenommen und der Titel der Liste wurde von den "Elementen der Musik" auf die "inter-bezogenen Dimensionen der Musik" geändert. Die zwischengeschalteten Dimensionen der Musik sind aufgeführt: Tonhöhe, Dauer, Dynamik, Tempo, Timbre, Textur, Struktur und entsprechende musikalische Notationen. Der Satz "die Elemente der Musik" wird in einer Reihe von verschiedenen Kontexten verwendet. Die beiden häufigsten Kontexte lassen sich dadurch unterscheiden, dass sie als "rudimentäre Elemente der Musik" und als "perzeptuelle Elemente der Musik" beschrieben werden. Rudiment In den 1800er Jahren wurden die Phrasen "die Elemente der Musik" und "die Rudimente der Musik" austauschbar verwendet. Die in diesen Dokumenten beschriebenen Elemente beziehen sich auf Aspekte der Musik, die benötigt werden, um ein Musiker zu werden, Jüngste Schriftsteller wie Espie Estrella scheinen die Phrase "Elemente der Musik" in ähnlicher Weise zu verwenden. Eine Definition, die diese Nutzung am genausten widerspiegelt, ist: "die rudimentären Prinzipien einer Kunst, Wissenschaft, etc.:. die Elemente der Grammatik." Der britische Curriculum-Schalter zu den "inter-bezogenen Dimensionen der Musik" scheint ein Rückzug zu den rudimentären Elementen der Musik zu sein. Wahrnehmung Seit der Entstehung der Studie der Psychoakustik in den 1930er Jahren, haben die meisten Listen von Elementen der Musik mehr mit, wie wir Musik hören, als wie wir lernen, es zu spielen oder zu studieren. C.E Seashore, in seinem Buch Psychologie der Musik, identifiziert vier "psychologische Attribute des Klangs". Dies waren: "Pitch, Lautheit, Zeit und Timbre" (S. 3). Er nannte sie nicht die "Elemente der Musik", sondern bezeichnete sie als "Elemente" (S. 2). Dennoch verbinden diese elementaren Komponenten genau mit vier der häufigsten musikalischen Elemente: Pitch und Timbre passen genau, Lautheit verbindet mit Dynamik, und Zeit verknüpft mit den zeitbasierten Elementen von Rhythmus, Dauer und Tempo. Diese Verwendung des Begriffs "die Elemente der Musik" verknüpft enger mit der Definition des Websters vom 20. Jahrhundert eines Elements, wie: "eine Substanz, die nicht in eine einfachere Form durch bekannte Methoden unterteilt werden kann" und die Liste der Elemente der Bildungseinrichtungen in der Regel mit dieser Definition zusammen. Obwohl Schriftsteller von Listen von "rudimentären Elementen der Musik" ihre Listen je nach ihren persönlichen (oder institutionellen) Prioritäten variieren können, sollten die Wahrnehmungselemente der Musik aus einer etablierten (oder bewährten) Liste von diskreten Elementen bestehen, die unabhängig manipuliert werden können, um einen beabsichtigten musikalischen Effekt zu erzielen. Es scheint in dieser Phase, dass es in diesem Bereich noch Forschung gibt. Eine etwas andere Art der Annäherung an die Identifizierung der Elemente der Musik, ist die Identifizierung der "Elemente des Klangs" als: Ton, Dauer, Lautheit, Timbre, Klangtextur und räumliche Lage, und dann die "Elemente der Musik" als: Klang, Struktur und künstlerische Absicht. Beschreibungen Pitch und Melodie Pitch ist ein Aspekt eines Klangs, den wir hören können, reflektierend, ob ein musikalischer Klang, Noten oder Ton höher oder niedriger ist als ein anderer musikalischer Klang, Noten oder Ton. Wir können im allgemeineren Sinne über die Höhe oder Tiefheit des Pechs sprechen, wie ein Zuhörer einen piercingly hohen Piccolo-Notiz oder Whistlington als höher im Pech hört als ein tiefer Stoß einer Basstrommel.Wir sprechen auch über Tonhöhe im genauen Sinne, die mit musikalischen Melodien, Basslines und Akkorden verbunden ist. Präzise Pech kann nur in Tönen bestimmt werden, die eine Frequenz haben, die klar und stabil genug ist, um von Lärm zu unterscheiden. Zum Beispiel ist es für die Zuhörer viel einfacher, die Tonhöhe einer einzigen Note zu erkennen, die auf einem Klavier gespielt wird, als zu versuchen, die Tonhöhe eines Crash-Zymbals zu erkennen, das getroffen wird. Eine Melodie (auch als Melodie bezeichnet) ist eine Reihe von Tonhöhen (Noten), die nacheinander (eins nach dem anderen) klingen, oft in einem steigenden und fallenden Muster. Die Noten einer Melodie werden typischerweise mit Pechsystemen wie Skalen oder Modi erstellt. Melodien enthalten auch oft Noten von den Akkorden, die im Lied verwendet werden. Die Melodien in einfachen Volksliedern und traditionellen Liedern können nur die Noten einer Skala, die Skala, die mit der Tonnote oder dem Schlüssel eines bestimmten Liedes verbunden ist, verwenden. Beispielsweise kann ein Volkslied im Schlüssel von C (auch als C-Dur bezeichnet) eine Melodie aufweisen, die nur die Noten der C-Durskala verwendet (die einzelnen Noten C, D, E, F, G, A, B und C; dies sind die "weißen Noten" auf einer Klaviertastatur. Auf der anderen Seite kann Bebop-era-Jazz aus den 1940er Jahren und zeitgenössische Musik aus dem 20. und 21. Jahrhundert Melodien mit vielen chromatischen Noten verwenden (d.h. Noten neben den Noten der großen Skala; auf einem Klavier würde eine chromatische Skala alle Noten auf der Tastatur, einschließlich der "weißen Noten" und "schwarze Noten" und ungewöhnliche Skalen, wie die gesamte Tonskala, enthalten. Eine tiefe, tiefe musikalische Linie gespielt von Bassinstrumenten wie Kontrabass, E-Bass oder Tuba wird als Bassline bezeichnet. Harmony und Akkorde Harmony bezieht sich auf die vertikalen Töne der Pitches in der Musik, was bedeutet Pitches, die zusammen gespielt oder gesungen werden, um einen Akkord zu erstellen. Üblicherweise werden die Noten gleichzeitig gespielt, obwohl die Harmonie auch durch eine Melodie impliziert werden kann, die eine harmonische Struktur umreißt (d.h. durch die Verwendung von Melodienotizen, die nacheinander gespielt werden und die Noten eines Akkords überstreichen). In Musik geschrieben mit dem System der Haupttonalität (Keys), die die meisten klassischen Musik von 1600 bis 1900 und die meisten westlichen Pop, Rock, und traditionelle Musik, der Schlüssel eines Stücks bestimmt die verwendete Skala, die um die "Heimatnote" oder Tonic des Schlüssels. Einfache klassische Stücke und viele Pop- und traditionelle Musiklieder werden so geschrieben, dass alle Musik in einem einzigen Schlüssel ist. Mehr komplex Klassische, Pop- und traditionelle Musiklieder und Stücke können zwei Schlüssel (und in einigen Fällen drei oder mehr Schlüssel) haben. Klassische Musik aus der römischen Zeit (geschrieben von etwa 1820–1900) enthält oft mehrere Schlüssel, wie Jazz, vor allem Bebop Jazz aus den 1940er Jahren, in denen der Schlüssel oder "Heimatnote" eines Songs alle vier Bars oder sogar alle zwei Bars wechseln kann. Rhythm Rhythm ist die Anordnung von Geräuschen und Stillen in der Zeit. Meter animiert Zeit in regelmäßigen Pulsgruppierungen, genannt Maßnahmen oder Bars, die in westlichen klassischen, populären und traditionellen Musik oft Noten in Sätzen von zwei (z.B. 2/4 Zeit,) drei (z.B. 3/4 Zeit, auch bekannt als Waltz Zeit, oder 3/8 Zeit,) oder vier (z.B. 4/4 Zeit). Meter werden leichter zu hören, weil Songs und Stücke oft (aber nicht immer) den ersten Beat jeder Gruppierung betonen. Es gibt bemerkenswerte Ausnahmen, wie z.B. der Backbeat, der in viel westlichem Pop und Rock verwendet wird, in dem ein Lied, das eine Maßnahme verwendet, die aus vier Beats besteht (sogenannt 4/4 Zeit oder gemeinsame Zeit) wird Akzente auf Beats zwei und vier haben, die typischerweise vom Schlagzeuger auf der snare Trommel gespielt werden, ein lautes und markantes Schlagzeug. In Pop und Rock werden die Rhythmusteile eines Songs von der Rhythmus-Sektion gespielt, die Akkord-Playing-Instrumente (z.B. E-Gitarre, Akustikgitarre, Klavier oder andere Keyboard-Instrumente) ein Bass-Instrument (typischerweise E-Bass oder für einige Stile wie Jazz und Bluegrass, Kontrabass) und einen Schlagzeug-Kitspieler umfasst. Textur Musikalische Textur ist der Gesamtton eines Stücks Musik oder Song. Die Textur eines Stücks oder Liedes wird bestimmt, wie die melodischen, rhythmischen und harmonischen Materialien in einer Komposition zusammengefasst werden und so die Gesamtcharakter des Klangs in einem Stück bestimmen. Textur wird oft in Bezug auf die Dichte, Dicke, Bereich oder Breite zwischen niedrigsten und höchsten Tönen beschrieben, sowohl relativ als auch besonders unterschieden nach der Anzahl der Stimmen oder Teile, und die Beziehung zwischen diesen Stimmen (siehe gemeinsame Typen unten). Beispielsweise enthält eine dicke Textur viele Schichten von Instrumenten. Eine dieser Schichten könnte ein Saitenabschnitt oder ein anderes Messing sein. Die Dicke wird auch durch die Menge und den Reichtum der Instrumente beeinflusst. Textur wird allgemein nach der Anzahl und Beziehung zwischen Teilen oder Linien der Musik beschrieben: Monophonie: eine einzelne Melodie (oder Melodie) mit weder Instrumentalbegleitung noch ein Harmonieteil. Eine Mutter, die ihr Baby ein Lullaby singt, wäre ein Beispiel. Heterophonie: zwei oder mehr Instrumente oder Sänger, die dieselbe Melodie spielen/singen, aber mit jedem Performer geringfügig den Rhythmus oder die Geschwindigkeit der Melodie verändern oder der Melodie verschiedene Ornamente hinzufügen. Zwei bluegrass fiddlers spielen die gleiche traditionelle fiddle Tune zusammen wird in der Regel jede variieren die Melodie nach einem gewissen Grad und jeder hinzufügen verschiedene Ornamente. Polyphonie: mehrere unabhängige Melodienlinien, die miteinander verweben, die gleichzeitig gesungen oder gespielt werden. Chormusik, die in der Renaissance-Musikzeit geschrieben wurde, wurde typischerweise in diesem Stil geschrieben. Eine Runde, die ein Song wie "Row, Row, Row Your Boat" ist, die verschiedene Gruppen von Sängern zu einer anderen Zeit zu singen beginnen, ist ein Beispiel für Polyphonie. Homophonie: eine klare Melodie, die durch Akkordeon unterstützt wird. Die westlichsten populären Musiklieder aus dem 19. Jahrhundert werden in dieser Textur geschrieben. Musik, die eine große Anzahl unabhängiger Teile (z.B. ein Doppelkonzert mit 100 Orchesterinstrumenten mit vielen verwebenden Melodienlinien) enthält, soll in der Regel eine dickere oder dichtere Textur haben als ein Werk mit wenigen Teilen (z.B. eine Soloflötenmelodie mit einem einzigen Cello). Timbre oder "tone color" Timbre, manchmal als Farbe oder "tone color" bezeichnet, ist die Qualität oder der Klang einer Stimme oder Instrument. Timbre ist, was einen bestimmten musikalischen Klang von einem anderen unterscheidet, auch wenn sie die gleiche Tonhöhe und Lautheit haben. Zum Beispiel klingt eine 440Hz A Note anders, wenn sie auf Oboe, Klavier, Violine oder E-Gitarre gespielt wird. Auch wenn verschiedene Spieler des gleichen Instruments die gleiche Note spielen, können ihre Noten aufgrund von Unterschieden in der Instrumentaltechnik (z.B. unterschiedliche Embouchure) verschiedene Arten von Zubehör (z.B. Mundstücke für Blechbläser, Reede für Oboe und Fagottspieler) oder Strings aus verschiedenen Materialien für Streicher (z.B. Darmsaiten gegen Stahlsaiten) unterschiedlich klingen. Auch zwei Instrumentalisten, die dieselbe Note auf demselben Instrument spielen (eins nach dem anderen), können aufgrund unterschiedlicher Spielweisen des Instruments unterschiedlich klingen (z.B. zwei Saitenspieler könnten den Bogen anders halten). Die physikalischen Eigenschaften des Klangs, die die Wahrnehmung von Timbre bestimmen, umfassen das Spektrum, die Umhüllung und die Übertöne eines Noten- oder Musiktons. Für im 20. Jahrhundert entwickelte Elektroinstrumente, wie E-Gitarre, E-Bass und E-Piano, kann der Performer den Ton auch durch Einstellen von Equalizer-Steuerungen, Tonsteuerungen auf dem Instrument und durch die Verwendung elektronischer Effekteinheiten wie Verzerrungspedale ändern. Der Ton der elektrischen Hammond-Orgel wird durch Einstellen von Deichsel gesteuert. Ausdruck Expressive Qualitäten sind jene Elemente in der Musik, die Veränderungen in der Musik erzeugen, ohne die wichtigsten Töne zu ändern oder die Rhythmen der Melodie und ihrer Begleitung wesentlich zu verändern. Darsteller, einschließlich Sänger und Instrumentalisten, können musikalischen Ausdruck zu einem Lied oder Stück hinzufügen, indem sie Effekte wie Vibrato (mit Stimme und einigen Instrumenten, wie Gitarre, Violine, Messing-Instrumente, und Holzbläser) Dynamik (die Lautheit oder Weichheit des Stückes oder eines Abschnitts davon) Temposchwankungen (z.B. ritardando oder accelerandato) machen. Die Expression wird durch die Manipulation von Pech (wie Inflection, Vibrato, Dias etc.) erreicht. Volumen (Dynamik, Akzent, Tremolo usw.). Dauer (Temposchwankungen, rhythmische Veränderungen, Wechsel der Notendauer wie bei legato und staccato usw.). Timbre (z.B. Wechseln von Gesangstimbre von einem Licht auf eine Resonanzstimme) und manchmal sogar Textur (z.B. Verdoppeln der Bassnote für einen reicheren Effekt in einem Klavierstück). Ausdruck kann daher als Manipulation aller Elemente betrachtet werden, um "eine Indikation von Stimmung, Geist, Charakter usw." zu vermitteln und als solche nicht als ein einzigartiges Wahrnehmungselement der Musik aufgenommen werden kann, obwohl es als ein wichtiges rudimentäres Element der Musik angesehen werden kann. Formblatt In der Musik beschreibt Form die Gesamtstruktur oder den Plan eines Liedes oder Musikstücks und beschreibt das Layout einer Komposition als in Abschnitte unterteilt. Anfang des 20. Jahrhunderts, Tin Pan Alley-Songs und Broadway-Musiklieder waren oft in AABA 32 Bar-Form, in der die A-Segmente die gleiche acht Barmelodie (mit Variation) wiederholten und die B-Sektion eine kontrastierende Melodie oder Harmonie für acht Bars lieferte. Von den 1960er-Jahren sind westliche Pop- und Rocksongs oft in Vers-Chorus-Form, die sich um eine Sequenz von Vers- und Chorabschnitten (refrain) stützt, mit neuen Texten für die meisten Verse und wiederkehrenden Texten für die Chorusse. Populäre Musik nutzt oft strophische Form, manchmal in Verbindung mit den zwölf Bar Blues. In der zehnten Ausgabe von The Oxford Companion to Music definiert Percy Scholes die musikalische Form als "eine Reihe von Strategien, die einen erfolgreichen Mittelwert zwischen den entgegengesetzten Extremen der ungläubigen Wiederholung und der ungläubigen Veränderung finden sollen". Beispiele für gemeinsame Formen der westlichen Musik sind die Fuge, die Erfindung, Sonate-allegro, canon, strophic, Thema und Variationen, und Rondo. Scholes sagt, dass europäische klassische Musik nur sechs eigenständige Formen hatte: einfache binäre, einfache ternäre, zusammengesetzte binäre, Rondo, Luft mit Variationen und Fuge (obwohl der Musikwissenschaftler Alfred Mann betonte, dass die Fuge in erster Linie eine Methode der Komposition ist, die manchmal auf bestimmte strukturelle Konventionen genommen hat). Wenn ein Stück nicht ohne weiteres in Schnitteinheiten zerlegt werden kann (obgleich es irgendeine Form aus einem Gedicht, einer Geschichte oder einem Programm leihen könnte), wird es durchsetzt. Dies ist oft der Fall mit einer Phantasie, Prälude, Rhapsody, etude (oder Studie,) symphonic Gedicht, Bagatelle, Impromptu, etc. Professor Charles Keil klassifizierte Formen und formales Detail als "Schnitt, Entwicklung oder Variation". Abschnittsform Diese Form ist aus einer Reihe von klar geschnittenen Einheiten aufgebaut, die mit Buchstaben bezeichnet werden können, aber auch oft generische Namen wie Einführung und Coda, Exposition, Entwicklung und Rekapitulation, Vers, Chor oder Refrain und Brücke haben. Einleitungen und Codas, wenn sie nicht mehr als das sind, sind häufig von der formalen Analyse ausgeschlossen. Alle diese Einheiten können typischerweise acht Maßnahmen lang sein. Abschnittsformen umfassen: Strophische Form Diese Form ist definiert durch ihre "unrelieved Wiederholung" (AA...)MedleyMedley, Potpourri ist das extreme Gegenteil, die von "unrelieved Variation": es ist einfach eine unbestimmte Sequenz von selbst geschlossenen Abschnitten (ABCD,). manchmal mit Wiederholungen (AABBCCDD). Beispiele sind orchestrale Ouvertüren, die manchmal nicht mehr als eine Reihe der besten Melodien der musikalischen Theatershow oder Oper zu kommen sind. Binärform Dieses Formular verwendet zwei Abschnitte (AB,). jeweils oft wiederholt (AABB...) In der westlichen klassischen Musik des 18. Jahrhunderts wurde oft "einfach binäre" Form für Tänze verwendet und mit ihr die Konvention getragen, dass die beiden Abschnitte in verschiedenen musikalischen Schlüsseln, aber gleichen Rhythmus, Dauer und Ton sein sollten. Die Abwechslung von zwei Melodien gibt genügend Abwechslung, um einen Tanz so lange wie gewünscht zu verlängern. Bezeichnung Diese Form hat drei Teile. In der westlichen klassischen Musik hat eine einfache ternäre Form einen dritten Abschnitt, der eine Rekapitulation des ersten (ABA) ist. Oft wird der erste Abschnitt wiederholt (AABA). Dieser Ansatz war in der Opern-Aria aus dem 18. Jahrhundert populär und wurde da capo (d.h. "Repeat from the top") Form genannt. Später gab es den 32-Bar-Song an, mit der B-Sektion dann oft als "Mitte acht" bezeichnet. Ein Lied braucht mehr als ein Tanz einer in sich geschlossenen Form mit einem Anfang und einem Ende natürlich. Rondo Form Diese Form hat ein wiederkehrendes Thema abwechselnd mit verschiedenen (normalerweise kontrastierenden) Abschnitten namens Episoden". Es kann asymmetrisch (ABACADAEA) oder symmetrisch (ABACABA) sein. Ein wiederkehrender Abschnitt, insbesondere das Hauptthema, ist manchmal gründlicher variiert, oder auch eine Episode kann eine Entwicklung davon sein. Ein ähnliches Arrangement ist die Ritornello-Form des Barockkonzertes grob. Arch Form (ABCBA) ähnelt einem symmetrischen Rondo ohne Zwischenrepetitionen des Hauptthemas. Es wird normalerweise in einer Runde verwendet. Variationsform Thema und Variationen: ein Thema, das an sich von jeder kürzeren Form (binär, ternär, etc.) sein kann. bildet den einzigen Abschnitt und wird unbestimmt wiederholt (wie in strophischer Form), wird aber jedesmal (A, B, A, F, Z, A) variiert, um eine Art Schnittkettenform zu bilden. Eine wichtige Variante davon, viel in der britischen Musik aus dem 17. Jahrhundert und in der Passacaglia und Chaconne verwendet, war die des Bodenbass – ein wiederholendes Bass-Thema oder Basso ostinato über und um die sich der Rest der Struktur entfaltet, oft, aber nicht immer, drehen polyphone oder kontrapuntale Fäden, oder improvisierende Divisionen und Descants. Dies wird von Scholes (1977) gesagt, um die Form par excellence von unbegleiteter oder begleiteter Solo-Instrumentalmusik zu sein. Der Rondo findet sich oft mit abwechslungsreichen Abschnitten (AA1BA2CA3BA4) oder (ABA1CA2B1A). Entwicklungsform Entwicklungsformen werden direkt aus kleineren Einheiten, wie Motiven, aufgebaut. Ein bekanntes klassisches Stück mit einem Motiv ist Beethovens fünfte Sinfonie, die mit drei kurzen wiederholten Noten und dann eine lange Note beginnt. In klassischen Stücken, die auf Motiven basieren, wird das Motiv in der Regel kombiniert, abwechslungsreich und auf unterschiedliche Weise ausgearbeitet, vielleicht eine symmetrische oder bogenartige Untermauerung und eine fortschreitende Entwicklung von Anfang bis Ende. Bei weitem die wichtigste Entwicklungsform in der westlichen klassischen Musik ist Sonatform. Diese Form, auch als erste Bewegungsform bezeichnet, zusammengesetzte binäre oder ternäre Form, entwickelt aus der oben beschriebenen binär geformten Tanzbewegung, wird aber fast immer in einer größeren ternären Form mit den nominellen Unterteilungen von Exposition, Entwicklung und Rekapitulation gegossen. Üblicherweise können aber nicht immer die A-Teile (Ausstellung bzw. Rekapitulation) in zwei oder drei Themen oder Themengruppen unterteilt werden, die unter und rekombiniert werden, um den B-Teil (die Entwicklung) zu bilden – also z.B. (AabB[dev. von a oder b]A1ab1+coda). Diese Entwicklungsform ist in der Regel auf bestimmte Abschnitte des Stückes beschränkt, wie auf den mittleren Abschnitt der ersten Bewegung einer Sonate, obwohl Komponisten des 19. Jahrhunderts wie Berlioz, Liszt und Wagner wertvolle Anstrengungen unternommen haben, um großformatige Werke rein oder hauptsächlich aus dem Motiv abzuleiten. Analyse von Stilen Einige Stile der Musik legen einen Schwerpunkt auf bestimmte dieser Grundlagen, während andere weniger betonen bestimmte Elemente. Um ein Beispiel zu geben, während Bebop-era Jazz verwendet sehr komplexe Akkorde, einschließlich geänderte dominante und herausfordernde Akkordfortschritte, mit Akkorden, die zwei oder mehr Mal pro Bar und Schlüssel sich mehrmals in einer Melodie ändern, legt Funk den größten Teil seines Schwerpunkts auf Rhythmus und Groove, mit ganzen Songs rund um einen Vampir auf einem einzigen Akkord. Während die römische Ära klassische Musik von Mitte bis Ende 1800s große Nutzung von dramatischen Veränderungen der Dynamik macht, von flüsternden Pianissimo-Abschnitten bis donnernden Fortissimo-Abschnitten, einige ganze Barock-Tanz-Suiten für Cembalo von den frühen 1700er Jahren können eine einzige Dynamik verwenden. Um ein weiteres Beispiel zu geben, während einige Kunstmusikstücke wie Symphonien sehr lang sind, sind einige Popsongs nur wenige Minuten lang. Geschichte Vorgeschichte Vorgeschichte Die prähistorische Musik kann nur anhand von Funden aus paläolithischen Archäologiestandorten theorisiert werden. Flöte werden oft entdeckt, geschnitzt von Knochen, in denen seitliche Löcher durchbohrt wurden; diese werden gedacht, an einem Ende wie die japanischen Shakuhachi geblasen worden. Die Divje Babe Flöte, geschnitzt aus einer Höhle Bär Femur, wird mindestens 40.000 Jahre alt gedacht. Von den archäologischen Stätten der Indus Valley Civilization wurden Instrumente wie die siebenhügelige Flöte und verschiedene Arten von Saiteninstrumenten wie die Ravanahatha zurückgewonnen. Indien hat eine der ältesten musikalischen Traditionen der Welt – Referenzen zur indischen klassischen Musik (Marga) finden sich in den Vedas, alten Schriften der Hindu-Tradition. Die früheste und größte Sammlung prähistorischer Musikinstrumente wurde in China gefunden und stammt von 7000 bis 6600 BC. Der "Hurrian Hymn to Nikkal", auf Tontabletten gefunden, die auf ca. 1400 v. Chr. zurückgehen, ist das älteste begehrte Werk der Musik. Altes Ägypten Die alten Ägypter würdigten einen ihrer Götter, Thoth, mit der Erfindung der Musik, mit Osiris wiederum verwendet als Teil seiner Bemühungen, die Welt zu zivilisieren. Die frühesten materiellen und repräsentativen Beweise der ägyptischen Musikinstrumente stammen aus der Prädynastic-Periode, aber die Beweise sind im Alten Königreich sicherer bezeugt, als Harfen, Flöten und doppelte Klarinetten gespielt wurden. Den Orchestern des Mittleren Königreichs wurden Schlaginstrumente, Lyres und Lutes hinzugefügt. Becken begleiteten häufig Musik und Tanz, so wie sie heute noch in Ägypten sind. Ägyptische Volksmusik, einschließlich der traditionellen Sufi dhikr Rituale, sind das nächstgelegene zeitgenössische Musikgenre der alten ägyptischen Musik, die viele seiner Eigenschaften, Rhythmen und Instrumente bewahrt hat. Asiatische Kulturen asiatische Musik umfasst einen riesigen Schwad von Musikkulturen in den Artikeln zu Arabien, Zentralasien, Ostasien, Südasien und Südostasien befragt. Einige haben Traditionen, die in die Antike gelangen. Die indische Klassik ist eine der ältesten musikalischen Traditionen der Welt. Die Indus Valley Zivilisation hat Skulpturen, die Tanz und alte Musikinstrumente zeigen, wie die sieben Lochflöte. Verschiedene Arten von Saiteninstrumenten und Trommeln wurden von Harappa und Mohenjo Daro durch Ausgrabungen von Sir Mortimer Wheeler zurückgewonnen. Die Rigveda hat Elemente der aktuellen indischen Musik, mit einer musikalischen Notation, um den Meter und die Art des Chantens zu bezeichnen. Die indische klassische Musik (Marga) ist monophon und basiert auf einer einzigen Melodie oder Raga, die rhythmisch durch Talas organisiert wird. Silappadhikaram von Ilango Adigal informiert darüber, wie neue Skalen durch die Modalverschiebung des Tonikums aus einer bestehenden Skala gebildet werden können. Heute wurde Hindi Musik von persischer traditioneller Musik und afghanischer Mughals beeinflusst. Carnatic Musik, beliebt in den südlichen Staaten, ist weitgehend hingebungsvoll; die Mehrheit der Songs wird an die Hindu-Traditionen gerichtet. Es gibt auch viele Songs, die Liebe und andere soziale Themen betonen. Chinesische klassische Musik, die traditionelle Kunst oder Gerichtsmusik Chinas, hat eine Geschichte, die sich über dreitausend Jahre erstreckt. Es verfügt über eigene einzigartige Systeme der musikalischen Notation, sowie musikalisches Tuning und Tonhöhe, Musikinstrumente und Stile oder musikalische Genres. Chinesische Musik ist pentatonic-diatonic, mit einer Skala von zwölf Noten zu einer Oktave (5 + 7 = 12) wie auch europäisch-beeinflusste Musik. Alte Griechenland Musik war ein wichtiger Teil des sozialen und kulturellen Lebens im alten Griechenland. Musiker und Sänger spielten eine herausragende Rolle im griechischen Theater. Mixed-Gender-Choruses für Unterhaltung, Feier und spirituelle Zeremonien durchgeführt.Zu den Instrumenten gehörten die Doppel-Reed-Aulos und ein gepflücktes Saiteninstrument, die Lyre, vor allem die spezielle Art genannt eine Kithara. Musik war ein wichtiger Teil der Bildung, und Jungen wurden Musik ab sechs Jahren unterrichtet. Griechische musikalische Literatur schaffte eine Blüte der Musikentwicklung. Die griechische Musiktheorie umfasste die griechischen Musikmodi, die schließlich die Grundlage für die westliche religiöse und klassische Musik wurde. Später änderten Einflüsse des Römischen Reiches, Osteuropas und des byzantinischen Reiches griechische Musik. Der Seikilos Epitaph ist das älteste überlebende Beispiel einer kompletten musikalischen Komposition, einschließlich musikalischer Notation, von überall auf der Welt. Die älteste überlebende Arbeit, die zum Thema Musiktheorie geschrieben wurde, ist Harmonika Stoicheia von Aristoxenus. Westliche klassische Mittelalter Die mittelalterliche Ära (476 bis 1400), die während des Mittelalters stattfand, begann mit der Einführung der monophonen (einstimmigen melodischen Linie) in römisch-katholische Kirchendienste. Musikalische Notation wurde seit der Antike in der griechischen Kultur verwendet, aber im Mittelalter wurde die Notation zuerst von der katholischen Kirche eingeführt, so dass die Gesangsmelodien niedergeschrieben werden konnten, um die Verwendung der gleichen Melodien für religiöse Musik über das gesamte katholische Reich zu erleichtern. Das einzige europäische mittelalterliche Repertoire, das bereits vor 800 in schriftlicher Form gefunden wurde, ist der monophone liturgische Überrest der römisch-katholischen Kirche, dessen zentrale Tradition als Gregorianischer Gesang bezeichnet wurde. Neben diesen Traditionen der heiligen und kirchlichen Musik gab es eine lebendige Tradition des weltlichen Liedes (nicht-religiöse Lieder). Beispiele für Komponisten aus dieser Zeit sind Léonin, Pérotin, Guillaume de Machaut und Walther von der Vogelweide. Renaissance-Musik (ca. 1400 bis 1600) konzentrierte sich eher auf weltliche (nicht-religiöse) Themen wie höfliche Liebe. Um 1450 wurde die Druckmaschine erfunden, die die gedruckte Bogenmusik wesentlich kostengünstiger und einfacher zu massenproduzieren machte (vor der Erfindung der Druckmaschine war alle notierte Musik handkopiert). Die erhöhte Verfügbarkeit von Noten ermöglichte es, die musikalischen Stile schneller und über einen größeren Bereich zu verbreiten. Musiker und Sänger arbeiteten oft für die Kirche, Gerichte und Städte. Kirchenchor wuchs in der Größe, und die Kirche blieb ein wichtiger Schirmherr der Musik. Mitte des 15. Jahrhunderts schrieben Komponisten reich polyphonische heilige Musik, in der gleichzeitig verschiedene Melodienlinien miteinander verwoben wurden. Prominente Komponisten aus dieser Zeit sind Guillaume Dufay, Giovanni Pierluigi da Palestrina, Thomas Morley und Orlande de Lassus. Als musikalische Aktivität von der Kirche zu den aristokratischen Gerichten verlagerte, konkurrierten Könige, Königin und Fürsten für die besten Komponisten. Viele bedeutende Komponisten kamen aus den Niederlanden, Belgien und Nordfrankreich. Sie werden die fränkisch-flämischen Komponisten genannt. Sie hielten wichtige Positionen in ganz Europa, vor allem in Italien. Andere Länder mit pulsierenden musikalischen Aktivitäten waren Deutschland, England und Spanien. Barock Die barocke Zeit der Musik fand von 1600 bis 1750 statt, da der barocke künstlerische Stil in ganz Europa blühte; und in dieser Zeit erweiterte sich die Musik in ihrer Bandbreite und Komplexität. Barockmusik begann, als die ersten Opern (dramatische Solostimme mit Orchester) geschrieben wurden. Während der Barockzeit blieb polyphone Kontrapuntalmusik, in der mehrere, gleichzeitig unabhängige Melodienlinien verwendet wurden, wichtig (Gegenstand war in der Gesangsmusik der Mittelalterzeit wichtig). Deutsche Barockkomponisten schrieben für kleine Ensembles wie Streicher, Messing und Holzbläser sowie für Chöre und Keyboard-Instrumente wie Rohrorgan, Cembalo und Clavichord. Während dieser Zeit wurden mehrere große Musikformen definiert, die in spätere Zeiträume dauerten, als sie erweitert und weiterentwickelt wurden, einschließlich der Fuge, der Erfindung, der Sonate und dem Konzert. Der spätbarocke Stil war polyphonisch komplex und reich verziert. Zu den bedeutenden Komponisten aus der Barockzeit zählen Johann Sebastian Bach (Cello suites,) George Frideric Händel (Messiah,) Georg Philipp Telemann und Antonio Lucio Vivaldi (The Four Seasons). Klassik Die Musik der Klassischen Zeit (1730 bis 1820) zielte darauf ab, das zu imitieren, was als Schlüsselelemente der Kunst und Philosophie des antiken Griechenlands und Roms angesehen wurde: die Ideale des Gleichgewichts, der Proportion und des disziplinierten Ausdrucks. (Anmerkung: Die Musik aus der Klassischen Zeit sollte nicht mit klassischer Musik im Allgemeinen verwechselt werden, ein Begriff, der sich auf westliche Kunstmusik aus dem 5. Jahrhundert auf die 2000er Jahre bezieht, der die Klassische Zeit als eine von mehreren Perioden einschließt). Musik aus der Klassischen Zeit hat eine hellere, klarere und deutlich einfachere Textur als die Barockmusik, die ihr vorausging. Der Hauptstil war Homophonie, wo eine prominente Melodie und ein untergeordnetes Akkordbegleitungsteil deutlich ausgeprägt sind. Klassische Instrumentalmelodien neigen dazu, fast stimmig und singbar zu sein. Es wurden neue Genres entwickelt, und der Fortepiano, der Vorläufer des modernen Klaviers, ersetzte den Barock-Ära-Korpsichord und die Rohrorgane als Haupttastaturinstrument (obwohl die Rohrorgane weiterhin in heiliger Musik, wie Masses verwendet werden). Die Bedeutung wurde instrumentaler Musik verliehen. Es wurde von der Weiterentwicklung der musikalischen Formen beherrscht, die ursprünglich in der Barockzeit definiert wurden: die Sonate, das Konzert und die Sinfonie. Andere Hauptarten waren das Trio, Streichquartett, Serenade und Divertimento. Die Sonate war die wichtigste und entwickelte Form. Obwohl barocke Komponisten auch Sonaten schrieben, ist der klassische Stil der Sonate völlig deutlich. Alle wesentlichen Instrumentalformen der klassischen Epoche, von Streichquartetten bis zu Symphonien und Konzerten, basieren auf der Struktur der Sonate. Die Instrumente benutzten Kammermusik und Orchester wurden standardisierter. Anstelle der Basso continuo Gruppe der Barockzeit, die aus Cembalo, Orgel oder Laut zusammen mit einer Reihe von Bassinstrumenten ausgewählt nach dem Ermessen des Gruppenleiters (z.B. Violoncello, Theorbo, Schlange) Klassische Kammergruppen verwendet spezifizierte, standardisierte Instrumente (z.B. ein Streichquartett würde von zwei Violinen, einer Viola und einem Cello durchgeführt werden). Die barocke Ära improvisierte das Akkordspiel des Kontinuo-Tastaturisten oder des Lautspielers wurde zwischen 1750 und 1800 allmählich herausgelöst. Eines der wichtigsten Veränderungen in der klassischen Zeit war die Entwicklung von öffentlichen Konzerten. Die Aristokratie spielte noch eine bedeutende Rolle bei der Förderung von Konzerten und Kompositionen, aber es war nun möglich, dass Komponisten überleben, ohne dauerhafte Angestellte von Königin oder Fürsten zu sein. Die zunehmende Popularität der klassischen Musik führte zu einem Wachstum der Anzahl und Arten von Orchestern. Die Erweiterung der Orchesterkonzerte erforderte den Bau großer öffentlicher Performance-Räume. Symphonische Musik einschließlich Symphonien, musikalische Begleitung zu Ballett und gemischten Vokal-Instrumenten wie Oper und Oratorio wurde populärer. Die bekanntesten Komponisten des Klassikers sind Carl Philipp Emanuel Bach, Christoph Willibald Gluck, Johann Christian Bach, Joseph Haydn, Wolfgang Amadeus Mozart, Ludwig van Beethoven und Franz Schubert. Beethoven und Schubert gelten auch als Komponisten im späteren Teil der Klassischen Epoche, da sie sich in Richtung Romantik bewegten. Romantik Romantische Musik (ca. 1810 bis 1900) aus dem 19. Jahrhundert hatte viele Elemente gemeinsam mit den romantischen Stilen in der Literatur und Malerei der Epoche.Romantik war eine künstlerische, literarische und intellektuelle Bewegung, die durch ihren Schwerpunkt auf Emotion und Individualismus sowie Verherrlichung aller Vergangenheit und Natur gekennzeichnet war. Romantische Musik erweiterte sich über die starren Stile und Formen der Klassik hinaus in leidenschaftliche, dramatische expressive Stücke und Songs. Romantische Komponisten wie Wagner und Brahms versuchten, emotionalen Ausdruck und Macht in ihrer Musik zu erhöhen, um tiefere Wahrheiten oder menschliche Gefühle zu beschreiben. Mit symphonischen Tongedichtern versuchten Komponisten Geschichten zu erzählen und Bilder oder Landschaften mit instrumentaler Musik zu evozieren. Einige Komponisten förderten den nationalistischen Stolz mit patriotischen Orchestermusik inspiriert von Volksmusik. Die emotionalen und ausdrucksvollen Qualitäten der Musik haben Vorrang vor der Tradition. Romantische Komponisten wuchsen in der Idiosynkratie und gingen weiter in den Synkretismus, verschiedene Kunstformen in einem musikalischen Kontext (wie Literatur,) Geschichte (historische Figuren und Legenden) oder die Natur selbst zu erforschen. Romantische Liebe oder Sehnsucht war ein vorherrschendes Thema in vielen Werken, die in dieser Zeit komponiert wurden. In einigen Fällen wurden die formalen Strukturen aus der klassischen Periode weiterhin verwendet (z.B. die in Streichquartetten und Symphonien verwendete Sonatform), aber diese Formen wurden erweitert und verändert. In vielen Fällen wurden neue Ansätze für bestehende Genres, Formen und Funktionen erforscht. Außerdem wurden neue Formen geschaffen, die für den neuen Gegenstand als besser geeignet angesehen wurden. Komponisten entwickelten weiterhin Opern- und Ballettmusik, erforschte neue Stile und Themen. In den Jahren nach 1800 stellte die von Ludwig van Beethoven und Franz Schubert entwickelte Musik einen dramatischeren, ausdrucksvolleren Stil vor. In Beethovens Fall kamen kurze Motive, die organisch entwickelt wurden, um Melodie als die bedeutendste Kompositionseinheit zu ersetzen (ein Beispiel ist die in seiner fünften Symphonie verwendete unverwechselbare vier Notenfigur). Später römische Komponisten wie Pyotr Ilyich Tschaikowsky, Antonín Dvořák und Gustav Mahler nutzten ungewöhnlichere Akkorde und mehr Dissonanz, um dramatische Spannungen zu schaffen. Sie generierten komplexe und oft viel längere musikalische Werke. Während der spätromantischen Zeit erforschten die Komponisten dramatische chromatische Veränderungen der Tonalität, wie ausgedehnte Akkorde und veränderte Akkorde, die neue Klangfarben schufen". Im späten 19. Jahrhundert wurde eine dramatische Expansion in der Größe des Orchesters erlebt, und die industrielle Revolution half, bessere Instrumente zu schaffen und einen stärkeren Klang zu schaffen. Öffentliche Konzerte wurden zu einem wichtigen Teil der gut dotierten Stadtgesellschaft. Es sah auch eine neue Vielfalt in Theatermusik, darunter Operette, Musikkomödie und andere Formen des Musiktheaters. 20. und 21. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert war eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie neue Kompositionen der Öffentlichkeit bekannt wurden, der Verkauf von Noten, die Amateur-Musik-Liebhaber der Mittelklasse zu Hause auf ihrem Klavier oder anderen gemeinsamen Instrumenten wie Violine. Mit der Musik aus dem 20. Jahrhundert bedeutete die Erfindung neuer elektrischer Technologien wie Radiosendern und der Massenmarktverfügbarkeit von Grammophonakten, dass Tonaufnahmen von Liedern und Stücken, die von Hörern (entweder im Radio oder auf ihrem Plattenspieler) gehört wurden, der Hauptweg, um über neue Songs und Stücke zu lernen. Es gab eine enorme Zunahme des Musikhörens, da das Radio Popularität erlangte und Phonographen verwendet wurden, um Musik wiederzugeben und zu verbreiten, denn während im 19. Jahrhundert der Fokus auf Noten beschränkte sich der Zugang zu neuer Musik auf die Mittelschicht und hochkarätige Menschen, die Musik lesen konnten und im 20. Jahrhundert Klaviere und Instrumente besaßen, konnte jeder mit einem Radio oder Plattenspieler Opern, Symphonien und große Bands direkt in seinem eigenen Wohnzimmer hören. Dies erlaubte einkommensschwächere Menschen, die sich nie eine Oper oder Sinfoniekonzertkarte leisten können, um diese Musik zu hören. Es bedeutete auch, dass Menschen Musik aus verschiedenen Teilen des Landes hören konnten, oder sogar verschiedene Teile der Welt, auch wenn sie es sich nicht leisten konnten, zu diesen Orten zu reisen. Dies half, musikalische Stile zu verbreiten. Der Fokus der Kunstmusik im 20. Jahrhundert zeichnete sich durch die Erkundung neuer Rhythmen, Stile und Klänge aus. Die Schrecken des Ersten Weltkriegs beeinflussten viele der Künste, darunter Musik, und einige Komponisten begannen, dunklere, härtere Töne zu erforschen. Traditionelle Musikstile wie Jazz und Volksmusik wurden von Komponisten als Ideenquelle für klassische Musik verwendet. Igor Stravinsky, Arnold Schoenberg und John Cage waren alle einflussreichen Komponisten in der Kunstmusik des 20. Jahrhunderts. Die Erfindung der Tonaufnahme und die Fähigkeit, Musik zu bearbeiten, brachten neue Subgenre der klassischen Musik hervor, einschließlich der akusmatischen und Musique concrète Schulen der elektronischen Komposition. Die Tonaufnahme war auch ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung populärer Musikgenres, da sie es ermöglichte, Aufnahmen von Songs und Bands weit verbreitet zu werden. Die Einführung des Multitrack-Aufzeichnungssystems hatte einen großen Einfluss auf Rockmusik, denn es könnte viel mehr tun als die Performance einer Band aufzeichnen. Mit einem Multitrack-System konnte eine Band und ihr Musikproduzent viele Schichten von Instrumenten-Tracks und Gesang überlagern und neue Sounds schaffen, die in einer Live-Performance nicht möglich wären. Jazz entwickelte sich und wurde im Laufe des 20. Jahrhunderts zu einem wichtigen Musikgenre, und in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts tat Rockmusik das gleiche. Jazz ist eine amerikanische musikalische Kunstform, die Anfang des 20. Jahrhunderts in afrikanischen amerikanischen Gemeinschaften in den südlichen Vereinigten Staaten von Amerika aus einem Zusammenfluss von afrikanischen und europäischen Musiktraditionen entstand. Der westafrikanische Pedigree des Stils ist in seiner Verwendung von blauen Noten, Improvisation, Polyrhythmen, Syncopation und der verschlungenen Note zu erkennen. Rockmusik ist ein Genre populärer Musik, die in den 1960er Jahren von Rock and Roll, Rockabilly, Blues und Country Music entwickelt wurde. Der Klang des Rocks dreht sich oft um die E-Gitarre oder akustische Gitarre, und es verwendet einen starken Rückenschlag, der von einem Rhythmus-Abschnitt gelegt wird. Neben Gitarre oder Keyboards werden Saxophon und Blues-Stil Harmonica als Soloinstrumente verwendet. In seiner "reinsten Form" "hat es drei Akkorde, einen starken, insistenten Rückenschlag und eine eingängige Melodie". Der traditionelle Rhythmusbereich für populäre Musik ist Rhythmusgitarre, E-Bassgitarre, Schlagzeug. Einige Bands haben auch Tastaturinstrumente wie Orgel, Klavier oder, seit den 1970er Jahren, analoge Synthesizer. In den 1980er Jahren begannen Pop-Musiker mit digitalen Synthesizern, wie dem DX-7 Synthesizer, elektronischen Trommelmaschinen wie dem TR-808 und Synth Bass-Geräten (wie der TB-303) oder Synth Bass-Tastaturen. In den 1990er Jahren wurde eine zunehmend große Auswahl an computergesteuerten Hardware-Musikgeräten und -instrumenten und -Software (z.B. digitale Audio-Workstations) eingesetzt. In den 2020er Jahren ermöglichen Soft-Synths und Computer-Musik-Apps es den Schlafzimmerherstellern, einige Arten von Musik zu erstellen und aufzuzeichnen, wie elektronische Tanzmusik in ihrem eigenen Zuhause, das Hinzufügen von gemusterten und digitalen Instrumenten und die Bearbeitung der Aufnahme digital. In den 1990er Jahren begannen einige Bands in Genres wie Nu Metal mit DJs in ihren Bands. DJs erstellen Musik, indem sie aufgezeichnete Musik auf Plattenspielern oder CD-Playern mit einem DJ-Mixer manipulieren. Im 21. Jahrhundert setzte sich die Innovation in der Musiktechnologie fort, darunter die Entwicklung von isomorphen Tastaturen und der dynamischen Tonalität. Performance Performance ist der physische Ausdruck der Musik, die auftritt, wenn ein Lied gesungen wird oder wenn ein Klavierstück, E-Gitarre Melodie, Sinfonie, Schlagzeug oder ein anderes musikalisches Teil von Musikern gespielt wird. In der klassischen Musik wird ein musikalisches Werk in der Musiknotation eines Komponisten geschrieben und es wird dann gespielt, wenn der Komponist mit seiner Struktur und Instrumentierung zufrieden ist. Jedoch, wie es durchgeführt wird, kann die Interpretation eines Songs oder Stücks entwickeln und ändern. In der klassischen Musik können Instrumentaldarsteller, Sänger oder Dirigenten nach und nach Änderungen an der Phrasierung oder dem Tempo eines Stückes vornehmen. In populärer und traditioneller Musik haben die Interpreten viel mehr Freiheit, Veränderungen in Form eines Songs oder Stückes vorzunehmen. Als solche, in populären und traditionellen Musikstilen, auch wenn eine Band spielt ein Cover-Song, können sie Änderungen daran, wie das Hinzufügen eines Gitarren-Solo zu oder Einfügen einer Einführung. Eine Performance kann entweder geplant und geübt werden (geübt) – die Norm in der klassischen Musik ist, mit Jazz-Big-Bands und vielen populären Musikstilen – oder über einen Akkordfortschritt (eine Folge von Akkorden), der in kleinen Jazz- und Blues-Gruppen die Norm ist, improvisiert werden. Die Proben von Orchestern, Konzertbändern und Chören werden von einem Dirigenten geleitet. Rock, Blues und Jazz Bands werden normalerweise von der Bandleaderin geleitet. Eine Probe ist eine strukturierte Wiederholung eines Songs oder Stücks der Darsteller, bis es richtig gesungen oder gespielt werden kann und, wenn es ein Lied oder Stück für mehr als einen Musiker ist, bis die Teile aus einer rhythmischen und abstimmenden Perspektive zusammen sind. Improvisation ist die Kreation einer musikalischen Idee – einer Melodie oder einer anderen musikalischen Linie – auf der Stelle, oft auf Skalen oder vorbestehenden melodischen Riffs. Viele Kulturen haben starke Traditionen der Solo-Performance (in denen ein Sänger oder Instrumentalist auftritt), wie in der indischen klassischen Musik, und in der westlichen Kunst-Musik-Tradition. Andere Kulturen, wie in Bali, beinhalten starke Traditionen der Gruppenleistung. Alle Kulturen umfassen eine Mischung aus beiden, und die Performance kann reichen von improvisiertem Solospiel bis zu hoch geplanten und organisierten Auftritten wie dem modernen klassischen Konzert, religiösen Prozessionen, klassischen Musikfestivals oder Musikwettbewerben. Kammermusik, die Musik für ein kleines Ensemble mit nur wenigen Instrumenten ist, wird oft als intimer als große symphonische Werke angesehen. Orale und aurale Tradition Viele Arten von Musik, wie traditionelle Blues und Volksmusik wurden nicht in der Blattmusik niedergeschrieben; stattdessen wurden sie ursprünglich in der Erinnerung an Darsteller erhalten, und die Songs wurden oral, von einem Musiker oder Sänger zum anderen, oder aurally, in denen ein Darsteller ein Lied "von Ohr" lernt. Wenn der Komponist eines Songs oder Stückes nicht mehr bekannt ist, wird diese Musik oft als traditionell oder als "Folk-Song" eingestuft. Verschiedene musikalische Traditionen haben unterschiedliche Einstellungen gegenüber, wie und wo man Veränderungen des ursprünglichen Quellmaterials vornehmen kann, von ganz streng, zu denen, die Improvisation oder Modifizierung der Musik verlangen. Die Geschichte und Geschichten einer Kultur können auch von Ohren durch Lied weitergegeben werden. Ornament In der Musik besteht ein Ornament aus zusätzlichen Noten, die Dekoration zu einer Melodie, Bassin oder anderen musikalischen Teil bieten. Das Detail, das explizit in der Musiknotation enthalten ist, variiert zwischen Genres und historischen Perioden. Im Allgemeinen erforderte Kunstmusiknotation vom 17. bis 19. Jahrhundert die Künstler, viel kontextuelles Wissen über darstellende Stile zu haben. Zum Beispiel, im 17. und 18. Jahrhundert, Musik notiert für Solo-Darsteller in der Regel eine einfache, unversehrte Melodie. Es wurde erwartet, dass Interpreten stilistisch passende Ornamente hinzufügen, um die Musik, wie Trills und Wendungen, zu interessieren. Verschiedene Stile der Musik verwenden verschiedene Ornamente. Ein Barockflötespieler kann mordents hinzufügen, die kurze Noten sind, die vor der Hauptmelodienote gespielt werden, entweder über oder unter der Hauptmelodienote. Ein Blues-Gitarrist spielen E-Gitarre kann String Biegen verwenden, um Ausdruck zu verleihen; ein Heavy Metal-Gitarre-Spieler kann Hammer-ons und Pull-offs verwenden. Im 19. Jahrhundert kann Kunstmusik für Solodarsteller eine allgemeine Anweisung geben, wie die Musik ausdrucksstark zu machen, ohne ausführlich zu beschreiben, wie der Darsteller das tun sollte. Der Performer sollte wissen, wie man Tempoänderungen, Akzentuation und Pausen (u.a. andere Geräte) verwendet, um diesen ausdrucksstarken Leistungsstil zu erhalten. Im 20. Jahrhundert wurde Kunstmusiknotation oft deutlicher und verwendete eine Reihe von Markierungen und Annotationen, um den Künstlern zu zeigen, wie sie das Stück spielen oder singen sollten. In populären Musik- und traditionellen Musikstilen wird erwartet, dass Interpreten wissen, welche Arten von Ornamenten stilistisch für ein bestimmtes Lied oder Stück geeignet sind, und Interpreten fügen sie in der Regel improvisiert hinzu. Eine Ausnahme sind Noten-für-Note-Solos, in denen einige Spieler gerade eine berühmte Version eines Solos, wie ein Gitarrensolo, rekrutieren. Philosophie und Ästhetik Die Philosophie der Musik ist ein Unterfeld der Philosophie. Die Philosophie der Musik ist das Studium grundlegender Fragen zur Musik. Die philosophische Musikstudie hat viele Zusammenhänge mit philosophischen Fragen in der Metaphysik und Ästhetik. Einige grundlegende Fragen in der Musikphilosophie sind: Was ist die Definition von Musik?(Was sind die notwendigen und ausreichenden Bedingungen, um etwas als Musik zu klassifizieren?) Was ist die Beziehung zwischen Musik und Geist? Was zeigt uns Musikgeschichte über die Welt? Was ist die Verbindung zwischen Musik und Emotionen? Was bedeutet in Bezug auf Musik? Die Ästhetik der Musik erforschte in der Antike wie bei den antiken Griechen die mathematischen und kosmologischen Dimensionen der rhythmischen und harmonischen Organisation. Im 18. Jahrhundert verlagerte sich der Fokus auf die Erfahrung der Hörmusik und damit auf Fragen zu seiner Schönheit und menschlichen Freude (Phisir und Jouissance) der Musik. Der Ursprung dieser philosophischen Verschiebung ist manchmal Alexander Gottlieb Baumgarten im 18. Jahrhundert, gefolgt von Immanuel Kant. Durch ihre Schrift erhielt der alte Begriff Ästhetik, d.h. sensorische Wahrnehmung, seine heutige Konnotation. In den 2000er Jahren haben Philosophen neigen dazu, Fragen neben Schönheit und Freude zu betonen. Zum Beispiel war die Fähigkeit der Musik, Emotion auszudrücken, ein zentrales Thema. Im 20. Jahrhundert wurden wichtige Beiträge von Peter Kivy, Jerrold Levinson, Roger Scruton und Stephen Davies geleistet. Allerdings haben viele Musiker, Musikkritiker und andere Nichtphilosophen zur Ästhetik der Musik beigetragen. Im 19. Jahrhundert entstand eine bedeutende Debatte zwischen Eduard Hanslick, einem Musikkritiker und Musikwissenschaftler, und dem Komponisten Richard Wagner darüber, ob Musik Sinn ausdrücken kann. Harry Partch und einige andere Musikwissenschaftler, wie Kyle Gann, haben studiert und versucht, microtonale Musik und die Verwendung von alternativen Musik-Skalen populär zu machen. Auch viele moderne Komponisten wie La Monte Young, Rhys Chatham und Glenn Branca achteten auf eine Skala, die gerade Intonation genannt wurde. Es wird oft angenommen, dass Musik die Fähigkeit hat, unsere Emotionen, Intellekt und Psychologie zu beeinflussen; es kann unsere Einsamkeit oder unsere Leidenschaften anregen. Der Philosoph Plato schlägt in der Republik vor, dass Musik einen direkten Einfluss auf die Seele hat. Daher schlägt er vor, dass im idealen Regime die Musik durch den Staat eng reguliert wird (Buch VII). Im antiken China glaubte der Philosoph Konfuzius, dass Musik und Rituale oder Riten miteinander verbunden und harmonisch mit der Natur sind; er sagte, dass die Musik die Harmonisierung von Himmel und Erde sei, während die Ordnung von der Ritenordnung gebracht wurde und sie äußerst entscheidende Funktionen in der Gesellschaft machte. Es gab eine starke Tendenz in der Ästhetik der Musik, um die überragende Bedeutung der Kompositionsstruktur zu betonen; aber andere Fragen zur Ästhetik der Musik umfassen Lyrik, Harmonie, Hypnotismus, Emotive, zeitliche Dynamik, Resonanz, Spiellichkeit und Farbe (siehe auch musikalische Entwicklung). Psychologie Moderne Musikpsychologie zielt darauf ab, musikalisches Verhalten und Erfahrung zu erklären und zu verstehen. Die Forschung in diesem Bereich und seinen Unterfeldern ist in erster Linie empirisch; ihr Wissen neigt dazu, auf der Grundlage von Interpretationen von Daten, die durch systematische Beobachtung und Interaktion mit den menschlichen Teilnehmern erhoben werden, voranzukommen. Neben seinem Fokus auf fundamentale Wahrnehmungen und kognitive Prozesse ist die Musikpsychologie ein Forschungsgebiet mit praktischer Relevanz für viele Bereiche, darunter Musikperformance, Komposition, Bildung, Kritik und Therapie sowie Untersuchungen von menschlicher Eignung, Können, Intelligenz, Kreativität und sozialem Verhalten. Neurowissenschaften Die kognitive Neurowissenschaft der Musik ist die wissenschaftliche Untersuchung von Gehirn-basierten Mechanismen, die an den kognitiven Prozessen der Musik beteiligt sind. Zu diesen Verhaltensweisen gehören Musik hören, Aufführen, komponieren, Lesen, Schreiben und Nebentätigkeiten. Sie beschäftigt sich zunehmend auch mit der Hirnbasis für musikalische Ästhetik und musikalische Emotionen. Das Feld zeichnet sich durch seine Abhängigkeit von direkten Beobachtungen des Gehirns aus, indem es solche Techniken wie funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI,) transcraniale magnetische Stimulation (TMS,) Magnetoenzephalographie (MEG,) Elektroenzephalographie (EEG,) und Positronenemissionstomographie (PET) verwendet. Kognitive Musikwissenschaft Die kognitive Musikwissenschaft ist ein Zweig der kognitiven Wissenschaft, der sich mit dem Ziel beschäftigt, Musik und Kognition zu verstehen. Die Verwendung von Computermodellen bietet ein genaues, interaktives Medium, in dem Theorien zu formulieren und zu testen und Wurzeln in der künstlichen Intelligenz und der kognitiven Wissenschaft hat. Dieses interdisziplinäre Feld untersucht Themen wie die Parallelen zwischen Sprache und Musik im Gehirn. Biologische inspirierte Berechnungsmodelle sind oft in der Forschung enthalten, wie neuronale Netzwerke und evolutionäre Programme. Dieses Feld versucht zu modellieren, wie musikalisches Wissen dargestellt, gespeichert, wahrgenommen, durchgeführt und generiert wird. Durch die Verwendung einer gut strukturierten Computerumgebung können die systematischen Strukturen dieser kognitiven Phänomene untersucht werden. Psychoakustik Psychoakustik ist die wissenschaftliche Studie der Klangwahrnehmung. Genauer gesagt ist es der Zweig der Wissenschaft, der die psychologischen und physiologischen Reaktionen untersucht, die mit Klang (einschließlich Sprache und Musik) verbunden sind. Es kann weiter als Zweig der Psychophysik eingestuft werden. Evolutionsmusik Evolutionäre Musikwissenschaft betrifft die "Ursprünge der Musik, die Frage des Tiersongs, die Auswahldrucke, die der Musikentwicklung zugrunde liegen", und "Musikentwicklung und menschliche Evolution". Es versucht, Musikwahrnehmung und Aktivität im Kontext der evolutionären Theorie zu verstehen. Charles Darwin spekulierte, dass Musik einen adaptiven Vorteil hatte und als Protolanguage fungierte, eine Ansicht, die mehrere konkurrierende Theorien der Musikentwicklung hervorbrachte. Eine alternative Ansicht sieht Musik als Nebenprodukt der sprachlichen Evolution; eine Art "Auditorie-Käsekuchen", die die Sinne zufriedenstellt, ohne eine adaptive Funktion zu bieten. Diese Ansicht wurde von zahlreichen Musikforschern direkt entgegengewirkt. Kulturelle Auswirkungen Die Kultur oder Ethnizität eines Individuums spielt eine Rolle in ihrer Musikkognition, einschließlich ihrer Präferenzen, emotionaler Reaktion und musikalischem Gedächtnis. Musikalische Vorlieben sind voreingenommen gegenüber kulturell vertrauten musikalischen Traditionen, die in der Kindheit beginnen, und die Klassifizierung der Emotion eines Musikstücks hängt von kulturell spezifischen und universellen strukturellen Merkmalen ab. Darüber hinaus sind die musikalischen Erinnerungsfähigkeiten des Einzelnen für kulturell vertraute Musik größer als für kulturell unbekannte Musik. Soziologische Aspekte Viele ethnographische Studien zeigen, dass Musik eine partizipative, gemeinschaftsbasierte Aktivität ist. Musik wird von Individuen in einer Reihe von sozialen Einstellungen erlebt, von allein zu sein, um ein großes Konzert zu besuchen, eine Musikgemeinschaft zu bilden, die nicht als Funktion des individuellen Willens oder des Unfalls verstanden werden kann; es umfasst sowohl kommerzielle als auch nichtkommerzielle Teilnehmer mit einem gemeinsamen Satz von gemeinsamen Werten. Musikalische Aufführungen nehmen verschiedene Formen in verschiedenen Kulturen und sozioökonomischen Milieus. In Europa und Nordamerika gibt es oft eine Kluft zwischen den Arten der Musik als "hohe Kultur" und "niedrige Kultur" und "High Culture" Musikarten, die in der Regel westliche Kunstmusik wie Barock, Klassische, Romantische und moderne Symphonien, Konzerte und Solowerke umfassen und in der Regel in formalen Konzerten in Konzertsälen und Kirchen gehört werden, wobei das Publikum ruhig in Sitzen sitzt. Andere Arten von Musik – einschließlich, aber nicht beschränkt auf Jazz, Blues, Seele und Land – werden oft in Bars, Nachtclubs und Theatern aufgeführt, wo das Publikum in der Lage sein kann, zu trinken, zu tanzen und sich durch das Jubeln auszudrücken. Bis zum späteren 20. Jahrhundert wurde die Trennung zwischen hohen und niedrigen musikalischen Formen weithin als gültige Unterscheidung akzeptiert, die bessere Qualität, fortschrittlichere "Kunstmusik" aus den populären Musikstilen, die in Bars und Tanzhallen gehörten, trennte. In den 1980er- und 1990er-Jahren argumentierten die Musiker, die diese empfundene Teilung zwischen hoch- und niedrigmusikalischen Genres untersuchten, dass diese Unterscheidung nicht auf dem musikalischen Wert oder der Qualität der verschiedenen Musikarten beruht. Vielmehr argumentierten sie, dass diese Unterscheidung weitgehend auf der sozioökonomischen Stellung oder der sozialen Klasse der Performer oder Publikum der verschiedenen Arten von Musik basiert. Zum Beispiel, während das Publikum für klassische Sinfoniekonzerte typischerweise überdurchschnittliche Einkommen haben, kann das Publikum für ein Rap-Konzert in einem innerstädtischen Bereich unterdurchschnittliche Einkommen haben. Auch wenn die Darsteller, das Publikum oder der Ort, an dem die nicht-"Kunst-Musik aufgeführt wird, einen niedrigeren sozioökonomischen Status haben können, kann die Musik, die gespielt wird, wie Blues, Rap, Punk, Funk oder ska, sehr komplex und anspruchsvoll sein. Wenn Komponisten Stile von Musik vorstellen, die mit Konvention brechen, kann es einen starken Widerstand von akademischen Musikexperten und populäre Kultur geben. Spätzeitige Beethoven Streichquartette, Stravinsky Balletts, Serialismus, Bebop-era-Jazz, Hip Hop, Punk Rock und Electronica wurden von einigen Kritikern als nicht-music angesehen, als sie zuerst eingeführt wurden. Solche Themen werden in der Soziologie der Musik untersucht. Das soziologische Studium der Musik, manchmal Soziomusikologie genannt, wird oft in Abteilungen der Soziologie, Medienstudien oder Musik verfolgt und ist eng mit dem Bereich der Ethnosikologie verbunden. Die Rolle der Frauen Frauen spielten eine wichtige Rolle in der Musik in der gesamten Geschichte, als Komponisten, Songwriter, Instrumentaldarsteller, Sänger, Dirigenten, Musikwissenschaftler, Musikpädagogen, Musikkritiker/Musikjournalisten und andere musikalische Berufe. Es beschreibt auch Musikbewegungen, Ereignisse und Genres im Zusammenhang mit Frauen, Frauenfragen und Feminismus. In den 2010er Jahren, während Frauen einen erheblichen Anteil an populären Musik und klassischen Musiksängern, und einen erheblichen Anteil an Songwritern (viele davon sind Sänger-Songwriter), gibt es wenige Frauen Plattenproduzenten, Rock-Kriterien und Rock-Instrumentalisten. Obwohl es in der klassischen Musik eine große Anzahl von Komponisten gibt, von der Mittelalterzeit bis heute, sind Frauenkomponisten im gängigen klassischen Musikrepertoire, Musikgeschichte Lehrbücher und Musik-Enzyklopädien deutlich unterrepräsentiert; zum Beispiel in der Concise Oxford History of Music ist Clara Schumann einer der einzigen weiblichen Komponisten, die erwähnt werden. Frauen haben einen erheblichen Anteil an instrumentalen Solisten in der klassischen Musik und der Anteil der Frauen in Orchestern nimmt zu. Ein 2015er Artikel über Konzertsolisten in großen kanadischen Orchestern zeigte jedoch, dass 84% der Solisten mit der Orchestre Symphonique de Montreal Männer waren. Im Jahr 2012 machten Frauen noch nur 6 % des hochrangigen Wiener Philharmoniker Orchesters aus. Frauen sind weniger häufig als Instrumentalspieler in populären Musikgenres wie Rock und Heavy Metal, obwohl es eine Reihe von bemerkenswerten weiblichen Instrumentalisten und all-female Bands gab. Frauen sind besonders in extremen Metallgenres unterrepräsentiert. In der Pop-Musik-Szene der 1960er Jahre "[l] wie die meisten Aspekte des...Musikgeschäfts, [in den 1960er Jahren] Songwriting war ein männlich dominiertes Feld. Obwohl es viele weibliche Sänger im Radio gab, waren Frauen vor allem als Konsumenten gesehen:...Singen war manchmal ein akzeptabler Zeitvertreib für ein Mädchen, aber ein Instrument zu spielen, Lieder zu schreiben oder Platten zu produzieren war einfach nicht getan. "Junge Frauen ".were nicht sozialisiert, um sich selbst als Menschen zu sehen, die [Musik] schaffen. " Frauen sind auch in Orchesterleitung, Musikkritik/Musikjournalismus, Musikproduktion und Sound Engineering unterrepräsentiert. Während Frauen vom Komponieren im 19. Jahrhundert entmutigt wurden, und es gibt wenige Frauen-Musikologen, Frauen wurden in die Musikausbildung ".bis zu einem Grad, dass Frauen dominierten [dieses Feld] während der späteren Hälfte des 19. Jahrhunderts und gut in das 20. Jahrhundert. " Laut Jessica Duchen, einem Musikautor für Londons The Independent, sind Frauen-Musiker in der klassischen Musik ".too oft für ihre Auftritte beurteilt, anstatt ihr Talent" und sie stehen vor Druck ".to sehen sexy auf der Bühne und in Fotos. " Duchen sagt, dass, während "[t]hier sind Frauen Musiker, die sich weigern, auf ihrem Aussehen zu spielen,...die, die tun, eher materiell erfolgreich sein. " Laut dem britischen Radio 3 Editor, Edwina Wolstencroft, ist die Musikindustrie seit langem offen, Frauen in Performance- oder Unterhaltungsrollen zu haben, aber Frauen sind viel weniger wahrscheinlich, Positionen von Autorität zu haben, wie der Dirigent eines Orchesters. In der Volksmusik gibt es zwar viele Sängerinnen und Sänger, die Songs aufnehmen, aber hinter der Audiokonsole stehen nur wenige Frauen als Musikproduzenten, die Individuen, die den Aufnahmeprozess leiten und verwalten. Einer der am meisten aufgenommenen Künstler ist Asha Bhosle, ein indischer Sänger, der als Wiedergabesänger im Hindi-Kino bekannt ist. Medien und Technologie Die Musik, die Komponisten und Lieder machen, kann über mehrere Medien gehört werden; die traditionellste Weise ist, es live zu hören, in Gegenwart der Musiker (oder als einer der Musiker), in einem Außen- oder Innenraum wie Amphitheater, Konzertsaal, Kabarettraum, Theater, Pub oder Kaffeehaus. Seit dem 20. Jahrhundert kann Live-Musik auch über das Radio, Fernsehen oder das Internet übertragen werden oder auf einem CD-Player oder Mp3-Player aufgezeichnet und gehört werden. Einige musikalische Stile konzentrieren sich auf die Produktion von Songs und Stücken für eine Live-Performance, während andere sich auf die Herstellung einer Aufnahme konzentrieren, die sich mit Sounds verbindet, die nie live gespielt wurden. " Selbst in im Wesentlichen Live-Style wie Rock, Aufnahme-Ingenieure verwenden oft die Fähigkeit zu bearbeiten, zu spleichen und zu mischen, um Aufnahmen zu produzieren, die besser als die tatsächliche Live-Performance betrachtet werden können. Zum Beispiel nehmen einige Sänger auf, sich eine Melodie zu singen und dann mehrere Harmonie-Teile mit Overdubbing aufzeichnen, wodurch ein Klang, der unmöglich wäre, zu leben. Technologie hat seit prähistorischer Zeit Einfluss auf die Musik gehabt, als Höhlenmenschen einfache Werkzeuge benutzten, um Löcher in Knochenflöten vor 41.000 Jahren zu bohren. Die Technologie hat die Musik in der gesamten Musikgeschichte weiter beeinflusst, da sie es ermöglichte, neue Instrumente und Musiknotationswiedergabesysteme zu verwenden, wobei einer der Wassershed-Momente in der Musiknotation die Erfindung der Druckmaschine in den 1400er Jahren war, was bedeutete, dass Musikstücke nicht mehr kopiert werden mussten. Im 19. Jahrhundert führte die Musiktechnologie zur Entwicklung eines leistungsstärkeren, lauteren Klaviers und führte zur Entwicklung neuer Ventile aus Messing. Im frühen 20. Jahrhundert (in den späten 1920er-Jahren), als im frühen 20. Jahrhundert sprechende Bilder entstanden, mit ihren voraufgenommenen Musiktiteln, fand sich eine zunehmende Anzahl von Filmhaus-Orchestermusikern aus der Arbeit heraus. Während der 1920er Jahre waren an den ersten Theatern live musikalische Aufführungen von Orchestern, Pianisten und Theaterorganisten üblich. Mit dem Kommen der Gesprächsbewegungsbilder wurden diese Performances weitgehend eliminiert. Die American Federation of Musicians (AFM) nahm Zeitungsanzeigen heraus, die gegen den Austausch von Live-Musikern mit mechanischen Spielgeräten protestierten. Eine 1929 Anzeige, die in der Pittsburgh Presse erschien, zeigt ein Bild von einer Kanne mit dem Titel "Canned Music / Big Noise Brand / Garantied to Produce No Intellectual oder Emotional Reaction Was auch immer"Seit der Rechtsvorschriften eingeführt, um Darsteller, Komponisten, Verlage und Produzenten zu schützen, einschließlich der Audio Home Recording Act von 1992 in den Vereinigten Staaten, und das Königreich überarbeitete Berner Übereinkommen über den Schutz von literarischen und künstlerischen In vielen Kulturen gibt es weniger Unterschiede zwischen der Musikaufführung und dem Musikhören, da praktisch jeder an einer Art musikalischer Aktivität beteiligt ist, oft in einer gemeinschaftlichen Umgebung. In industrialisierten Ländern wurde das Zuhören von Musik durch eine aufgenommene Form, wie Tonaufnahme auf Schallplatte oder Radio, häufiger als Live-Performance, etwa in der Mitte des 20. Jahrhunderts. In den 1980er Jahren war das Anschauen von Musikvideos eine beliebte Möglichkeit, Musik zu hören, während auch die Darsteller zu sehen. Manchmal enthalten Live-Performancen prärecorded Sounds. Zum Beispiel verwendet ein Disc-Jockey Disc-Aufzeichnungen zum Kratzen, und einige Werke aus dem 20. Jahrhundert haben ein Solo für ein Instrument oder eine Stimme, die zusammen mit Musik aufgeführt wird, die auf ein Band vorrekoriert wird. Einige Pop-Bands verwenden aufgezeichnete Playbacks. Computer und viele Tastaturen können programmiert werden, um Musikinstrument Digital Interface (MIDI) Musik zu produzieren und zu spielen. Publikum können auch Performer werden, indem sie an Karaoke teilnahmen, eine Aktivität japanischer Herkunft, die auf einem Gerät zentriert ist, das stimmige Versionen bekannter Lieder spielt. Die meisten Karaoke-Maschinen haben auch Video-Bildschirme, die Texte zu Songs zeigen, die gespielt werden; Darsteller können den Texten folgen, während sie über die instrumentalen Tracks singen. InternetDas Aufkommen des Internets und der weit verbreitete High-Speed-Breitband-Zugang hat die Erfahrung der Musik verändert, zum Teil durch die erhöhte Leichtigkeit des Zugangs zu Musikaufnahmen über Videostreaming und eine enorme Auswahl an Musik für die Verbraucher. Chris Anderson, in seinem Buch Die Long Tail: Warum die Zukunft des Geschäfts weniger von Mehr verkaufen, deutet darauf hin, dass, während das traditionelle ökonomische Modell von Angebot und Nachfrage Knappheit beschreibt, das Internet-Einzelhandelsmodell auf Fülle basiert. Digitale Lagerkosten sind gering, so kann sich ein Unternehmen leisten, sein gesamtes Aufnahme-Inventar online zur Verfügung zu stellen, so dass Kunden so viel Wahl wie möglich. So ist es wirtschaftlich rentabel, Musikaufnahmen anzubieten, an denen nur wenige interessiert sind. Das zunehmende Bewusstsein der Verbraucher für ihre größere Auswahl führt zu einer engeren Verbindung zwischen Hörgeschmack und sozialer Identität und der Schaffung von Tausenden von Nischenmärkten. Ein weiterer Effekt des Internets entstand mit Online-Communities und Social Media-Websites wie YouTube und Facebook, einem Social Networking-Service. Diese Seiten erleichtern es den inspirierenden Sängern und Amateurbands, Videos ihrer Songs zu verbreiten, mit anderen Musikern zu verbinden und Publikumsinteresse zu gewinnen. Professionelle Musiker nutzen YouTube auch als freier Verleger von Werbematerial. YouTube-Nutzer zum Beispiel nicht mehr nur herunterladen und MP3s anhören, sondern auch aktiv eigene erstellen. Laut Don Tapscott und Anthony D. Williams gab es in ihrem Buch Wikinomics einen Wechsel von einer traditionellen Konsumrolle zu dem, was sie eine Prosumer-Rolle nennen, einen Verbraucher, der beide Inhalte erzeugt und verbraucht. Darunter auch die Produktion von Maas, Remixen und Musikvideos von Fans. Unternehmen Die Musikindustrie bezieht sich auf die Unternehmen, die mit der Erstellung und dem Verkauf von Musik verbunden sind. Es besteht aus Songwritern und Komponisten, die neue Lieder und Musikstücke, Musikproduzenten und Toningenieure erstellen, die Lieder und Stücke, Plattenlabels und Verleger aufzeichnen, die aufgezeichnete Musikprodukte und Noten international vertreiben und die oft die Rechte an diesen Produkten kontrollieren. Einige Musiklabels sind unabhängig, andere sind Tochtergesellschaften von größeren Unternehmen oder internationalen Mediengruppen. In den 2000er Jahren hatte die zunehmende Popularität, Musik als digitale Musikdateien auf MP3-Playern, iPods oder Computern zu hören, und der Musikhandel auf den Webseiten der Datei zu teilen oder sie online in Form von digitalen Dateien zu kaufen, einen großen Einfluss auf das traditionelle Musikgeschäft. Viele kleinere unabhängige CD-Shops gingen aus dem Geschäft, da Musikkäufer ihre Einkäufe von CDs verringerten, und viele Labels hatten niedrigere CD-Verkäufe. Einige Unternehmen taten gut mit der Änderung in ein digitales Format, aber, wie Apples iTunes, ein Online-Musik-Shop, der digitale Dateien von Songs über das Internet verkauft. Geistiges Eigentumsrecht Trotz einiger internationaler Urheberrechtsverträge ist die Bestimmung, welche Musik im öffentlichen Bereich ist, durch die Vielfalt der nationalen Urheberrechtsgesetze kompliziert, die anwendbar sein können. Das urheberrechtlich geschützte gedruckte Musik, das nach 1923 für 28 Jahre und mit der Erneuerung für weitere 28 Jahre veröffentlicht wurde, aber das Copyright Act von 1976 hat die Erneuerung automatisch gemacht, und das Digital Millennium Copyright Act änderte die Berechnung des urheberrechtlichen Begriffs auf 70 Jahre nach dem Tod des Schöpfers.Aufgenommene Geräusche fallen unter mechanische Lizenzierung, oft durch ein verwirrendes Patchwork staatlicher Gesetze abgedeckt; die meisten Coverversionen werden durch die Harry Fox Agency lizenziert. Die Leistungsrechte können entweder von Darstellern oder vom Leistungsplatz erhalten werden; die beiden großen Lizenzorganisationen sind BMI und ASCAP. Zwei Online-Quellen für Public Domain Musik sind IMSLP (International Music Score Library Project) und Choral Public Domain Library (CPDL). Bildung Nichtberuflich Die Einbeziehung einiger Musik- oder Gesangsausbildung in die allgemeine Bildung von der Vorschule bis zur Post-Sekundarbildung ist in Nordamerika und Europa üblich. Die Einbeziehung in das Spielen und Singen von Musik wird gedacht, um grundlegende Fähigkeiten wie Konzentration, Zählen, Hören und Zusammenarbeit zu lehren, während auch das Verständnis von Sprache fördern, die Fähigkeit, Informationen zu erinnern und eine Umgebung zu schaffen, die förderlich für das Lernen in anderen Bereichen ist. In Grundschulen lernen Kinder oft Instrumente wie den Recorder spielen, in kleinen Chören singen und über die Geschichte der westlichen Kunstmusik und der traditionellen Musik lernen. Einige Grundschulkinder lernen auch über populäre Musikstile. In religiösen Schulen singen Kinder Hymnen und andere religiöse Musik. In Sekundarschulen (und weniger häufig in Grundschulen) können die Schüler in einigen Arten von musikalischen Ensembles, wie Chöre (eine Gruppe von Sängern), Marschbands, Konzertbands, Jazzbands oder Orchester, auftreten. In einigen Schulsystemen können Musikunterricht über das Spielen von Instrumenten bereitgestellt werden. Einige Studenten nehmen auch private Musikunterricht nach der Schule mit einem singenden Lehrer oder Instrument Lehrer. Amateurmusiker lernen in der Regel grundlegende musikalische Rudimente (z.B. Musikalische Notation für musikalische Skalen und Rhythmen) und Anfänger- bis Zwischenstufensing oder Instrumentenspieltechniken. Auf der Universitätsebene können die Studierenden in den meisten Kunst- und Geisteswissenschaften eine Gutschrift für ein paar Musikkurse erhalten, die in der Regel in Form eines Übersichtskurses zur Musikgeschichte oder eines Musikaufwertungskurses, der sich auf das Hören von Musik und Lernen über verschiedene musikalische Stile konzentriert. Darüber hinaus haben die meisten nordamerikanischen und europäischen Universitäten einige Arten von musikalischen Ensembles, an denen Studenten in Kunst und Geisteswissenschaften teilnehmen können, wie Chöre, Marschbänder, Konzertbands oder Orchester. Die Studie der westlichen Kunstmusik ist zunehmend außerhalb Nordamerikas und Europas verbreitet, wie das indonesische Institut der Künste in Yogyakarta, Indonesien, oder die klassischen Musikprogramme, die in asiatischen Ländern wie Südkorea, Japan und China zur Verfügung stehen. Gleichzeitig erweitern westliche Universitäten und Hochschulen ihr Curriculum, um Musik von nicht-westlichen Kulturen, wie die Musik von Afrika oder Bali (z.B. Gamelan Musik) aufzunehmen. Berufstätige Menschen, die professionelle Musiker, Sänger, Komponisten, Songwriter, Musiklehrer und Praktiker anderer musikbezogener Berufe wie Musikhistoriker, Toningenieure usw. zu studieren in spezialisierten postsekundären Programmen von Hochschulen, Universitäten und Musikkonservatorien. Einige Institutionen, die Einzelpersonen für Karrieren in der Musik trainieren bieten Ausbildung in einer breiten Palette von Berufen, wie es ist der Fall mit vielen der Top-US-Universitäten, die Grade in der Musik-Performance (einschließlich Gesang und spielende Instrumente,) Musikgeschichte, Musiktheorie, Musik-Zusammensetzung, Musik-Ausbildung (für Einzelpersonen, die elementare oder High-School-Musik-Lehrer werden wollen) und in einigen Fällen leiten. Auf der anderen Seite können einige kleine Hochschulen nur eine Ausbildung in einem einzigen Beruf (z.B. Tonaufnahme) anbieten. Während die meisten Hochschul- und Konservatorium-Musikprogramme sich auf die Ausbildung von Studenten in der klassischen Musik konzentrieren, gibt es eine Reihe von Universitäten und Hochschulen, die Musiker für Karrieren als Jazz oder populäre Musikmusiker und Komponisten trainieren, mit bemerkenswerten US-Beispielen, einschließlich der Manhattan School of Music und dem Berklee College of Music. Zwei wichtige Schulen in Kanada, die professionelle Jazz-Training bieten sind McGill University und Humber College. Individuen, die an Karrieren in einigen Arten von Musik, wie Schwermetall-Musik, Country-Musik oder Blues streben, sind weniger wahrscheinlich, Profis zu werden, indem Grad oder Diplome in Colleges oder Universitäten. Stattdessen lernen sie in der Regel über ihren Stil der Musik, indem sie in vielen Bands singen oder spielen (oft beginnend in Amateurbands, Cover Bands und Tributbands), studieren Aufnahmen auf CD, DVD und dem Internet und arbeiten mit bereits etablierten Profis in ihrem Stil der Musik, entweder durch informelle Mentoring oder regelmäßige Musikunterricht. Seit den 2000er Jahren haben die zunehmende Popularität und Verfügbarkeit von Internetforen und YouTube-Videos vielen Sängern und Musikern aus Metall, Blues und ähnlichen Genres ermöglicht, ihre Fähigkeiten zu verbessern. Viele Pop-, Rock- und Country-Sänger trainieren informell mit Gesangstrainern und Gesangslehrern. Bachelor-Studiengänge in Musik, einschließlich der Bachelor of Music, der Bachelor of Music Education, und der Bachelor of Arts (mit einem großen in der Musik) in der Regel etwa vier Jahre dauern. Diese Grade bieten den Schülern eine Grundierung in der Musiktheorie und Musikgeschichte, und viele Studenten studieren auch ein Instrument oder lernen Singtechnik als Teil ihres Programms. Absolventen von Bachelor-Musik-Programme können Beschäftigung suchen oder gehen weiter zu weiteren Studien in Musik-Absolvent-Programme. Bachelor-Absolventen sind auch berechtigt, sich für einige Graduiertenprogramme und Berufsschulen außerhalb der Musik (z.B. öffentliche Verwaltung, Betriebswirtschaft, Bibliothekswissenschaft, und, in einigen Jurisdiktionen, Lehrerkolleg, Rechtsschule oder medizinische Schule). Graduierten-Musik sind der Master of Music, der Master of Arts (in der Musikwissenschaft, Musiktheorie oder einem anderen Musikfeld), der Doktor der Philosophie (Ph.D) (z.B. in der Musikwissenschaft oder Musiktheorie), und vor kurzem der Doctor of Musical Arts, oder DMA. Der Master of Music Grad, der ein bis zwei Jahre dauert, wird in der Regel an Studenten verliehen, die die Leistung eines Instruments, Bildung, Stimme (Singen) oder Komposition studieren. Der Master of Arts-Abschluss, der ein bis zwei Jahre dauert und oft eine Dissertation erfordert, wird in der Regel an Studenten verliehen, die Musikwissenschaft, Musikgeschichte, Musiktheorie oder Ethnomusik studieren. Die PhD, die für Studenten benötigt wird, die als Universitätsprofessoren in der Musikwissenschaft, Musikgeschichte oder Musiktheorie arbeiten wollen, dauert drei bis fünf Jahre Studium nach dem Master-Abschluss, in der Zeit wird der Student erweiterte Kurse abschließen und forschen für eine Dissertation. Die DMA ist ein relativ neuer Abschluss, der geschaffen wurde, um einen Anmeldetag für professionelle Performer oder Komponisten, die als Universitätsprofessoren in musikalischer Performance oder Komposition arbeiten wollen. Die DMA dauert drei bis fünf Jahre nach dem Master-Abschluss und umfasst fortgeschrittene Kurse, Projekte und Performances. In mittelalterlichen Zeiten war das Studium der Musik eines der Quadrivium der sieben Liberalen Künste und hielt für wesentlich für höheres Lernen. Innerhalb des quantitativen Quadriviums war Musik oder genauer Harmonischen die Untersuchung rationaler Proportionen. Musik Musikwissenschaft, die akademische Studie des Themas Musik, wird an Universitäten und Musikkonservatorien studiert. Die frühesten Definitionen aus dem 19. Jahrhundert definierten drei Unterdisziplinen der Musikwissenschaft: systematische Musikwissenschaft, historische Musikwissenschaft und vergleichende Musikwissenschaft oder Ethnosikologie. In 2010-era-Stipendium ist man eher auf eine Teilung der Disziplin in Musiktheorie, Musikgeschichte und Ethnomusikologie zu treffen. Die Forschung in der Musikwissenschaft wurde oft durch disziplinübergreifende Arbeit bereichert, beispielsweise im Bereich der Psychoakustik. Das Studium der Musik nicht-westlicher Kulturen und das kulturelle Studium der Musik wird Ethnomusik genannt. Die Studierenden können das Studium der Musikwissenschaft, Ethnomikologie, Musikgeschichte und Musiktheorie durch mehrere verschiedene Arten von Abschlüssen, einschließlich Bachelor-Abschlüsse, Master-Abschlüsse und PhD-Abschlüsse verfolgen. Musiktheorie Musiktheorie ist das Studium der Musik, in der Regel auf sehr technische Weise außerhalb anderer Disziplinen. Im Allgemeinen bezieht es sich auf jedes Studium der Musik, in der Regel in irgendeiner Form mit kompositorischen Anliegen verbunden, und kann Mathematik, Physik und Anthropologie umfassen. Was am häufigsten am Anfang der Musik-Theorie-Klassen gelehrt wird, sind Richtlinien, um im Stil der gemeinsamen Praxis-Periode zu schreiben, oder tonale Musik. Die Theorie, selbst der Musik der gemeinsamen Praxiszeit, kann viele andere Formen annehmen. Musikalische Set-Theorie ist die Anwendung der mathematischen Set-Theorie auf die Musik, zuerst angewandt auf atonale Musik. Die spektrale Musiktheorie, die mit der analytischen Musiktheorie kontrastiert ist, widmet sich der Analyse und Synthese von Musikmaterialien, z.B. Tuning-Systemen, im Allgemeinen als Kompositionsvorbereitung. Zoomusicology Zoomusicology ist das Studium der Musik nichtmenschlicher Tiere oder der musikalischen Aspekte von Geräuschen, die von nichtmenschlichen Tieren produziert werden. Wie George Herzog (1941) fragte: "Haben Tiere Musik?"François-Bernard Mâche's Musique, mythe, nature, ou les Dauphins d'Arion (1983), eine Studie der Ornitho-Musikologie mit einer Technik von Nicolas Ruwet's Langage, musique, poésie (1972) paradigmatische Segmentierungsanalyse, zeigt, dass Vogelrepetitionslieder nach a organisiert werden. Jean-Jacques Nattiez (1990) argumentiert, dass "in der letzten Analyse ist es ein Mensch, der entscheidet, was ist und ist nicht musikalisch, auch wenn der Klang nicht von menschlicher Herkunft ist. Wenn wir anerkennen, dass der Klang nicht von seinem Produzent, sondern von dem Geist, der ihn wahrnimmt, organisiert und konzeptioniert wird, dann ist die Musik einzigartig menschlich". Ethnomusologie Im Westen beschäftigt sich viel der Musikgeschichte, die gelehrt wird, mit der Kunstmusik der westlichen Zivilisation, die als klassische Musik bekannt ist. Die Geschichte der Musik in nicht-westlichen Kulturen "(Weltmusik" oder das Feld der Ethnomusikologie), die typischerweise Musik aus Afrika und Asien abdeckt, wird auch in westlichen Universitäten gelehrt. Dazu gehören die dokumentierten klassischen Traditionen asiatischer Länder außerhalb des Einflusses Westeuropas sowie die Volks- oder Urmusik verschiedener anderer Kulturen. Die populären oder volkstümlichen Stile der Musik in nicht-westlichen Ländern variieren weit von Kultur zu Kultur und von Zeit zu Zeit. Verschiedene Kulturen betonten verschiedene Instrumente, Techniken, Gesangsstilen und Verwendungen für Musik. Musik wurde für Unterhaltung, Zeremonien, Rituale, religiöse Zwecke und für praktische und künstlerische Kommunikation verwendet. Nicht-westliche Musik wurde auch für Propagandazwecke verwendet, wie es bei der chinesischen Oper während der Kulturrevolution der Fall war. Es gibt eine Vielzahl von Musikklassifikationen für nicht-westliche Musik, von denen viele im Argument über die Definition von Musik gefangen werden. Unter den größten davon ist die Trennung zwischen klassischer Musik (oder Kunstmusik) und populärer Musik (oder kommerzieller Musik – einschließlich nicht-westlicher Stile von Rock, Land und Popmusik-Stile). Einige Genres passen nicht ordentlich in eine dieser "großen zwei" Klassifikationen (wie Volksmusik, Weltmusik oder Jazz-Musik). Da Weltkulturen zu einem größeren globalen Kontakt kommen, sind ihre indigenen musikalischen Stile oft mit anderen Stilen verbunden, die neue Stile hervorbringen. Zum Beispiel enthält der US-Bluegrass-Stil Elemente aus anglo-Irish, Scottish, Irish, German und African Instrumental- und Gesangstraditionen, die in der multiethnischen "melting pot" Gesellschaft der Vereinigten Staaten verschmelzen konnten. Einige Arten von Weltmusik enthalten eine Mischung aus nicht-westlichen indigenen Stilen mit westlichen Pop-Musik-Elementen. Genres der Musik werden ebenso von Tradition und Präsentation wie von der eigentlichen Musik bestimmt. Einige Werke, wie George Gershwins Rhapsody in Blue, werden sowohl von Jazz als auch klassischer Musik behauptet, während Gershwins Porgy und Bess und Leonard Bernsteins West Side Story von Oper und Broadway musikalischer Tradition beansprucht werden. Viele aktuelle Musikfestivals für nicht-westliche Musik umfassen Bands und Sänger aus einem bestimmten Musikgenre, wie Weltmusik. Die indische Musik ist zum Beispiel eine der ältesten und längsten lebendigen Arten von Musik und wird immer noch in Südasien sowie international (vor allem seit den 1960er Jahren) gehört und aufgeführt. Indische Musik hat vor allem drei Formen der klassischen Musik, Hindustani, Carnatic und Dhrupad Stile. Es hat auch ein großes Repertoire von Stilen, die nur Schlagzeug-Musik wie die talavadya-Performancen in Südindien. Therapy Musiktherapie ist ein zwischenmenschlicher Prozess, in dem ein geschulter Therapeut Musik und all seine Facetten – physisch, emotional, mental, sozial, ästhetisch und spirituell – nutzt, um den Klienten zu helfen, ihre Gesundheit zu verbessern oder zu erhalten. In einigen Fällen werden die Bedürfnisse des Kunden direkt durch Musik angesprochen; in anderen werden sie durch die Beziehungen, die sich zwischen dem Client und Therapeuten entwickeln, angesprochen. Musiktherapie wird bei Individuen aller Altersgruppen und mit einer Vielzahl von Bedingungen verwendet, darunter: psychiatrische Störungen, medizinische Probleme, körperliche Behinderungen, sensorische Beeinträchtigungen, Entwicklungsstörungen, Stoffmissbrauch Probleme, Kommunikationsstörungen, zwischenmenschliche Probleme und Alterung. Es wird auch verwendet, um das Lernen zu verbessern, Selbstwertgefühl aufzubauen, Stress zu reduzieren, körperliche Bewegung zu unterstützen und eine Vielzahl von anderen gesundheitsbezogenen Aktivitäten zu erleichtern. Musiktherapeuten können Kunden dazu ermutigen, Instrumente zu singen, zu spielen, Songs zu erstellen oder andere musikalische Aktivitäten zu machen. Eines der frühesten Erwähnungen der Musiktherapie war in Al-Farabis (c. 872–950) Leckerbissen des Intellect, die die therapeutischen Wirkungen von Musik auf die Seele beschreiben. Musik ist seit langem verwendet worden, um Menschen zu helfen, mit ihren Emotionen umzugehen. Im 17. Jahrhundert argumentierte der Gelehrte Robert Burtons The Anatomy of Melancholy, dass Musik und Tanz bei der Behandlung von psychischen Erkrankungen, insbesondere Melancholie, kritisch seien. Er bemerkte, dass die Musik eine "ausgezeichnete Macht hat, viele andere Krankheiten auszurotten" und nannte sie "ein souveränes Mittel gegen Verzweiflung und Melancholie. "Er wies darauf hin, dass in der Antike Canus, einem Rhodian-Fiddler, Musik verwendet, um "ein melancholischer Mann merry zu machen, .ein Liebhaber mehr verehrt, ein religiöser Mann mehr fromm. " Im Osmanischen Reich wurden psychische Erkrankungen mit Musik behandelt. Im November 2006 fanden auch Dr. Michael J. Crawford und seine Kollegen heraus, dass die Musiktherapie schizophrenen Patienten geholfen hat. Albert Einstein hatte eine lebenslange Musikliebe (insbesondere die Werke von Bach und Mozart), indem er einmal feststellte, dass das Leben ohne Musik für ihn unvorstellbar wäre. In einigen Interviews gab Einstein sogar viel seiner wissenschaftlichen Intuition der Musik zu, mit seinem Sohn Hans erzählte, dass "wenn er das Gefühl hatte, dass er zum Ende der Straße oder in eine schwierige Situation in seiner Arbeit gekommen war, er Zuflucht in der Musik nehmen würde, und das würde in der Regel alle seine Schwierigkeiten lösen". Etwas in der Musik, nach Michele und Robert Root-Bernstein in Psychologie Heute, "wolle seine Gedanken in neue und kreative Richtungen führen". Es wurde gesagt, dass Einstein die Musik Mozarts betrachtete, um eine universale Harmonie zu enthüllen, die Einstein glaubte, existierte im Universum, "als ob der große Wolfgang Amadeus überhaupt nicht seine schön klare Musik kreierte, sondern sie einfach schon entdeckte. Diese Perspektive parallel, bemerkenswert, Einsteins Ansichten über die ultimative Einfachheit der Natur und ihre Erklärung und Aussage über im Wesentlichen einfache mathematische Ausdrücke". Eine Bewertung deutet darauf hin, dass Musik zur Verbesserung der subjektiven Schlafqualität bei Erwachsenen mit Schlafstörungen wirksam sein kann. Musik wird auch in der klinischen Rehabilitation von kognitiven und motorischen Störungen verwendet. Siehe auch Glossar der musikalischen Terminologie Geschichte der Musik Internet Archiv Musiklisten Liste der Musikwissenschaft Themen Liste der Musiksoftware Musik und Emotion Musikarchäologie Musikgeschichte Musikspezifische Störungen Sicheres Hören Frauen in Musik Referenzen Weiter lesen Colles, Henry Cope (1913). Das Wachstum der Musik: Das Zeitalter der Sonate, von C.P.E Bach bis Beethoven. Claredon Drücken. Harwood, Dane (1976). " Universals in Music: Eine Perspektive der kognitiven Psychologie". Ethnomusicology.20 (3): 521–533.doi:10.2307/851047.JSTOR 851047.Kennedy, Michal; Kennedy, Joyce Bourne (2013) [2012]. Tim Rutherford-Johnson (Hrsg.). The Oxford Dictionary of Music (6th paperback ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-957854-2. Root, Deane L, ed. (2001). Das New Grove Wörterbuch der Musik und Musiker. Oxford University Press. Online-Version als Grove Music Online Small, Christopher (1977). Musik, Gesellschaft, Bildung. John Calder Publishers, London.ISBN 0-7145-3614-8 Externe Links BBC Blast Music Für 13- bis 19-Jährige, die sich für das Lernen, das Herstellen, die Aufführung und das Sprechen von Musik interessieren. Grove Music Online — Online-Version von The New Grove Dictionary of Music and Musicians. The Virginia Tech Multimedia Musikwörterbuch, mit Definitionen, Aussprachen, Beispielen, Quizzen und Simulationen Die Musik-Web Music Encyclopedia, für Musiker, Komponisten und Musikliebhaber Dolmetsch kostenlose Online-Musik Wörterbuch, komplett, mit Bezug auf eine Liste von spezialisierten Musikwörterbüchern (nach Kontinent, nach Instrument, nach Genre, etc.) Musikalische Bedingungen – Glossar der Musikbegriffe von Naxos "Über Hermeneutical Ethics and Education: Bach als Erzieher", ein Referat von Prof. Miguel Ángel Quintana Paz, in dem er die Geschichte der verschiedenen Ansichten über Musik in westlichen Gesellschaften erklärt, seit dem alten Griechenland bis zu unseren Tagen. Monatliche Online-Eigenschaften Von Bloomingdale School of Music, adressiert eine Vielzahl von musikalischen Themen für ein breites Publikum Kunst und Musik Uplifting Society in Richtung Transformation und Toleranz Artikel, die Menschen das Bewusstsein über die Friedensförderung, Transformation, kommunikative, Bildungs- und Heilkräfte der Musik zu stimulieren. Wissenschaftliche amerikanische, musikalische Chills im Zusammenhang mit Brain Dopamine Release