medizinischer Prüfer ist in einigen amerikanischen Rechtsordnungen, die in der Pathologie ausgebildet werden, die Todesfälle untersucht, die unter außergewöhnlichen oder verdächtigen Umständen auftreten, post-mortem-Prüfungen durchzuführen, und in einigen Rechtsordnungen zur Einleitung von Suchen. In den USA gibt es zwei Todesuntersuchungssysteme, das auf dem englischen Recht basierende koronare System und das medizinische Prüfersystem, das sich während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts entwickelt hat. Die Art des Systems variiert von der Gemeinde bis zur Gemeinde und vom Staat bis zum Staat, wobei über 2000 getrennte Zuständigkeiten für die Untersuchung unnatürlicher Todesfälle bestehen. 2002 hatten 22 Staaten ein medizinisches Prüfsystem, 11 Staaten hatten ein Kororsystem, und 18 Staaten hatten ein gemischtes System. Seit den 1940er Jahren hat das medizinische Prüfersystem schrittweise das Kororonersystem ersetzt und rund 48 % der US-Bevölkerung bedient. Der Coroner ist nicht notwendigerweise ein Arzt, sondern ein Anwalt oder sogar eine Prämisse. Im 19. Jahrhundert wurde die Öffentlichkeit unzufrieden mit entlegenen Kororn und forderten, dass der Coroner durch einen Arzt ersetzt wird. Im Jahr 1918 hat New York City das Büro des Chef Medical Testinginer eingeführt und Ärzte im Bereich der Pathologie ernannt. 1959 wurde die medizinische Unterstuetzung von Forensic Pathologie förmlich bestätigt. Die Arten des Todes, die dem System zu melden sind, werden durch Bundes-, Staats- und Kommunalgesetze bestimmt. Allgemein gehören Gewalt, verdächtige, plötzliche und unerwartete Todesfälle, Tod, wenn kein Arzt oder Arzt vor kurzem behandelt wurde, Inhaftierung von Strafverfolgungsbehörden, während oder unmittelbar nach therapeutischen oder diagnostischen Verfahren oder Todesfällen aufgrund der Vernachlässigung. Duties Ein medizinischer Prüfer unterscheidet sich vom Standort, aber in der Regel umfassen: Untersuchung menschlicher Organe wie Magen, Leber, Gehirn, Bestimmung der Todesursache, Prüfung des Zustands des Körpers, der Organe, Zellen und Körperflüssigkeiten, die Todeszertifikate ausgeben, Erhaltung von Todesfällen, Reaktion auf Todesfälle in Massenkatastrophen, enge Zusammenarbeit mit Strafverfolgungsbehörden, die unbekannte toten oder andere Funktionen je nach lokalem Recht bestimmen. In einigen Rechtsordnungen führt ein Mitroner diese und andere Aufgaben durch. Es ist für einen medizinischen Prüfer üblich, Verbrechensszenen zu besuchen oder im Gericht zu testen. Dies ist ein gewisses Maß an Zuversicht, auf das sich der medizinische Prüfer auf ihr Fachwissen verlassen muss, um einen echten Nachweis zu erstellen und die Fakten ihrer Feststellungen genau zu testen. Medizinische Prüfer spezialisieren sich auf forensische Kenntnisse und setzen sich auf diese während ihrer Arbeit ein. Neben Studienkadavers werden sie auch in toxikologie, DNA-Technologie und Forensic serology (Blutanalyse) ausgebildet. Ein medizinischer Prüfer kann eine Todesursache genau bestimmen. Diese Informationen können die Strafverfolgung in einem Fall erleichtern und sind entscheidend für ihre Fähigkeit, Kriminelle im Falle eines Mordes oder anderer damit zusammenhängender Ereignisse zu verfolgen. Innerhalb der Vereinigten Staaten gibt es eine Mischung aus koronaren und medizinischen Untersuchungssystemen und in einigen Staaten zwei Systeme. Die Anforderungen an die Ausübung des Amtes variieren sehr unterschiedlich. Qualifikationen Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist eine formale medizinische Ausbildung für medizinische Prüfer erforderlich. Viele Arbeitgeber fordern auch Ausbildung in der Pathologie, während andere nicht. Im Vereinigten Königreich ist ein medizinischer Prüfer immer ein medizinisch ausgebildeter Berufsberater, während ein Koror ein Justizbeamter ist. Pilotstudien in Sheffield und sieben weiteren Bereichen, die medizinische Prüfer, die seit 2008 mehr als 27 000 Todesopfer suchen, zeigten, dass 25% der Krankenhaustodzertifikate missachtet wurden und 20% der Todesursachen falsch waren. Suzy Lishman, Präsident des Royal College of Pathologen, sagte, es sei wichtig, "unabhängige Kontrolle der Todesursachen". Qualifikationen der Vereinigten Staaten für medizinische Prüfer in den USA unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit. Manche Grafschaften verlangen beispielsweise nicht, dass Personen eine spezielle schulische oder medizinische Ausbildung haben, um dieses Amt zu führen. In den meisten Rechtsordnungen ist ein medizinischer Prüfer erforderlich, um einen medizinischen Grad zu haben, obwohl in vielen Fällen nicht in der Pathologie zu sein ist. Andere Rechtsgebiete haben strengere Anforderungen, einschließlich zusätzlicher Bildung in Pathologie, Recht und Forensic Pathologie. Medizinische Prüfer werden in der Regel bestellt. Bildung In den Vereinigten Staaten benötigen medizinische Prüfer umfangreiche Schulungen, um Experten auf ihrem Gebiet zu werden. Nach einer hohen Schule kann die zusätzliche Schule 11-18 Jahre dauern. Sie müssen an einem College oder einer Universität teilnehmen, um einen Bachelor-Abschluss in den Wissenschaften zu erhalten. Biologie ist in der Regel die häufigste. ärztlicher Grad (MD oder DO) ist häufig verpflichtet, einen medizinischen Prüfer zu werden. In der Regel ist der MCAT (Universitätstest) erforderlich, nach dem die medizinische Schule ein weiteres vier Jahre mit den ersten zwei Fachkreisen und dem Rest der beiden zur Erlangung klinischer Erfahrungen genutzten Mittel ist. Nach der medizinischen Schule ist eine zusätzliche Ausbildung erforderlich. Der erste Schritt ist die vollständige pathologische Fortbildung. In der Regel besteht aus einer anatomischen und klinischen Pathologieausbildung, die von vier bis fünf Jahren zum Abschluss führt. Nach diesem Grund sollte eine anatomische Pathologie und/oder ein inforensische Pathologie Stipendium abgeschlossen werden. Vor der Ausübung müssen sie auch durch den American Board of Pathology zertifiziert werden. Karriere Die allgemeinen Beschäftigungsaussichten für medizinische Prüfer in den Vereinigten Staaten gelten als ausgezeichnet. Nach Ort variieren die Vergütungen, doch wird der Durchschnitt zwischen 105.000 und 500.000 EUR geschätzt. Kurzstrecken In den Vereinigten Staaten gibt es weniger als 500 Bord-zertifizierte Pathologen, doch die Nationale Kommission für Forensic Science erwartet, dass das Land 1,100–1200 benötigt, um die erforderliche Zahl von Autopsien zu erfüllen. Der Mangel wird auf die Art der Arbeit und die höhere Bezahlung in anderen medizinischen Fachrichtungen zurückzuführen. In einigen Staaten hat sie lange Verzögerungen verursacht und in einigen Fällen zu weniger Untersuchungen und weniger gründlichen Untersuchungen geführt. Lesen Judy Melinek, MD; T. J. Mitchell (2015) Stiff: Zwei Jahre, 262 Körper und die Erstellung eines medizinischen Prüfers. New York: Physikner.ISBN UV1476727264.CS1 Hauptt: verwendet Autorenparameter (link) Valdes, Robert." Was ist der Unterschied zwischen einem medizinischen Prüfer und einem Coroner?" Wie StuffWorks.Retrieved 21 Juni 2018.“ Public Health Law Program: Coroner/mediziner Laws, by State. Centers for Disease Control. Juni 2018 Siehe auch die Links am unteren Rand des verbundenen Artikels.