Das Anatomische Therapeutic Chemical (ATC) Klassifikationssystem ist ein Arzneimittelklassifikationssystem, das die Wirkstoffe von Medikamenten nach dem Organ oder System, auf dem sie wirken, und ihre therapeutischen, pharmakologischen und chemischen Eigenschaften klassifiziert. Sein Ziel ist eine Hilfe zur Überwachung des Drogenkonsums und zur Forschung zur Verbesserung der Qualität des Medikamentenkonsums. Es bedeutet keine Drogenempfehlung oder Wirksamkeit. Es wird von der World Health Organization Collaboration Centre for Drug Statistics Methodology (WHOCC) kontrolliert und wurde erstmals 1976 veröffentlicht. Codiersystem Dieses pharmazeutische Codiersystem teilt Drogen in verschiedene Gruppen nach dem Organ oder System, auf dem sie wirken, ihre therapeutische Absicht oder Natur, und die chemischen Eigenschaften des Arzneimittels. Verschiedene Marken teilen den gleichen Code, wenn sie den gleichen Wirkstoff und Indikationen haben. Jeder ATC-Code der unteren Ebene steht für eine pharmazeutisch verwendete Substanz oder eine Kombination von Substanzen in einer einzigen Angabe (oder Verwendung). Dies bedeutet, dass ein Medikament mehr als einen Code aufweisen kann, z.B. Acetylsalicylsäure (Aspirin) A01AD05 (WHO) als Medikament zur lokalen oralen Behandlung, B01AC06 (WHO) als Thrombozyteninhibitor und N02BA01 (WHO) als analgetische und antipyretische Substanz; sowie ein Code kann mehr als einen Wirkstoff darstellen, z.B. C09BB04 (W Das ATC-Klassifikationssystem ist eine strenge Hierarchie, was bedeutet, dass jeder Code notwendigerweise einen und nur einen Elterncode hat, außer den 14 Codes auf der obersten Ebene, die keine Eltern haben. Bei den Codes handelt es sich um semantische Kennungen, d.h. sie stellen von sich aus Informationen dar, die als Kennungen dienen (die Codes stellen sich nämlich die vollständige Zeile der Elternschaft dar). Ab dem 7. Mai 2020 gibt es 6,331 Codes in ATC; die nachstehende Tabelle gibt die Anzahl pro Level. Geschichte Das ATC-System basiert auf dem früheren Anatomischen Klassifikationssystem, das als Werkzeug für die pharmazeutische Industrie zur Klassifikation von Arzneimitteln (im Gegensatz zu ihren Wirkstoffen) dienen soll. Dieses System wurde 1971 von der European Pharmaceutical Market Research Association (EphMRA) initiiert und wird von der EphMRA und Intellus gepflegt. Seine Codes werden in vier Ebenen organisiert. Das System der WHO mit fünf Ebenen ist eine Erweiterung und Modifikation der EphMRA. Es wurde erstmals 1976 veröffentlicht. Einstufung In diesem System werden Drogen in Gruppen auf fünf verschiedenen Ebenen klassifiziert: Erste Stufe Die erste Ebene des Codes gibt die anatomische Hauptgruppe an und besteht aus einem Buchstaben. Es gibt 14 Hauptgruppen: Beispiel: C Herz-Kreislauf-System Zweite Ebene Die zweite Ebene des Codes gibt die therapeutische Untergruppe an und besteht aus zwei Ziffern. Beispiel: C03 Diuretics 3. Ebene Die dritte Ebene des Codes gibt die therapeutische/pharmakologische Untergruppe an und besteht aus einem Brief. Beispiel: C03C Hochsiedende Diuretika Vierte Ebene Die vierte Ebene des Codes gibt die chemische/therapeutische/pharmakologische Untergruppe an und besteht aus einem Brief. Beispiel: C03CA Sulfonamide Fünfte Ebene Die fünfte Ebene des Codes gibt die chemische Substanz an und besteht aus zwei Ziffern. Beispiel: C03CA01 Furosemid Andere ATC-Klassifikationssysteme ATCvetDas anatomische therapeutische chemische Einstufungssystem für Tierarzneimittel (ATCvet) wird zur Einstufung von Tierarzneimitteln verwendet. ATCvet-Codes können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem ATC-Code der meisten menschlichen Medikamente. Zum Beispiel hat Furosemid für den veterinärrechtlichen Gebrauch den Code QC03CA01. Einige Codes werden ausschließlich für Tierarzneimittel verwendet, wie QI Immunologicals, QJ51 Antibacterials for intramammary use oder QN05AX90 Amperozide. Herbal ATC (HATC) Das pflanzliche ATC-System (HATC) ist eine ATC-Klassifikation pflanzlicher Stoffe; es unterscheidet sich vom regulären ATC-System durch Verwendung von 4 Ziffern anstelle von 2 in der 5. Ebene Gruppe. Die pflanzliche Einstufung wird von der WHO nicht angenommen. Die Uppsala Monitoring Centre ist verantwortlich für die Herbal ATC-Klassifikation, und sie ist Teil des WHODrug Global Portfolios, das im Abonnement erhältlich ist. Definierte tägliche Dosis Das ATC-System beinhaltet auch definierte Tagesdosis (DDDs) für viele Medikamente. Dies ist eine Messung des Drogenkonsums basierend auf der üblichen Tagesdosis für ein bestimmtes Medikament. Nach der Definition ist ["t]he DDD die angenommene durchschnittliche Pflegedosis pro Tag für ein Medikament, das für seine Hauptanzeige bei Erwachsenen verwendet wird." Anpassungen und Aktualisierungen Nationale Aspekte der ATC-Klassifikation, wie die deutsche Anatomisch-therapeutisch-chemische Klassifikation mit Tagesdosen, können zusätzliche Codes und DDDs enthalten, die in der WHO-Version nicht vorhanden sind. ATC folgt Richtlinien zur Erstellung neuer Codes für neu zugelassene Arzneimittel. Ein Antrag wird der WHO zur ATC-Klassifikation und DDD-Beauftragung vorgelegt. Ein vorläufiger oder vorübergehender Code wird auf der Website und in der WHO-Drogeninformation für Kommentar oder Einwände zugewiesen und veröffentlicht. Auf der halbjährlichen Arbeitsgruppensitzung werden neue ATC/DDD-Codes diskutiert. Wenn angenommen, wird es eine endgültige Entscheidung und erscheint halbjährlich auf der Website und WHO-Drogeninformationen und implementiert im jährlichen Print/on-line ACT/DDD-Index am 1. Januar. Änderungen an bestehenden ATC/DDD folgen einem ähnlichen Prozess, um temporäre Codes zu werden und wenn angenommen, eine endgültige Entscheidung als ATC/DDD-Änderungen zu werden. ATC- und DDD-Änderungen sind nur gültig und in den nächsten jährlichen Aktualisierungen implementiert; die ursprünglichen Codes müssen bis zum Jahresende fortgesetzt werden. Eine aktualisierte Version des vollständigen ATC-Index on-line/print mit DDDs wird jährlich am Januar veröffentlicht ANHANG Siehe auch Klassifizierung von Pharmaco-Therapeutic Referrals (CPR) ICD-10 International Classification of Diseases International Classification of Primary Care (ICPC-2) / ICPC-2 PLUS Medizinische Klassifizierung Pharmacotherapy RxNorm Referenzen Externe Links Offizielle Website "Who Drug Information". Weltgesundheitsorganisation. Erholt am 22. Juni 2021. Vierteljährliche Zeitschrift, die einen Überblick über Themen zur Entwicklung und Regulierung von Arzneimitteln bietet. " ATC: Einführung - Seite 2 der CAPS" (PDF). Forschungszentrum für Familienmedizin.aus "Gesundheitsklassifikationen und Terminologien - CAPS - Coding Atlas for Pharmaceutical Substances". Fakultät für Medizin und Gesundheit Universität Sydney.Retrieved 18. Juni 2021.EphMRA Anatomische Klassifikation (ATC und NFC)