Das prosoziale Verhalten oder die Absicht, anderen zu profitieren, ist ein soziales Verhalten, das "Nehmen" anderer Menschen oder Gesellschaft als Ganzes", "wie helfen, teilen, spenden, kooperieren und ehrenamtlich arbeiten". Die Einhaltung der Regeln und die Einhaltung sozial akzeptierter Verhaltensweisen (z.B. das Stoppen an einem Stopp-Zeichen oder die Bezahlung für Lebensmittel) gelten auch als prosoziales Verhalten. Diese Handlungen können durch Empathie und durch Sorge um das Wohl und die Rechte anderer, sowie für egoistische oder praktische Anliegen, wie den sozialen Status oder den Ruf, die Hoffnung auf direkte oder indirekte Gegenseitigkeit oder die Einhaltung des wahrgenommenen Fairnesssystems, motiviert werden. Es kann auch von Altruismus motiviert werden, obwohl die Existenz des reinen Altruismus etwas bestritten ist, und einige haben argumentiert, dass dies in philosophische anstatt psychologischer Ebene der Debatte fällt. Evidence deutet darauf hin, dass die Pro-Sozialität zentral für das Wohlergehen sozialer Gruppen ist, die über eine Reihe von Skalen, einschließlich Schulen, verfügen. Prosoziales Verhalten im Klassenzimmer kann einen erheblichen Einfluss auf die Motivation eines Schülers für das Lernen und die Beiträge zum Klassenzimmer und der größeren Gemeinschaft haben. Am Arbeitsplatz kann prosoziales Verhalten signifikante Auswirkungen auf die psychische Sicherheit des Teams haben, sowie positive indirekte Auswirkungen auf das helfende Verhalten und die Arbeitsleistung des Mitarbeiters. Empathy ist ein starkes Motiv, das prosoziale Verhalten hervorruft und tiefe evolutionäre Wurzeln hat. Prosoziales Verhalten fördert positive Eigenschaften, die für Kinder und Gesellschaft von Vorteil sind. Es hilft vielen nützlichen Funktionen durch die Verbesserung der Produktion jeder Liga und seiner organisatorischen Skala. Evolutionspsychologen verwenden Theorien wie Kin-Selektion Theorie und inklusive Fitness als Erklärung dafür, warum prosoziale Verhaltensneigungen Generationen weitergegeben werden, nach der evolutionären Fitness von denen, die in prosozialen Handlungen. Die Förderung des prosozialen Verhaltens kann auch eine Verringerung oder Beseitigung unerwünschter sozialer Verhaltensweisen erfordern. Obwohl der Begriff "prosoziales Verhalten" oft mit der Entwicklung wünschenswerter Eigenschaften bei Kindern verbunden ist, ist die Literatur zum Thema seit den späten 1980er Jahren zu Erwachsenenverhalten gewachsen. Der Begriff prosozial ist in eine weltweite Bewegung gewachsen, indem evolutionäre Wissenschaft dazu verwendet wird, reale prosoziale Veränderungen von Arbeitsgruppen zu unserer ganzen Kultur zu schaffen. Herkunft des Begriffs Nach dem Psychologie-Forscher C. Daniel Batson wurde der Begriff "von Sozialwissenschaftlern als Antonym für Antisozialismus geschaffen". Gegenseitigkeit gegen Altruismus in Motivation Die reinsten Formen des prosozialen Verhaltens sind von Altruismus motiviert, ein unelfish Interesse an einer anderen Person zu helfen. Laut Santrock sind die Umstände, die höchstwahrscheinlich Altruismus hervorrufen, Empathie für einen Individuum, oder eine enge Beziehung zwischen dem Wohltäter und dem Empfänger. Allerdings sind viele prosoziale Verhaltensweisen, die altruistisch erscheinen, tatsächlich von der Norm der Gegenseitigkeit motiviert, die die Verpflichtung ist, einen Gefallen mit einem Gefallen zurückzugeben. Die Menschen fühlen sich schuldig, wenn sie sich nicht gegenseitig ablehnen und sie können sich wütend fühlen, wenn jemand anderes sich nicht weigert. Gegenseitiger Altruismus deutet darauf hin, dass "eine solche Hilfe von einer genetischen Tendenz getrieben wird". So argumentieren einige Profis, dass Altruismus nicht existieren kann, und ist vollständig von Gegenseitigkeit motiviert. Entweder Gegenseitigkeit oder Altruismus kann viele wichtige prosoziale Verhaltensweisen motivieren, einschließlich Teilen. Situations- und Einzelfaktoren Prosoziales Verhalten wird sowohl von Situations- als auch von einzelnen Faktoren vermittelt. Situationsfaktoren Einer der häufigsten Situationsfaktoren ist das Auftreten des Bystander-Effekts. Der Bystander-Effekt ist das Phänomen, dass die Wahrscheinlichkeit eines Individuums, zu helfen, abnimmt, wenn passive Zuschauer in einer kritischen Situation vorhanden sind. Zum Beispiel, wenn jemand einen Stapel von Papieren auf einem überfüllten Gehweg fällt, werden die meisten Leute wahrscheinlich weiterhin vorbeikommen. Dieses Beispiel kann auf noch dringendere Situationen, wie einen Autounfall oder Naturkatastrophe, erweitert werden. Das Entscheidungsmodell der Intervention des Zuschauers stellte fest, ob ein Individuum eine Beihilfe in einer Situation gewährt, hängt von der Analyse der Situation ab. Ein Individuum wird prüfen, ob die Situation ihre Hilfe erfordert, wenn die Hilfe die Verantwortung des Individuums ist und wie man helfen kann. Dieses von Latane und Darley vorgeschlagene Modell beschreibt fünf Dinge, die auftreten müssen, um eine Person einzugreifen: Beachten Sie die Situation Konstrieren Sie es als Notfall. Entwickeln Sie Verantwortungsgefühle. Glauben Sie, sie haben Fähigkeiten zu Erfolg.Erreicht eine bewusste Entscheidung zu helfen. Die Zahl der Individuen in der Situation, die Hilfe benötigen, ist auch ein Vermittlungsfaktor in der Entscheidung, Hilfe zu leisten, wenn die Individuen anwesend sind, umso weniger wahrscheinlich ist es für einen bestimmten Individuum, Hilfe aufgrund einer Verringerung der wahrgenommenen persönlichen Verantwortung zu geben. Dies ist die Verbreitung der Verantwortung, wo die Verantwortung, die man für die Person(en) in Not fühlt, durch die Anzahl der Unterstützer geteilt wird. Ein weiterer Faktor, der ins Spiel kommt, ist die Bewertungsbeurteilung, die sich einfach auf die Angst bezieht, von anderen Zuschauern beurteilt zu werden. Schließlich kann pluralistische Ignoranz auch zu jemandem führen, der nicht interveniert. Dies bezieht sich auf die Reaktion der anderen, bevor sie sich selbst reagieren. Darüber hinaus stellte Piliavin et al., (1981) fest, dass Personen ihre Belohnungen maximieren und ihre Kosten minimieren können, wenn sie bestimmen, ob sie Hilfe in einer Situation leisten – das heißt, dass Menschen rational selbst motiviert sind. Prosoziales Verhalten wird wahrscheinlicher auftreten, wenn die Kosten für die Hilfe gering ist (d.h. minimale Zeit oder minimale Anstrengung), wenn die Hilfe tatsächlich das Individuum profitieren würde, das die Hilfe in irgendeiner Weise bietet, und wenn die Belohnungen der Bereitstellung der Hilfe groß sind. Wenn es im Interesse eines Einzelnen liegt, zu helfen, werden sie dies am wahrscheinlichsten tun, vor allem, wenn die Kosten für die nicht Bereitstellung der Hilfe groß ist. Die Menschen sind auch wahrscheinlicher, denen in ihrer sozialen Gruppe oder ihrer "in Gruppe" zu helfen. Mit einem Gefühl der gemeinsamen Identität mit dem Individuum, das Hilfe benötigt, ist der Altruist wahrscheinlicher, Hilfe zu bieten, auf der Grundlage, dass man mehr Zeit und Energie zu helfen, Verhalten innerhalb von Individuen ihrer eigenen Gruppe. Die Beschriftung eines anderen Individuums als Mitglied der In-Gruppe führt zu größeren Gefühlen von Nähe, emotionaler Erregung und einem erhöhten Gefühl der persönlichen Verantwortung für das Wohl des anderen, die alle die Motivation erhöhen, prosozial zu handeln. Forscher haben auch festgestellt, dass die soziale Ausgrenzung die Wahrscheinlichkeit eines prosozialen Verhaltens verringert. In einer Reihe von sieben Experimenten, die von Twenge et al. (2007) durchgeführt wurden, manipulierten Forscher die soziale Inklusion oder Ausgrenzung, indem sie den Forschern erzählen, dass andere Teilnehmer sie gezielt ausgeschlossen hatten, oder dass sie wahrscheinlich später im Leben alleine enden würden. Sie fanden heraus, dass diese vorläufige soziale Ausgrenzung ein prosoziales Verhalten verursachte, um deutlich zu fallen, indem sie feststellte, dass "Besonders ausgeschlossene Menschen weniger Geld an einen Studentenfonds gespendet haben, nicht bereit waren, sich für weitere Laborexperimente freiwillig zu melden, nach einem Mishap weniger hilfreich waren und weniger in einem gemischten Spiel mit einem anderen Schüler kooperierten. " Dieser Effekt ist darauf zurückzuführen, dass das prosoziale Verhalten wiederum durch ein Verantwortungsgefühl bei der Pflege und dem Austausch von Ressourcen mit Mitgliedern der eigenen Gruppe motiviert wird. Individuelle Faktoren Individuen können gezwungen werden, prosozial auf dem Lernen und der Sozialisation während der Kindheit zu handeln. Operative Konditionierung und soziales Lernen verstärkt diskrete Instanzen prosozialer Verhaltensweisen positiv. Kognitive Kapazitäten wie beispielsweise Intelligenz sind fast immer mit prosozialen Gefühlen verbunden. Die Unterstützung von Fähigkeiten und eine gewohnheitsmäßige Motivation, anderen zu helfen, ist daher sozialisiert und verstärkt, wie Kinder verstehen, warum Fähigkeiten helfen sollten, um anderen um sie herum zu helfen. Soziale und individuelle Standards und Ideale motivieren auch Einzelpersonen, sich in prosoziales Verhalten zu engagieren. Soziale Verantwortungsnormen und soziale Gegenseitigkeitsnormen verstärken diejenigen, die prosozial handeln. Betrachten Sie als Beispiel das Kind, das während ihrer frühen Kindheit positiv verstärkt wird. Wenn Sie prosozial handeln, verstärken und pflegen Sie ihre positiven Selbstbilder oder persönlichen Ideale sowie helfen, ihre eigenen persönlichen Bedürfnisse zu erfüllen. Die Korrelation zwischen dem Zustand eines Helfers und den helfenden Tendenzen ist stark auf die Beziehung zwischen dem, der an der Situation beteiligt ist, beschränkt. Emotionale Arousal ist ein weiterer wichtiger Motivationsträger für prosoziales Verhalten im Allgemeinen. Batsons (1987) Empathie-Altruismus-Modell untersucht die emotionale und motivierende Komponente des prosozialen Verhaltens. Das Gefühl von Empathie gegenüber dem Einzelnen, der Hilfe benötigt, erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass die Hilfe gegeben wird. Dieses Empathie wird für das andere Individuum als "ästhetische Sorge" bezeichnet und zeichnet sich durch Gefühle von Zärtlichkeit, Barmherzigkeit und Sympathie aus. Agreeableness wird gedacht, die Persönlichkeit zu sein, die am meisten mit inhärenter prosozialer Motivation verbunden ist. Prosoziale Gedanken und Gefühle können als Verantwortungsgefühl für andere Individuen definiert werden, und eine höhere Wahrscheinlichkeit des Erlebens von Empathie ("anderorientierte Empathie)" sowohl affektiv (emotional) als auch kognitiv.Diese prosozialen Gedanken und Gefühle korrelieren mit dispositionaler Empathie und dispositionaler Zulässigkeit. Sonstige Faktoren Neben Situations- und individualistischen Faktoren gibt es einige kategorische Eigenschaften, die prosoziales Verhalten beeinflussen können. Mehrere Studien haben eine positive Beziehung zwischen prosozialem Verhalten und Religion angezeigt. Darüber hinaus kann es Geschlechtsunterschiede im prosozialen Verhalten geben, insbesondere wenn Jugendliche sich in die Jugend bewegen. Die Forschung deutet darauf hin, dass Frauen und Männer in prosozialen Verhaltensweisen tätig sind, Frauen tendenziell eher kommunale und relationale prosoziale Verhaltensweisen einnehmen, während Männer tendenziell zu einem stärkeren prosozialen Verhalten neigen. Eine kürzlich durchgeführte Studie zur Untersuchung des Arbeitsplatzes karitatives Geben betrachtete die Rolle des Geschlechts und der ethnischen Zugehörigkeit. Die Ergebnisse zeigten, dass Frauen deutlich mehr als Männer gaben, und die Kaukasier gaben deutlich mehr als Minderheitengruppen. Allerdings war der Anteil der Minderheiten am Arbeitsplatz positiv mit dem Arbeitsplatz verbunden, der von Minderheiten gefördert wird. Kultur, Sex und Religion sind wichtige Faktoren, um prosoziales Verhalten auf einer individuellen und Gruppenebene zu verstehen. In der Kindheit beginnt Prosoziales Verhalten in der Kindheit oft mit Fragen des Teilens und der Gerechtigkeit. Von 12–18 Monaten beginnen Kinder, prosoziales Verhalten bei der Präsentation und Bereitstellung ihrer Spielzeuge an ihre Eltern zu zeigen, ohne zu fördern oder durch Lob verstärkt zu werden. Die Entwicklung des prosozialen Verhaltens setzt sich während des zweiten Lebensjahres fort, da Kinder ein moralisches Verständnis der Welt erlangen. Da die Gehorsam gegenüber gesellschaftlichen Standards wichtig wird, stärkt die Fähigkeit der Kinder, prosoziales Verhalten zu zeigen, mit Auftreten und Vielfalt dieser Verhaltensweisen mit Alter und kognitiver Reife. Was entwicklungspolitisch wichtig ist, ist, dass das Kind einen Glauben entwickelt hat, dass das Teilen ein obligatorischer Teil einer sozialen Beziehung ist und eine Frage des Rechts und des Unrechts beinhaltet. So, wie Kinder sich durch die Kindheit bewegen, ihre Argumentation ändert sich von hedonistisch und bedarfsorientiert zu werden, um mehr mit Zustimmung und mehr in komplexe kognitive Formen der Perspektive Ein- und Gegenseitigkeitsermittlung beteiligt. Darüber hinaus ist das prosoziale Verhalten der Kinder in der Regel stärker um das Interesse an Freunden und die Befürchtung für die Genehmigung, während Jugendliche beginnen, Argumentation zu entwickeln, die mehr mit abstrakten Prinzipien wie Schuldgefühl und positivem Einfluss betrifft. Eltern können Beispiele festlegen, die Kinder in ihre Interaktionen und Kommunikation mit Peers führen, aber Eltern sind nicht während aller Kinder-Peer-Austausche anwesend. Die täglichen Konstruktionen von Fairness-Standards werden von Kindern in Zusammenarbeit und Verhandlungen miteinander durchgeführt. Die jüngste Forschung zeigt, dass die Invokation des Selbst mit subtilen sprachlichen Cues (z.B. die Identifizierung von jemandem als Helfer gegen die Beschriftung der Handlung, Hilfe) die Wahrnehmung fördert, dass ein Verhalten Identität reflektiert und hilft, oder prosozial, Verhaltensweisen bei Kindern deutlich über Aufgaben hinweg. Eine weitere Studie von Nantel-Vivier et al. nutzte ein multiinformantes Modell, um die Entwicklung des prosozialen Verhaltens sowohl in kanadischen als auch in italienischen Jugendlichen im Alter von 10–15 Jahren zu untersuchen. Ihre Ergebnisse haben gezeigt, dass in der frühen Jugend, obwohl Empathie und moralische Argumentation weiter voranschreiten, die Entwicklung von prosozialen Verhaltensweisen erreicht ein Plateau. Theorien für diesen Entwicklungswandel legen nahe, dass es das Ergebnis individualisierter und selektiver prosozialer Verhaltensweisen ist. Während der Jugend beginnen diese Verhaltensweisen auf ihre Erbgruppen und/oder Zugehörigkeiten zu fokussieren. Im Einklang mit früheren Analysen, fand diese Studie auch eine Tendenz zu höheren prosozialen Verhaltensweisen bei jungen jugendlichen Mädchen im Vergleich zu ihren männlichen Klassenkameraden. Die frühere Reifung bei Frauen kann eine mögliche Erklärung für diese Ungleichheit sein. Eine neuere Studie, die sich auf die Auswirkungen des pubertalen Timings konzentrierte, ergab, dass die vorzeitige Reifung bei Jugendlichen positive Auswirkungen auf prosoziale Verhaltensweisen hat. Während ihre Ergebnisse für beide Geschlechter gelten, fand diese Studie eine deutlich stärkere Wirkung bei Männern. Dies deutet darauf hin, dass früherer Beginn der Pubertät eine positive Korrelation mit der Entwicklung von prosozialen Verhaltensweisen hat. In vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften ist prosoziales Verhalten ein geschätztes Mittel des Lernens und der Kindererziehung. Solche Verhaltensweisen werden als Beitrag in einer eifrig kollaborativen und flexiblen Umgebung betrachtet, die auf die Berücksichtigung, Verantwortung und Fähigkeiten mit der Führung und Unterstützung von Erwachsenen abzielt.Kulturell geschätzte Entwicklungsziele sind integral mit der Teilnahme von Kindern an diesen Kontexten verbunden. Es ist auch für Kinder hilfreich, neben der individuellen Persönlichkeitsentwicklung kultureller mehr zu lernen. Kinder lernen funktionale Lebensfähigkeiten durch Echtzeit-Beobachtung von Erwachsenen und interaktive Teilnahme dieser gelernten Fähigkeiten in ihrer Gemeinschaft. Prosoziale Entwicklung in der Schule Prosoziales Verhalten kann als starke Motivation in der Bildung wirken, denn es bietet den Studierenden einen Zweck über sich und den Klassenraum hinaus. Dieser Zweck jenseits des Selbst oder der Selbsttranszendenz ist eine angeborene menschliche Notwendigkeit, ein Teil von etwas größer als sich selbst zu sein. Wenn man isoliert lernt, wie westliche Akademiker traditionell gestaltet sind, kämpfen die Studierenden, um Verbindungen zum Material und zu seinem übergeordneten Zweck herzustellen. Diese Trennung schadet dem Lernen, der Motivation und der Einstellung von Bildung. Wenn Lehrer Raum für prosoziales Verhalten in Bildung und Soziales Lernen schaffen, dann können sie verdeutlichen, dass das, was Studenten lernen, direkte Auswirkungen auf die Welt haben wird, in der sie leben. Dies wäre als eine sich gegenseitig konstituierende Beziehung oder eine Beziehung, in der sich sowohl Individuen als auch Kultur voneinander unterscheiden. Mit anderen Worten, was die Schüler in einem Klassenzimmer lernen, könnte eng mit einem Zweck zu einer größeren Ursache verbunden werden, das Lernen selbst zu vertiefen. Studien von Yeager et al. testen Sie die Auswirkungen eines selbst-transzendenten Ziels zum Lernen, mit den Ergebnissen, die zeigen, dass ein solcher Zweck zum Lernen zu weniger zukünftigen College-Dropouts führte, erhöhte High School-Math und Wissenschaft GPAs, und Beharrlichkeit auf langweilige Aufgaben. Dieser selbst transzendente Zweck kann nicht nur die Beharrlichkeit auf langweiligen Aufgaben fördern, sondern kann dazu beitragen, langweilige Aufgaben sinnvoller und engagierter zu machen. Die Vorstellungen und Meinungen einer Person werden weitgehend von der Welt geprägt, in der sie aufwachsen, die wiederum bestimmt, welche Art von Veränderung sie in der Welt einfließen wollen. Zum Beispiel: Ein Mädchen, das in Armut aufgewachsen ist, wird ein Sozialarbeiter. Die Umwelt, in der sie aufgewachsen ist, gab ihr ein Bewusstsein für die Arbeit der Armut und motivierte sie, sich entweder in den Institutionen, die sie verursachen, zu verändern oder denen zu helfen, die von Armut betroffen sind. Es gibt nicht viele Möglichkeiten, prosoziale Beiträge in der Schule zu leisten, was die Schule isoliert und irrelevant macht. Durch die Ermutigung der Schüler, einen selbsttranszendenten Zweck in ihrem Lernen zu finden, ermöglichen wir ihnen, ihr Lernen zu genießen und Verbindungen zu Gemeinschaftsbeiträgen herzustellen. Einfluss der Medienprogrammierung und Videospiele auf Kinder Studien haben gezeigt, dass verschiedene Arten der Medienprogrammierung prosoziale Verhaltensweisen bei Kindern hervorrufen können. Die an jüngere Zuschauer wie Nickelodeon und Disney Channel gerichteten Kanäle hatten laut einer groß angelegten Studie deutlich mehr Altruismus als die demografischen allgemeinbildenden Kanäle wie A&E und TNT. Diese Studie untersuchte die Programmierung von 18 verschiedenen Kanälen, darunter mehr als 2.000 Entertainment-Shows, während einer zufällig ausgewählten Woche im Fernsehen. Die Studie ergab, dass fast drei Viertel (73 Prozent) der Programme mindestens einen Akt des Altruismus enthielten und im Durchschnitt Zuschauer etwa drei Akten Altruismus pro Stunde sahen. Rund ein Drittel dieser Verhaltensweisen wurden in der Handlung explizit belohnt, was die Botschaft möglicherweise sendet, dass diese Handlungen des prosozialen Verhaltens positive Konsequenzen haben können. Eine weitere Studie zum Thema wurde von der Universität Buffalo, Iowa State University und University of Minnesota Professoren durchgeführt. Sie studierten zwei Jahre lang Kinder, um die Rolle der Medienexposition auf prosozialem Verhalten für junge Jungen und Mädchen zu untersuchen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Medienexposition möglicherweise Ergebnisse im Zusammenhang mit prosozialem Verhalten vorhersagen könnte. Andere experimentelle Forschung hat vorgeschlagen, dass prosoziale Videospiele prosoziales Verhalten in den Spielern erhöhen können, obwohl einige dieser Arbeiten schwierig zu replizieren erwiesen. Andere Gelehrte waren jedoch kritisch gegenüber dieser Arbeit, um Videospiele trotz signifikanter Überschneidungen sowie methodologische Fehler in den experimentellen Studien falsch dichotomisieren zu können. Zum Beispiel fand eine Studie von Ferguson und Garza heraus, dass die Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen mit einem erhöhten prosozialen Verhalten verbunden war, sowohl online als auch freiwillig in der realen Welt. Die Autoren spekulierten dies kann auf die prosozialen Themen, die in vielen gewalttätigen Spielen üblich sind, sowie Team-orientiertes Spiel in vielen Spielen.Rechtsvorschriften In den Vereinigten Staaten wurde 1990 das Kinderfernsehgesetz verabschiedet, um Stationen zur Lufterziehung und zur prosozialen Programmierung für Kinder zu erhalten. Es heißt, dass Kanäle produzieren und Luft-Programmierung speziell für Kinder entwickelt als Bedingung zur Erneuerung von Rundfunklizenzen. Nach der Diskussion, was die Definition von "spezifisch für Kinder" wirklich bedeutet, wurden 1996 Richtlinien verabschiedet, um diese Mehrdeutigkeit zu korrigieren. Der Einfluss der Beobachtung Die Menschen sind in der Regel viel wahrscheinlicher, in einem öffentlichen Umfeld und nicht in einem privaten Umfeld pro-sozial zu handeln. Eine Erklärung für diese Feststellung muss mit wahrgenommenem Status erfolgen, öffentlich als prosoziales Individuum anerkannt zu werden, erhöht oft das Selbstbild und die Verzweiflung für die Aufnahme in soziale Gruppen. Andere Forschungen haben gezeigt, dass nur den Menschen die Illusion gegeben wird, dass sie beobachtet werden (z.B. durch Aufhängen von Plakaten von starrenden menschlichen Augen) erhebliche Veränderungen in prosozialen Handlungen wie z.B. karitatives Geben und weniger Wurfen hervorrufen können. Bilder von menschlichen Augen lösen einen unfreiwilligen neuralen Blick-Erkennungsmechanismus aus, der die Menschen dazu drängt, pro-sozial zu handeln. Es gibt zwei verschiedene Formen prosozialer Verhaltensweisen. Ordentliches prosoziales Verhalten erfordert "situations- und soziokulturelle Anforderungen". Außergewöhnliches prosoziales Verhalten beinhaltet nicht so viel. Dies deutet darauf hin, dass eine Form für ein selbstsüchtigeres Ergebnis verwendet wird, während die andere nicht ist. Der Einfluss der Wahrnehmung von Verantwortung und Schuldgefühl gilt seit langem als Motivation für prosoziales Verhalten. Umfangreiche Daten aus einer 2012 von de Hooge durchgeführten Studie zeigen, dass, wenn ein sekundäres Individuum einen Schaden von den Opfern verursacht repariert, die Schuldgefühle der Übertreter, reparative Absichten und prosoziales Verhalten drastisch abnehmen. So kann die Verringerung der Schuld mehr mit reparativen Handlungen im Allgemeinen zu tun haben, anstatt zwangsläufig prosoziale Verhaltensweisen, die von sich selbst übernommen werden. Social Media in Naturkatastrophen Social Media kann auch ein Katalysator für prosoziales Verhalten sein. Ein Beispiel für die Hilfsbemühungen nach dem Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami vor der Küste Japans, als sich Nutzer auf Facebook und Twitter wandten, um finanzielle und emotionale Unterstützung über ihre sozialen Netzwerke zu bieten. Direkte Spenden an japanisches Relief waren auf der The Red Cross Fan-Seite auf Facebook und über Online-Rabatt-Websites wie Groupon und LivingSocial möglich. Beziehung zu Stimmung und Emotion Stimmung und prosoziales Verhalten sind eng verbunden. Die Menschen erleben oft die "feel good-do good"-Phänomene, wo in einer guten Stimmung das Verhalten erhöht. In guter Stimmung zu sein hilft uns, das Gute in anderen Menschen zu sehen, und verlängert unsere eigene gute Stimmung. Zum Beispiel wurden in der Forschung häufig Stimmungs- und Arbeitsverhalten untersucht; Studien zeigen, dass positive Stimmung am Arbeitsplatz mit positiveren arbeitsbezogenen Verhaltensweisen verbunden ist (z.B. bei Mitarbeitern). Ebenso erhöhen prosoziale Verhaltensweisen positive Stimmung. Mehrere Studien haben die Vorteile der Freiwilligenarbeit und andere prosoziale Verhaltensweisen auf Selbstwertgefühl, Lebenszufriedenheit und allgemeine psychische Gesundheit gezeigt. Zusätzlich kann negative Stimmung auch prosoziales Verhalten beeinflussen. Forschung hat gezeigt, dass Schuld oft zu prosozialen Verhaltensweisen führt, während andere negative Stimmungszustände, wie Angst, nicht zu gleichen prosozialen Verhaltensweisen führen. Eine jüngste Pilotstudie untersuchte, ob eine Intervention, die das prosoziale Verhalten (Art Acts) bei jungen Erwachsenen mit sozialer Angst erhöht, sowohl positive Auswirkungen als auch die soziale Angst bei den Teilnehmern verringert. Die Teilnehmer, die zufällig einer 4-wöchigen Kind Acts Intervention zugeordnet wurden, wo die Individuen aufgefordert wurden, drei Art Acts jeden Tag zweimal pro Woche über den 4 Wochenzeitraum zu engagieren, zeigten sowohl eine höhere positive Stimmung als auch eine erhöhte Zufriedenheit mit Beziehungen am Ende der Intervention. Diese Intervention zeigt, wie prosoziales Verhalten bei der Verbesserung von Stimmung und psychischer Gesundheit vorteilhaft sein kann. Eine Metaanalyse aus dem Jahr 2020 von Hui et al., die 126 Vorstudien mit fast 200.000 Teilnehmern anschaute, fand heraus, dass spontane Fälle von prosozialem Verhalten, wie die Hilfe eines älteren Nachbarn, Lebensmittel tragen, einen stärkeren positiven Einfluss auf das Wohlbefinden hatten als formale Instanzen des prosozialen Verhaltens, wie z.B. Freiwilligen für eine Wohltätigkeit in einer vorbelegten Zeit. Andere Forschungen deuten darauf hin, dass die Kultivierung positiver Emotionen, wie Dankbarkeit, auch das prosoziale Verhalten erleichtern kann. Eine Studie von Bartlett & DeSteno untersuchte die Fähigkeit der Dankbarkeit, kostspieliges prosoziales Verhalten zu formen, und bewies, dass Dankbarkeit die Bemühungen erhöht, einen Wohltäter zu unterstützen, auch wenn solche Bemühungen kostspielig sind (d.h. hedonisch negativ), und dass diese Zunahme qualitativ von den Bemühungen aus nur allgemeinem positivem Zustand gegeben.Sie zeigen auch, dass Dankbarkeit die Unterstützung für Fremde erhöhen kann, nicht nur enge soziale Bindungen. Awe ist ein weiterer positiver emotionaler Zustand, der eng mit der inspirierenden Großzügigkeit und dem prosozialen Verhalten verbunden ist. Piff et al.studiert dieses Phänomen durch Experimente mit ökonomischer und ethischer Entscheidung, Spiele zu machen und zu erklären, "Wenn Menschen Erfahrungen machen, wollen sie wirklich diese Erfahrung mit anderen Menschen teilen, was darauf hindeutet, dass es diese besonders virale Komponente an sie hat...eine bindet Menschen zusammen – indem Menschen dazu gebracht, ihre positiven Erfahrungen gemeinsam miteinander zu teilen." Psychopathie und Mangel an prosozialem Verhalten Im Jahr 1941 beschreibt Hervey Cleckley Psychopathie als eine Störung, bei der Menschen oft zunächst intelligent, charmant und sogar freundlich erscheinen, aber in der Tat egozentrisch, grandios und impulsiv sind. Er beschrieb Individuen, die auf einer Laune ihre Familien verlassen, um das Land Glücksspiel zu überqueren, zu trinken und zu kämpfen, nur um zurückzukehren und zu handeln, als wäre nichts aus dem gewöhnlichen. Heute wird Psychopathie als Persönlichkeitsstörung beschrieben, die sich durch verminderte Angst, Angst und soziale Nähe sowie erhöhte Impulsivität, Manipulation, zwischenmenschliche Dominanz und Aggression auszeichnet. Diese Eigenschaften führen zu zahlreichen Arten von antisozialen Verhalten einschließlich hoher Mengen von Substanzmissbrauch, serielle kurzfristige Beziehungen und verschiedene Formen von kriminellen Verhalten. Ein häufiger Irrsinn über Psychopathie ist jedoch, dass alle Psychopathen Serienmörder oder andere Teufelsverbrecher sind. In der Realität betrachten viele Forscher nicht das kriminelle Verhalten als Kriterium für die Störung, obwohl die Rolle der Kriminalität in der Störung stark diskutiert wird. Zusätzlich wird Psychopathie als Dimensionskonstrukt erforscht, das eine Extrem der normalen Range-Persönlichkeitseigenschaften anstelle einer kategorischen Störung ist. In Bezug auf das Fehlen eines prosozialen Verhaltens in der Psychopathie gibt es mehrere Theorien, die in der Literatur vorgeschlagen wurden. Eine Theorie deutet darauf hin, dass Psychopathen in weniger prosoziales Verhalten (und umgekehrt mehr antisoziales Verhalten) wegen eines Defizits in ihrer Fähigkeit, Angst in anderen zu erkennen, besonders furchtsame Gesichtsausdrücke. Weil sie nicht erkennen können, dass ihre Handlungen eine andere Bedrängnis verursachen, führen sie dieses Verhalten fort, um ein gewisses Ziel zu erhalten, das ihnen zugute kommt. Eine zweite Theorie schlägt vor, dass Psychopathen ein Gefühl der "altruistischen Strafe" haben, wo sie bereit sind, andere Personen zu bestrafen, auch wenn es bedeutet, dass sie in irgendeiner Weise verletzt werden. Es wurde auch eine evolutionäre Theorie vorgeschlagen, dass Psychopathen Mangel an prosozialem Verhalten eine adaptive Gegenstrategie ist, indem es ihnen erlaubt, mehr ihrer Gene zu verbreiten, während weniger Verantwortung für ihre Nachkommen. Schließlich gibt es einige Beweise, dass in einigen Situationen Psychopathen Verhalten möglicherweise nicht antisozial sein, sondern es kann nützlicher sein als andere Personen. In einer aktuellen Studie, Bartels & Pizarro (2011) festgestellt, dass bei Entscheidungen über traditionelle moralische Dilemmen wie das Trolley-Problem, Individuen hoch in psychopathischen Zügen tatsächlich mehr utilitaristische (und daher mehr Moral in einigen Ansichten) Entscheidungen treffen. Diese Erkenntnis ist besonders interessant, weil es darauf hindeutet, dass Psychopathen, die oft als unmoralisch oder sogar böse angesehen werden, tatsächlich bessere moralische Entscheidungen treffen können als Nicht-Psychopathen. Die Autoren dieser Studie kommen zu dem Schluss, dass Individuen mit hohen psychopathischen Eigenschaften weniger von ihren Emotionen beeinflusst werden und daher mathematischere Entscheidungen treffen und die Option wählen, die zu der niedrigsten Anzahl von Todesfällen führt. Die oben diskutierten Theorien sollen nicht eine umfassende Liste sein, sondern ein Gefühl dafür bieten, wie sich Psychopathen in ihrem Ansatz für soziale Interaktionen unterscheiden. Wie bei den meisten psychologischen/sozialen Phänomenen ist es wahrscheinlich eine Kombination dieser Faktoren, die zum Mangel an prosozialem Verhalten von Psychopathen führt. Weitere Forschungen sind erforderlich, um die ursächliche Natur eines dieser einzelnen Defizite zu bestimmen sowie wenn es irgendeine Möglichkeit gibt, diesen Individuen zu helfen, prosoziale Verhaltensmuster zu entwickeln. Die hohen Psychologen des Helfers haben gezeigt, dass andere helfen können, fühlende Neurotransmitter wie Oxytocin zu produzieren und dass ähnlich wie jede andere angenehme Aktivität der Akt des Freiwilligen, Gebens und Benehmens pro-sozial kann süchtig werden. Einige Arbeiten wurden unternommen, um dieses Prinzip durch das Konzept der Helper-Therapie zu nutzen, in dem therapeutische Vorteile von der Unterstützung anderer gelehrt werden.Die Gesundheitsarbeiter der Gemeinschaft haben gefunden, um Hilfeleistungen zu erhalten, die positive Gefühle über sich selbst, ein Gefühl der Zugehörigkeit, wertvolle Arbeitserfahrung und Zugang zu Gesundheitsinformationen und Fähigkeiten durch ihre prosoziale Berufung beinhalten, die gegen die verschiedenen Stressoren, die dieser Arbeitslinie innewohnen, puffern können. Darüber hinaus kann die Helper Therapie auch sehr vorteilhaft sein, wenn leidende Jugendliche leidende Gedanken erfahren. Studien deuten darauf hin, dass die Hilfesuchenden bei der Suche nach Jugendlichen Online-Community-Foren verwenden, häufig beginnen, Unterstützung für andere Hilfssuchende zu bieten und eine wechselseitige prosoziale Gemeinschaft zu entwickeln, die Depressionen gemeinsam bekämpft. Die prosoziale Missachtung Stefano Passini und Davide Morselli argumentieren, dass Gruppen der Autorität gehorchen werden, solange ihr System, seine Basis und Anforderungen als legitim angesehen werden. Passini und Morselli unterscheiden zwischen antisozialem Ungehorsam, das sie als zerstörerisches und prosoziales Ungehorsam sehen, das sie als konstruktiv betrachten." Ungehorsam wird prosozial, wenn es um die ganze Gesellschaft, einschließlich aller seiner verschiedenen Ebenen und Gruppen, umgesetzt wird. Demgegenüber wird Anti-Sozial-Ungehorsam hauptsächlich zugunsten der eigenen Gruppe umgesetzt, um individuelle Rechte zu erreichen. " Ein wesentlicher Unterschied zwischen anti-sozialer und pro-sozialer Dissidenz ist die Art, wie sie sich auf Autorität beziehen; anti-soziale Dissidenten lehnen Autorität ab und widerstehen ihren Normen und Gesetzen, während pro-soziale Dissidenten die wichtigen Rollen verstehen, die gesellschaftliche Gesetze zur Aufrechterhaltung der Ordnung spielen, aber auch die Fehler in der autoritären Argumentation erkennen und ansprechen. Prosoziale Proteste können, wenn sie positiv betrachtet werden, Freiheiten und Gleichheit für die Allgemeinheit erhöhen und demokratische Institutionen verbessern. Aktuelle wissenschaftliche Forschung zeigt, dass Personen, die freiwillig bessere Arbeitsmarktergebnisse in Bezug auf die Einstellung von Chancen und Löhne haben. Siehe auch Zusammenarbeit Eusozialität Soziales Tier Sozialpsychologie Soziale Werteorientierungen Referenzen weiterlesen Eisenberg, Nancy; Paul Henry Mussen (1989-08-25). Die Wurzeln des Prosozialen Verhaltens bei Kindern. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-33771-7.Zimmerman, Barbara J;. Gary D. Levy (2000). " Soziale kognitive Predictors von Prosocial Behavior gegen Gleiche und Alternate Rasse Kinder unter weißen Vorschulkindern.(Statistische Daten enthalten)".Current Psychology.19 (3:) 175.doi:10.1007/s12144-000-1014-8.Prosoziales Verhalten. Auszug aus "Mehr über Generosität: Ein Addendum zur Generosität, Sozialpsychologie und Philanthropie Literaturrezensionen", Universität Notre Dame, 7. Juli 2009 Penner, Louis A; Dovidio, John F; Piliavin, Jane A; Schroeder, David A (2005)."Prosocial Behavior: Multilevel Perspectives". Jahresbericht der Psychologie.56: 365–92.doi:10.1146/annurev.psych.56.091103.070141.PMID 15709940.Patrick, Christopher J. (2006). Handbuch der Psychopathie. New York, US: Guilford Press.p 651. Paciello, M; Fida R; Cerniglia L; Tramontano C; Cole E (2013). " Kostengünstiges Szenario: Die Rolle der Empathie, der prosozialen Vernunft und der moralischen Auslösung auf dem helfenden Verhalten". Persönlichkeit und Individualität Unterschiede.55: 3–7. doi:10.1016/j.paid.2012.11.004.Biglan, Anthony (2015)The Nurture Effect: Wie die Wissenschaft des menschlichen Verhaltens unsere Leben und unsere Welt verbessern kann. New Harbinger, Oakland, Kalifornien, USA. Externe Links Prosocial Behavior Page, US Dept. of Health and Human Services, Administration for Children and Familien Prosocial Behavior, PsychWiki.com Informationsbericht zum prosozialen Verhalten NPR Interview mit Kommentar zu prosozialem Verhalten von David Sloan Wilson, 28. August 2011, 7 min. Das Greater Good Institute: Forschung über Altruismus, Empathie und prosoziales Verhalten [1], changeminds.org http://changingminds.org/explanations/theories/prosocial_behavior.htm prosocial.world Das Evolution Institute, https://evolution-institute.org