Das Rückkehrrecht ist ein Grundsatz des Völkerrechts, der das Recht aller auf freiwillige Rückkehr in ihr Herkunftsland oder die Staatsangehörigkeit garantiert. Das Rückkehrrecht ist Teil des umfassenderen Menschenrechtskonzepts Freizügigkeit und steht auch im Zusammenhang mit dem Rechtsbegriff der Staatsangehörigkeit. Obwohl viele Staaten den Bürgerinnen und Bürgern das Recht auf Abschreckung gewähren, ist das Rückkehrrecht nicht auf Staatsangehörigkeit oder Staatsangehörigkeit im formalen Sinne beschränkt. Es ermöglicht staatslose Personen und diejenigen, die außerhalb ihres Landes geboren wurden, zum ersten Mal zurückzukommen, solange sie einen "genuinen und effektiven Link" erhalten haben. " Das Recht ist in mehreren modernen Verträgen und Übereinkommen verankert, insbesondere in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Vierten Genfer Übereinkommen von 1948. Rechtswissenschaftler haben argumentiert, dass ein oder mehrere dieser internationalen Menschenrechtsinstrumente den Status des Völkerrechts erreicht haben und dass das Rückkehrrecht für Nicht-Unternehmer dieser Konventionen verbindlich ist. Häufig wird das Rückkehrrecht von Vertretern von Flüchtlingsgruppen geltend gemacht, dass sie ein Recht haben, in das Land zurückzukehren, in dem sie vertrieben wurden. Geschichte Das Recht, ein Land zu verlassen und in ein eigenes Land zurückzukehren, gilt als Menschenrechte und basiert auf Naturrecht. alte Präzedenzfälle Obwohl das Rückkehrrecht in der Antike nicht ausdrücklich anerkannt wurde, war das Exil, das ausdrücklich abgelehnt wurde, die Rückkehr nach Hause zu verweigern, eine gemeinsame Strafe für schwere Verbrechen. Das Thema wurde von antiken Schriftstellern umfassend diskutiert. Teles of Megara in his diatribe On Exile schrieb beispielsweise: „Aber Exile sind nicht erlaubt, zu Hause zurückzukehren, und dies ist eine ernste Beschränkung ihrer Freiheit. "In der Antike wurden Gruppen von Menschen häufig für ihre Städte und Heimatorte gestrichen oder entwurzelt, oft als Teil der Eroberung oder als Strafe für die Rebellen. In einigen Fällen konnten sie (oder ermutigt) zurückkommen, in der Regel, wenn sich das Gleichgewicht der militärischen und politischen Kräfte, die ihren Exil verursachten, verändert hatte. In diesen Fällen wurden die Exilbevölkerung jedoch die Möglichkeit eingeräumt, zurückzukommen, wurde nie erkannt, dass sie ein inhärentes Recht auf Rückkehr hatten. Ein bekanntes Beispiel ist die Rückkehr nach Tschetschenien, durch die König Jia das Großteil der Juden, die von Konstantin nach Bahre ausgetragen wurden, die Möglichkeit eingeräumt hat, in ihre Heimatorte zurückzukehren und Jerusalem wieder aufzubauen. Kennzeichnend in der hexischen Bibel (Ezra und Buch von Nehemiah) wird dieser Fall häufig als Präzedenz von modernen Zisten bezeichnet und inspirierte auch andere Gruppen, die versuchen, ihre eigene Rückkehr fortzusetzen. Athen hat während des Peloponneskriegs die Einwohner von Melonen, Aegina und anderen Städten (einen von ihnen wird in Sklaverei verkauft). Im Anschluss an den Sieg von Haj hat die allgemeine Lysander in 405 BC eine konzertierte Anstrengung unternommen, um diese Exile zu sammeln und sie in ihre ursprünglichen Städte zu wiederherstellen. Magna Carta Das erste kodifizierte Gesetz, das ein Rückkehrrecht garantiert, findet sich in der englischen Charter Magna Carta von 1215: Künftig gilt es für jeden Menschen, in unserem Königreich unbeachtet und ohne Angst, durch Land oder Wasser zu verlassen und zurückzukommen, um seine Auseinandersetzung mit uns, außer im Krieg, für einen kurzen Zeitraum für den gemeinsamen Nutzen des Realm zu bewahren. Menschen, die nach dem Gesetz des Landes inhaftiert oder abgeworfen worden sind, sind mit uns und Händlern, die wie oben erwähnt behandelt werden, von dieser Bestimmung ausgenommen. Französische Verfassung von 1791 Ein weiteres frühes Beispiel für nationales Recht, das das Recht auf Rückkehr anerkennt, war die französische Verfassung von 1791, die am 15. Dezember 1790 verabschiedet wurde: die Freiheit aller, sich zu begeben, zu bleiben oder zu verlassen, es sei denn, die Verfassung sieht vor. Die Verfassung beendete die jahrhundertelang andauernde Verfolgung und Diskriminierung von Huguenots (Französische Kirchen). Parallel dazu, alle in Frankreich ansässigen Bürger in voller Kraft zu bringen, erklärte das Gesetz vom 15. bis 17.90: Alle in einem fremden Land geborenen Personen, die in einem beliebigen Grad eines französischen Mannes oder aus religiösem Grund geflohen sind, werden als französische Staatsangehörige (naturels français) bezeichnet und erhalten Rechte, die dieser Qualität entgegenstehen, wenn sie zurück nach Frankreich kommen, ihren Wohnsitz dort legen und den Bürgermord übernehmen. Mehr als ein Jahrhundert, und in vielen Ländern gab es große Huguenot Diaspora, in denen sie oft mit der Bevölkerung des Aufnahmelandes intermarge (siehe Urteil von Potsdam). Infolgedessen hat das Gesetz die französische Staatsbürgerschaft für zahlreiche Briten, Deutsche, Südafrika und andere übertragen – obwohl nur ein Bruchteil davon tatsächlich profitierte. Diese Option für Huguenot Nachkommen, um die französische Staatsangehörigkeit zu gewinnen, blieb bis 1945 offen, als sie abgeschafft worden war – seit der Berufstätigkeit Frankreichs war die Franzosen nicht bereit, die Deutschen Huguenot-Ursprung zu nutzen. Schleswig plädiert, 1920In der Folge des Zweiten Schleswig-Holstein-Kriegs von 1864, das frühere dänische Hoheitsgebiet Schleswig wurde Teil von Imperial Germany. Eine große Zahl von Einwohnern, die als Optiker bekannt sind, wählten sich dafür aus, ihre dänische Staatsangehörigkeit zu behalten und weigern sich, einen deutschen Staatsangehörigen zu übernehmen. Infolgedessen wurden sie von den Behörden der Bundesrepublik Jugoslawien aus dem Gebiet herausgestellt. Halb ein Jahrhundert später, nach der deutschen Niederlage im Ersten Weltkrieg, fand im Jahr 1920 eine Klage, um die Zukunft des Gebiets zu bestimmen. Die dänische Regierung forderte die Allied Powers auf, diese explodierten ethnischen Danes und ihre Nachkommen wieder nach Schleswig zurückzukehren und sich an der Klage zu beteiligen. Dies wurde gewährt, obwohl viele der Optiker inzwischen in die Vereinigten Staaten verflochten waren, und die meisten davon waren nicht zurückgekommen. Legales Verständnis des Rechts Das Rückkehrrecht wurde in einer Reihe internationaler Instrumente kodifiziert, darunter: Haager Verordnungen (HR), Artikel 20: Nach dem Frieden wird die Rückführung von Kriegsgefangenen so schnell wie möglich durchgeführt. Es wurde argumentiert, dass, wenn die HR die Repatriierung von Gefangenen erfordert, dann ist offensichtlich, dass Zivilisten, die während des Konflikts vertrieben wurden, auch wiederbelebt werden dürfen. Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR), Artikel 13 Jeder hat das Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt innerhalb der Grenzen jedes Staates. Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seiner eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Artikel 12 Absatz 4 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte: 4. Keines wird willkürlich das Recht haben, sein eigenes Land zu betreten. Vierte Genfer Konvention, Artikel 49: Individuale oder Massenzuweisungen sowie Ausweisungen geschützter Personen aus dem besetzten Gebiet in das Hoheitsgebiet der besetzten Kraft oder in das Hoheitsgebiet eines anderen Landes, die besetzt oder nicht, sind ungeachtet ihrer Motivation verboten. Jedoch kann die Bewahrungsbehörde eine vollständige oder teilweise Evakuierung eines bestimmten Gebiets vornehmen, wenn die Sicherheit der Bevölkerung oder zwingende militärische Gründe dies erfordern. . Personen, die auf diese Weise geimpft werden, werden in ihre Häuser zurückgeführt, sobald die Feindseligkeiten in dem betreffenden Gebiet eingestellt sind. Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, Artikel 5d(ii): Recht, ein Land, einschließlich eines eigenen, zu verlassen und in ein Land zurückzukehren. Manche Kontroversen bestehen zwischen Wissenschaftlern, wie diese Artikel auszulegen sind. "His eigenes Land" Die wegweisende Rechtssache des Internationalen Gerichtshofs von 1955 wird häufig als Kriterium genannt, was "ein Land" sein sollte. Das Gericht entschied, dass es notwendig ist, eine „begründete und wirksame“ Verbindung zwischen dem Einzelnen und dem Land herzustellen. Zu den Kriterien, die für einen solchen Link aufgeführt sind, gehören "eine enge und dauerhafte Verbindung", Tradition, Niederlassung, Interessen und "Familienbeziehungen". Das Urteil von 1955 wurde durch neuere Übereinkommen und Gerichtsurteile bestätigt. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, was "ein Land" im ICCPR und UDHR bedeutet. Laut der maßgeblichen Auslegung des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen aus dem Jahr 1999: Der Geltungsbereich von "einem Land" ist größer als das Konzept "Land seiner Staatsangehörigkeit". Es ist nicht auf die Staatsangehörigkeit in einem formalen Sinne beschränkt, d. h. die Geburt oder die Übertragung; sie schließt zumindest eine Person ein, die aufgrund ihrer besonderen Bindungen oder Forderungen in Bezug auf ein bestimmtes Land nicht als bloßer Ausländer gilt. Dies wäre beispielsweise der Fall von Staatsangehörigen eines Landes, die ihre Staatsangehörigkeit unter Verstoß gegen das Völkerrecht und von Personen, deren Staatsangehörigkeit in ein anderes nationales Unternehmen aufgenommen oder übertragen worden ist, dessen Staatsangehörigkeit sie verweigert wird. und Das Recht einer Person, ihr eigenes Land zu betreten, erkennt die besondere Beziehung einer Person in diesem Land an... Es umfasst nicht nur das Recht, nach dem Verlassen eines eigenen Landes zurückzukehren; es kann auch eine Person zum ersten Mal in das Land kommen, wenn sie außerhalb des Landes geboren wurde. Laut Agterhuis wurde das Verhandlungsergebnis - das travaux préparatoires - des ICCPR-Abkommens deutlich, dass das Wort des Artikels 12 Absatz 4 von "das Recht auf Rückkehr zu einem Land" zu "das Recht auf Einreise in ein Land" geändert wurde, um Staatsangehörige oder Bürger, die außerhalb des Landes geboren und dort nie gelebt haben, einzubeziehen. Massenvertreibung Manche Meinungsverschiedenheiten bestehen darin, ob das Rückkehrrecht auf Situationen anwendbar ist, in denen alle ethnischen Gruppen verflochten sind. Ruth Lappidoth vor dem Jerusalemer Zentrum für öffentliche Angelegenheiten hat argumentiert, indem er Stig Jägerskiöld von seinem Kommentar des ICCPR von 1966 anregte, dass das Recht nicht zum Schutz von Gruppen von Vertriebenen gedacht war: [.it] soll für Personen gelten, die ein individuelles Recht geltend machen. Es gab keine Absicht, die Forderungen der Massen von Menschen zu behandeln, die als Nebenprodukt des Krieges oder durch politische Transfers von Gebiet oder Bevölkerung vertrieben wurden, wie z.B. die Umsiedlung von ethnischen Deutschen aus Osteuropa während und nach dem Zweiten Weltkrieg, den Flug der Palästinenser aus dem, was Israel wurde, oder die Verbringung von Juden aus den arabischen Ländern. Hurst Hannum hat ein ähnliches Argument gemacht: Keine Beweise dafür, dass Massenbewegungen von Gruppen wie Flüchtlingen oder Vertriebenen in den Anwendungsbereich von Artikel 12 des Konvents durch seine Entwürfe aufgenommen werden sollen. österreichischer Menschenrechtsanwalt Manfred Nowak hat die gegenteilige Position argumentiert, dass das Rückkehrrecht "selbst wenn die Massen von Menschen dieses Recht geltend machen". Malawia hat ähnliche Argumente vorgebracht: Man scheint klar zu sein, dass weder der Text noch die Travaux-Préparatoires der einschlägigen UDHR-, ICCPR- und CERD-Bestimmungen tatsächlich die Umgehung [das Recht] in dieser Weise unterstützen [um Massenvertreibungen auszuschließen]. Erstens gibt es keine Hinweise darauf, dass die Entwürfe die Anwendbarkeit des Grundsatzes der Freizügigkeit für die Mitglieder der Vertriebenen betrachten. Auch wenn man zu dem Zeitpunkt angenommen hätte, dass ein solches Szenario in "einen anderen Rechtsbestands" diskutiert würde, ist dies nicht mit der Absicht verbunden, diese Artikel auf isolierte Personen zu beschränken. Zweitens ist in dem eigentlichen Text der Betrieb des auf der Grundlage der Gruppenmitgliedschaft qualifizierten Rückkehrrechts. In jedem Fall bezieht sich die entsprechende Sprache eher auf „everyone“. Darüber hinaus bestätigt der HRC im Allgemeinen 27 diese Lesung, soweit es heißt: „[t]he Recht auf Rückkehr ist für Flüchtlinge, die eine freiwillige Rückkehr suchen, von größter Bedeutung. Es beinhaltet auch das Verbot von Übertragungen oder Massenzuweisungen an andere Länder. Drittens bestätigt Quigley, dass das Recht auf Rückgabe in der Art 12 Absatz 4 des ICCPR als individuelles Recht darstelle, dass „dies gilt auch für die meisten Rechte internationaler Menschenrechtsinstrumente“. In der Tat hat sich die Bewegung der Menschen historisch auf eine kollektive Dimension gehalten. Um die Verfügbarkeit von Menschenrechten einfach zu verleugnen, weil Einzelpersonen Teil einer Massengruppe diese Rechteillusorieren würden. Eric Rosand, Rechtsberater des US-Außenministeriums, nutzte dasselbe Argument: Obwohl politische Verhandlungen und die Frage der Selbstbestimmung in Situationen, in denen Massenvertreibungen, nichts im Text oder Travaux préparatoires der einschlägigen Bestimmungen der UDHR, ICCPR oder ICERD die Anwendung des Rückkehrrechts auf einzelne Fälle von Ablehnungen zur Repatriate beschränken können. Man konnte auf der Grundlage einer genauen Überprüfung dieser Dokumente feststellen, dass die Entwürfe nicht beabsichtigen, Massenbewegungen von Flüchtlingen und Vertriebenen aus diesem Recht auszuschließen, insbesondere weil die UDHR, der ICCPR und die ICERD nicht darauf hinweisen, dass das Rückkehrrecht mit dem Status einer Gruppe verbunden sein sollte. In jedem Fall bezieht sich die entsprechende Sprache auf alle, die ein Recht auf Rückkehr haben. Rosand diskutiert die Ansichten von Wissenschaftlern, die nicht das Recht auf Rückkehr in Massenvertreibungen in Betracht ziehen, schließt jedoch: Letztes Jahrzehnt dieses Jahrhunderts verurteilt die Welt diese Bevölkerungsüberweisungen, die zusammen mit Massenentlassungen gegen wichtige Grundsätze des Völkerrechts verstoßen. Mehr als das Recht, sowohl in der UDHR als auch im ICCPR zurückzukommen, war die Grundlage für dieses Recht in jüngster Zeit unterzeichneten Friedensabkommen, um Konflikte in Ruanda und Georgien zu lösen, von denen Hunderttausende von Flüchtlingen und Vertriebenen stammen. Obgleich die tatsächliche Rückkehr dieser Gruppen Endes durch politische Machbarkeit bestimmt werden kann, sollte dies die internationale Gemeinschaft nicht daran hindern, ihre Rückkehr in das Völkerrecht zu begründen. Kurz gesagt, es gibt einen Unterschied zwischen der Erkenntnis, dass ein Rückkehrrecht existiert, obwohl es in bestimmten Fällen nicht durch die ungelöste politische Situation umgesetzt werden kann und dass die Frage der Rückkehr großer Gruppen über den Umfang des Völkerrechts hinausgeht und nur als Teil der laufenden politischen Verhandlungen resolvierbar ist. Flüchtlinge, die neu angesiedelt sind Laut Masri ist der Flüchtlingsstatus unabhängig vom Rückkehrrecht. Flüchtlinge, die neue Staatsangehörigkeit in ihren Aufnahmeländern erwerben, verlieren daher nicht unbedingt ihr Recht, in die Länder zurückzukehren, die sie verlassen haben. Masri argumentiert, dass die Neuansiedlung "wird den Link" zwischen dem Flüchtlings- und dem Herkunftsland herstellt, dass diese Schwächung jedoch nicht ausreicht, um automatisch zu einer Deprivation der Rechte zu führen. Regionale Verträge Das Rückkehrrecht ist auch in vielen regionalen Verträgen, wie Artikel 12 Absatz 2 der Afrikanischen Charta für Menschen und Völker, zu finden. Rechte: Jeder Mensch hat das Recht, ein Land einschließlich seines eigenen zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. Dieses Recht kann nur durch das Gesetz zum Schutz der nationalen Sicherheit, des Rechts und der Ordnung, der öffentlichen Gesundheit oder der Moral eingeschränkt werden. Das Recht ist auch in Artikel 3 Absatz 2 der Europäischen Menschenrechtskonvention verankert; ["n]o wird das Recht auf Einreise in das Hoheitsgebiet des Staates entzogen, dessen Staatsangehörigkeit er ist, und Artikel 22 Absatz 5 der amerikanischen Menschenrechtskonvention; ["n]o kann aus dem Hoheitsgebiet des Staates herausgestellt werden, in dem er ein Staatsangehöriger ist oder dem Recht auf Einreise entzogen ist. " In diesen Konventionen wird das Wort national verwendet, das als enger als in Artikel 12 Absatz 4 der ICCPR bezeichnet wird. Recht auf Rückführung in Fällen, in denen Recht auf Rückgabe besteht, hat sich das Recht auf Rückführung bewährt. 1996 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (ECHR) in einem wegweisenden Fall, der als Loizidou / Türkei bekannt ist. Titina Loizidou war ein griechisch-zyprischer Flüchtlinge aus Nordzypern und verhinderte, dass die Türkei zurückkehren konnte. Das Gericht entschied, dass die Türkei die Menschenrechte von Frau Loizidou verletzt hatte, dass sie in ihr Zuhause zurückkehren darf und dass die Türkei ihren Schaden zahlen sollte. In einem ähnlichen Fall baten die Antragsteller für die Chagosians 2005 die EMRK um ihre Entfernung von Diego Garcia durch die britische Regierung in den 1960er Jahren. Im Jahr 2012 entschied das Gericht, dass ihr Fall unzulänglich war und dass die Insel durch die Annahme eines Ausgleichs ihre Forderung verletzt hatten: Insbesondere stellte der Gerichtshof fest, dass das Herzstück der Forderungen der Klägerinnen im Rahmen der Europäischen Menschenrechtskonvention die rufliche und benachteiligende Behandlung war, die sie oder ihre Atecten während ihrer Entfernung von den Chagos Inseln erlitten hatten. Diese Forderungen wurden jedoch in den nationalen Gerichten geltend gemacht und endgültig geregelt. Bei der Annahme und dem Erhalt von Schadensersatz hatten die Antragsteller tatsächlich verzichtet, weitere Ansprüche geltend zu machen, um festzustellen, ob die Ausweisung und der Ausschluss aus ihren Häusern unrechtmäßig gewesen seien und ihre Rechte verletzt worden seien und daher nicht mehr behaupten könnten, Opfer einer Verletzung des Übereinkommens zu sein. Nichtstaatliche Gruppen, die ein Recht auf Rückführung von Circassians Circassians geltend machen, sind eine indigene ethnische Gruppe, die aus dem Nordkaukasus stammt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts verabschiedete das russische Reich eine Politik zur Tilgung von Circassians aus ihren Heimatgebieten und drängte die meisten überlebenden Tierarten in die Diaspora. Viele Circasser haben Interesse an der Rückkehr nach Circassia geäußert, insbesondere die Menschen, die den Konflikt in Syrien fliehen. Georgiens Flüchtlinge und Binnenvertriebene während des Abchasienkriegs der Sezession 1992-1993 und des zweiten Abchasienkriegs 1998 wurden 200.000-250.000 georgische Zivilisten als Binnenvertriebene (IDP) und Flüchtlinge. Abchasien hat die Rückkehr von Flüchtlingen sowohl offiziell als auch inoffiziell seit über fünfzehn Jahren behindert. Griechenland-Zyprioten während der türkischen Invasion Zyperns wurden 40 % der griechischen und zyprischen Bevölkerung sowie mehr als die Hälfte der turkmanischen Bevölkerung der Insel vertrieben. Die Insel wurde in ethnischer Hinsicht geteilt, und die meisten der griechischen und zyprischen Vertriebenen waren nicht berechtigt, in ihre Häuser im Nordosten-Zyprioten zurückzukehren und umgekehrt. Pläne für eine Lösung des Konflikts haben sich auf bilaterale Abkommen zum Austausch von Bevölkerungsgruppen konzentriert, wie die im Jahr 1975 erzielte dritte Wiener Vereinbarung oder die vorgeschlagene Annan-Plan von 2004. In diesen Plänen war das Rückkehrrecht in Bezug auf die Binnenvertriebenen von Griechenland/Zypern in Bezirke wie Kyrenia, Morphou, Famagusta und Teile von Nikosia trotz Urteilen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte in Fällen wie Loizidou v. Türkei und zahlreiche Resolutionen der Vereinten Nationen, die das Rückkehrrecht erkennen (wie SC 361 und GA 3212). Zwei Volksabstimmungen zum Annan-Plan fanden im April 2004 statt, getrennt nach ethnischen Leitlinien. Der Annan Plan wurde im Referendum zwischen Griechenland und Zypern überwältigend abgelehnt. Das Rückkehrrecht bleibt weiterhin ein Hindernis für die Lösung des Zypernproblems. Diego Garcia Chagosians Die Chagosians, eine auf der Insel Diego Garcia im Indischen Ozean ansässige ethnische Gruppe, wurden in den 1960er Jahren in Mauritius in Verbindung mit der Errichtung einer militärischen Militäranlage der Vereinigten Staaten von Amerika explodiert. Seit jeher hat die Chagosians einen anhaltenden politischen und rechtlichen Kampf gegen die Rückkehr nach Diego Garcia unternommen. Seit 2007 wurde ihr Recht auf Rückkehr von mehreren britischen Gerichten anerkannt, aber die britische Regierung hat es versäumt, sie umzusetzen. palästinensische Flüchtlinge argumentieren, dass das Völkerrecht ihnen ein Recht garantiert, sich in ihre ehemaligen Häuser in Palästina zurückzugeben und ihr Recht auf Eigentum zu wahren, die sie in dem, was jetzt Israel ist. Länder, die ein Rückkehrrecht Armeniens Artikel 14 der armenischen Verfassung (1995) verleihen, sieht vor, dass ["i]Beteiligungen des armenischen Ursprungs durch ein vereinfachtes Verfahren die Staatsangehörigkeit der Republik Armenien erwerben. Diese Bestimmung steht im Einklang mit der Erklärung über die Unabhängigkeit Armeniens, die 1989 von der Obersten Sowjetunion der Republik Armenien abgegeben wurde und in Artikel 4 heißt, dass "Armene, die im Ausland leben, Anspruch auf die Staatsangehörigkeit der Republik Armenien haben".Kanada Abschnitt 6 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten garantiert, dass "Jeder Bürger Kanadas das Recht hat, sich in Kanada zu begeben, in Kanada zu bleiben und Kanada zu verlassen". Estland Artikel 36 Absatz 3 der Verfassung Estlands stellt fest, dass "Jeder Estland Anspruch hat, sich in Estland niederzulassen". Finnland Staatsangehörige finnischer Herkunft können durch Erklärung, die schneller und billiger ist als die Naturalisierung und hat weniger Anforderungen. Menschen finnischer Herkunft können: 1) Kinder, die im Ausland geboren werden, eines finnischen Vaters; 2) 12-17 Jahre alte Kinder; 3) ehemalige finnische Bürger; 4) Bürger eines anderen nordischen Landes; 5)-18-Jährige mit langer Aufenthalt in Finnland. Ehemaligerweise akzeptierte Finnland auch Rückkehrer mit einem sowjetischen Pass (oder einem Post-Soviet-Pass), wo die ethnische Zugehörigkeit als Finnland gekennzeichnet war. Dies erlaubte die Zuwanderung von Ingrian Finns und anderen Finnen, die in der Sowjetunion verblieben waren. Menschen, die in den finnischen Verteidigungstruppen oder finnischen Personen evakuiert wurden, haben während des Zweiten Weltkriegs von deutschen oder finnischen Behörden aus besetzten Gebieten nach Finnland geimpft. Diese Optionen sind jedoch nicht mehr verfügbar, und die Antragsteller müssen stattdessen für die Normalisierung in Betracht kommen. Frankreich Ein weiteres frühes Beispiel für nationales Recht, das das Recht auf Rückkehr anerkennt, war die französische Verfassung von 1791, die am 15. Dezember 1790 verabschiedet wurde: die Freiheit aller, sich zu begeben, zu bleiben oder zu verlassen, es sei denn, die Verfassung sieht vor. Die Verfassung beendete die jahrhundertelang andauernde Verfolgung und Diskriminierung von Huguenots (Französische Kirchen). Parallel dazu, alle in Frankreich ansässigen Bürger in voller Kraft zu bringen, erklärte das Gesetz vom 15. bis 17.90: Alle in einem fremden Land geborenen Personen, die in einem beliebigen Grad eines französischen Mannes oder aus religiösem Grund geflohen sind, werden als französische Staatsangehörige (naturels français) bezeichnet und erhalten Rechte, die dieser Qualität entgegenstehen, wenn sie zurück nach Frankreich kommen, ihren Wohnsitz dort legen und den Bürgermord übernehmen. Mehr als ein Jahrhundert, und in vielen Ländern gab es große Huguenot Diaspora, in denen sie oft mit der Bevölkerung des Aufnahmelandes verflochten sind. Infolgedessen hat das Gesetz die französische Staatsbürgerschaft für zahlreiche Briten, Deutsche, Südafrika und andere übertragen – obwohl nur ein Bruchteil davon tatsächlich profitierte. Diese Option für Huguenot Nachkommen, um die französische Staatsangehörigkeit zu gewinnen, blieb bis 1945 offen, als sie abgeschafft wurde – seit der Berufstätigkeit Frankreichs war das französische Unternehmen nicht bereit, die Deutschen Huguenot-Ursprungskraft zu nutzen. Im Oktober 1985 gab der französische Präsident François Mitterrand eine öffentliche Bibliothek an die Nachkommen von Huguenots weltweit. deutsches Gesetz erlaubt (1) Personen, die von deutschen Staatsangehörigen jeder ethnischen Herkunft oder (2) Personen mit ethnischer deutscher Abstammung stammen und in Ländern des früheren Warschauer Pakts (und Jugoslawien) leben, das Recht, nach Deutschland zurückzukehren und (re) die deutsche Staatsangehörigkeit (Aussiedler/Spätaussiedler "late emigrants") zu erwirken. Nach Gesetzesänderungen Ende 1992 ist dieses Recht de facto auf Angehörige der ehemaligen Sowjetunion beschränkt. Wie bei vielen rechtlichen Umsetzungen des Rückkehrrechts ist die Rückkehr von Personen, die nie in Deutschland gelebt haben, auf der Grundlage ihrer ethnischen Herkunft oder ihrer Herkunft aus deutschen Staatsangehörigen umstritten. Das Gesetz ist in Artikel 116 Absatz 1 des Grundgesetzes für die Bundesrepublik Deutschland kodifiziert, der jedem Zugang zum deutschen Staatsangehörigkeitsrecht garantiert, der in das Hoheitsgebiet des Deutschen Reichs innerhalb der Grenzen vom 31. Dezember 1937 als Flüchtlinge oder Ausweisungen der deutschen ethnischen Herkunft oder als Ehegatte oder Verwandte dieser Person zugelassen ist. Diese Gebiete hatten eine polnische Minderheit, die auch deutsche Staatsangehörigkeit hatte und nach dem Zweiten Weltkrieg in Polen lebte. Letztere sind auch Aussiedler oder Spätaussiedler und kamen vor allem in den 80er Jahren nach Deutschland, siehe Emigration von Polen nach Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg. So wurde Lukas Podolski und Eugen Polanski zum deutschen Bürger. Absatz 2 des Artikels 116 sieht außerdem vor, dass "die Bürgerinnen und Bürger, die zwischen 30 Januar und 8 Mai 1945 ihren Staatsangehörigen aus politischen, rassischen oder religiösen Gründen entziehen, und ihre Nachkommen auf Antrag ihre Staatsangehörigkeit wiederhergestellt haben". Der historische Kontext für Artikel 116 war nach dem Zweiten Weltkrieg die Ausweisung von schätzungsweise 9 Millionen Ausländern aus anderen Ländern Mittel- und Osteuropas. Auch weitere 9 Millionen deutsche Staatsangehörige in den ehemaligen DDR-Gebieten, über die Joseph Stalin und die östlichen Nachbarstaaten im Jahr 1945 militärische Hegemonie erweitert haben, wurden ausgeschrieben. Flüchtlinge und Flüchtlinge, die als Heimatvertriebene bekannt sind, wurden Flüchtlingsstatus und -dokumente erhalten, und – wie Ausländer – auch die deutsche Staatsangehörigkeit (im Jahr 1949) und in Deutschland neu angesiedelt. Die Diskussion über mögliche Entschädigungen wird fortgesetzt; dies wurde jedoch durch mögliche Ansprüche auf Kriegsausgleich aus den östlichen Nachbarn Deutschlands, die sowohl die bedingungslose Übergabe Deutschlands als auch die Reihe der im Rahmen der Instrumente von Potsdam durchgeführten Bevölkerungsüberweisungen betreffen, entgegengewirkt. Zwischen 1950 und 2016 wird geschätzt, dass bis zu 1.445 210 Aussiedler/Spätaussiedler und ihre Familienangehörigen (Familienmast, etc. viele ethnische Polen nach Deutsche Welle (z.B. Lukas Podolski und Eugen Polanski) aus Polen auswandern. Ghana erlaubt Menschen mit afrikanischen Völkern das Recht auf unbefristeten Aufenthalt in Ghana. Griechenland Verschiedene Phänomene Griechische Geschichte (die umfassende Kolokation der klassischen griechischen Stadtstaaten, die weite Ausdehnung der griechischen Kultur in Hellenistischen Zeiten, die großen Herrschaften in Zeiten des griechischen Landes und die energische Handelstätigkeit der Griechen unter den ossischen Staaten) wollten alle die griechischen Gemeinschaften weit über die Grenzen des modernen Griechenlands hinaus schaffen. Anerkennung dieser Situation, Griechenland gewährt der Staatsbürgerschaft für weite Kategorien von Personen, die ethnischen griechischen Ursprungs angehören, die Mitglieder der griechischen Diaaspora sind, einschließlich Einzelpersonen und Familien, deren Vorfahren in der Diaspora-Gemeinschaft außerhalb des modernen griechischen Bundesstaates seit Jahrhunderten oder Jahrtausenden ansässig sind."Die Ausländer des griechischen Ursprungs, die weder in Griechenland leben noch dort die griechische Staatsangehörigkeit besitzen oder notwendigerweise dort geboren wurden, können die griechischen Bürgerinnen und Bürger nach Artikel 4 des griechischen Bürgergesetzes, geändert durch griechische Staatsangehörigkeit von 21 Jahren, werden. Jeder, der dies tun möchte, muss eine Reihe von Dokumenten vorlegen, darunter ["a] brauchbare schriftliche Aufzeichnungen ... die griechische Herkunft des Betroffenen und seiner Vorfahren. Albanien hat seit den 1940er Jahren gefordert, dass Griechenland ein Recht auf Rückkehr in die muslimischen Cham Albaner gewährt, die von der griechischen Region Epirus zwischen 1944 und 1945 am Ende des Zweiten Weltkrieges ausgeschrieben wurden, eine von den Griechen strikt abgelehnte Nachfrage (siehe Chamfrage). Ungarn Ungarn hat 2010 ein Gesetz erlassen, mit dem die Staatsangehörigkeit und das Recht auf Rückführung an die Nachkommen von ungarischem Staatsangehörigen, die vor allem im ehemaligen Hoheitsgebiet des ungarischen Königreichs leben und sich nun in den Nachbarländern Ungarns aufhalten, gewährt werden. Slowakei, die 500.000 Menschen aus ethnischen Gründen (10% der Bevölkerung) beschlagnahmt Wozifer. Irland, das irische Staatsangehörigkeitsrecht stellt fest, dass jede Person mit einem großen Elternteil, der auf der Insel Irland geboren wurde, die irische Staatsangehörigkeit durch Aufnahme in das Register der ausländischen Geburten beanspruchen kann. Darüber hinaus erlaubt das Gesetz dem Justizminister, die Anforderungen an die Naturisierung für eine Person „Irish Abstammung oder irische Vereinigungen“ abzuschaffen. Israel Das Rückkehrgesetz ist von Israel im Jahr 1950 erlassen, das allen Juden, Personen von jüdischen Völkern bis zu mindestens einem jüdischen Großeltern, und den Ehegatten von Juden das Recht gibt, sich in Israel niederzulassen und zu besetzen und die Staatsbürgerschaft zu erhalten, und verpflichtet die israelische Regierung, ihre Einwanderung zu erleichtern. Original, das auf Juden nur angewandte Gesetz, bis eine Änderung aus dem Jahr 1970, erklärt, dass die Rechte "diese auch in einem Kind und einem großen Kind eines Jew, des Ehegatten eines Jew, des Ehegatten eines Kindes eines Jew und des Ehegatten eines Enkels von Jew verankert sind". Mehr als hunderttausende von Menschen, die die oben genannten Kriterien erfüllen, die Israel (hauptsächlich aus der ehemaligen Sowjetunion) beglückwünschen, aber nicht als Juden der israelischen Religion anerkannt wurden, die nur das Kind einer jüdischen Mutter als Juden anerkennen oder als Judentum anerkannt haben. Manche dieser Einwanderer, auch wenn sie ein jüdischer Großeltern haben, sind bekannt, dass sie die Christen ausüben. Personen, die ansonsten für dieses Gesetz in Betracht kommen, können ausgeschlossen werden, wenn sie vernünftigerweise als eine Gefahr für den Schutz des Staates angesehen werden können, eine kriminelle Vergangenheit haben oder in ihren Ländern mit Ausnahme von Verfolgungsopfern in Anspruch genommen werden. Juden, die in eine andere Religion umgewandelt werden, können auch das Rückkehrrecht verweigert werden. Seit seiner Gründung im Jahr 1948 über drei Millionen Juden sind in Israel niedergelassen. Liberia aus der Verfassung von Liberia, Artikel 27 Buchstabe b): „Für die Erhaltung, Förderung und Erhaltung der positiven liberianischen Kultur, Werte und Charakters werden nur Personen, die in der Lage sind, in den Genuss der Geburt oder der Naturisierung zu kommen, die Bürger Liberias sind“. Litauen aus der Verfassung Litauens, Artikel 32 Absatz 4: "Alle litauischen Personen können sich in Litauen niederlassen". Polen aus der Verfassung Polens, Artikel 52 Absatz 5: "Anyone, deren polnischer Ursprung gemäß der Satzung bestätigt wurde, kann sich dauerhaft in Polen niederlassen". Portugal Am 12. April 2013 billigte das portugiesische Parlament einstimmig eine Maßnahme, die es ermöglicht, die Nachkommen von Juden, die im 16. Jahrhundert aus Portugal verbracht wurden, als portugiesische Bürger zu werden. Spanien Sephardi Juden wurden in 1492 aus Spanien ausgeschrieben. Trotz der allgemeinen Bestimmung für die Erlangung der spanischen Staatsangehörigkeit nach fünf Jahren Aufenthalt in Spanien kann Sephardi Juden die spanische Staatsangehörigkeit mit zwei Jahren Wohnsitz in Spanien erhalten. von 1924 bis 2015 Sephardi Juden, die im Ausland leben, könnten auch die spanische Regierung um eine Übertragung der spanischen Staatsangehörigkeit ersuchen, aber die Regierung hat bei der Entscheidung über die Gewährung der spanischen Staatsangehörigkeit einen vollen Ermessensspielraum. Juni 2015 billigte das spanische Parlament das Gesetz 12/2015, mit dem die Staatsangehörigkeit von Sephardi Juden gewährt wird, das die spanische Staatsangehörigkeit automatisch für im Ausland lebende Sephardi Juden gewährt, sofern sie nachweisen können, dass sie Nachkommen der Sephardi Juden sind, die in 1492 ausgestellt wurden. 2007 genehmigte das spanische Parlament das Gesetz von 57/2007, das Gesetz über die historische Erinnerung. 57/2007 Gesetz sieht die Nachkommen von Spaniards im Ausland vor, die Spanien wegen politischer Verfolgung während des Bürgerkriegs und der Diktatur von Franco – die Zeit zwischen 1936 und 1975 – verlassen haben, um die spanische Staatsangehörigkeit zu erhalten. Letztendlich hatte die spanische Bevölkerung nach der Anglo-Dutch-Abscheidung von Gibraltar im August 1704 während des Krieges der spanischen Erfolge die Loyalität an die Bourbons und die Einrichtung in der Umgebung (die als "Campo de Gibraltar" bekannt geworden ist). Die spanische Bevölkerung hat Einrichtungen geschaffen, die denen entsprechen, die sie in Gibraltar halten, einschließlich der Volkszählung und der Archive in der Stadt San Roque, die Stadt "wo Gibraltar lebt". Manche der Nachkommen der Bevölkerung haben das Rückkehrrecht genannt, um nach Gibraltar zurückzukehren, obwohl ihre Anträge derzeit von der spanischen Regierung nicht gestellt wurden. Lesen Sie auch die freiwillige Rückkehr Diaspora Politikfreiheit der Bewegung Nationality Law Jus sanguinis Canadians of bequemerInternally Displaced people Back-to-Africa Movement / Rastafari Movement Law of Rückkehr Overseas Bürgerschaft Indiens, eine Regelung, die es ausländischen Bürgerinnen und Bürgern ermöglicht, in Indien dauerhaften Wohnsitz in Indien zu erhalten, um in Armenien Außenbeziehungen Wall Street Journal, Krieg: Ousted by Polen im Jahr 1945, Germansquirer, 11. August 2004 Letm – Die Rückkehr der israelischen Staatsführung – Die Rückkehr der Völker des Landes Recht auf Rückkehr in das Internationale Recht von Eyal Benvenisti Problem ist es, Israel zu werden – Amon Rubenstein, Ha'aretz Do palästinensische Flüchtlinge haben ein Recht auf Rückkehr nach Israel? Ruth Lappidoth International Law und der arabische Konflikt von Julius Stein Machbarkeit des Rückkehrrechts durch Salman Abu-Sittah palästinensische Flüchtlinge und das Rückkehrrecht: Eine internationale Gesetzesanalyse durch Gail J. Boling Die palästinensischen Flüchtlinge und das Nichtleben des Rückkehrrechts, Ben-Dror Yemini