Das Christentum ist die größte Religion in Venezuela, wobei der römische Katholizismus die meisten Anhänger hat. Der Einfluss der katholischen Kirche wurde in ihrer Kolonisierung durch Spanien eingeführt. Nach einer Umfrage von 2011 (GIS XXI) sind 88 Prozent der Bevölkerung christlich, vor allem römisch-katholisch (71,%) und die restlichen 17 Prozent evangelischen, vor allem evangelischen (in Lateinamerika werden die Protestanten in der Regel Evangelikos genannt). Die Venezolaner ohne Religion sind 8% (atheist 2% und agnostisch oder indifferent 6,%) fast 3% der Bevölkerung folgen anderen Religionen (1% davon sind von Santeria). Es gibt kleine, aber einflussreiche muslimische, Druze, buddhistische und jüdische Gemeinschaften. Die muslimische Gemeinschaft von etwa 95.000 ist auf Personen der libanesischen und syrischen Abstammung konzentriert, die im Staat Nueva Esparta, Punto Fijo und im Gebiet Caracas leben; Venezuela hat auch eine bedeutende Druze-Gemeinschaft (60.000) aus den gleichen Ländern (ein ehemaliger Vizepräsident ist Druze, der den Einfluss der kleinen Gruppe zeigt). Der Buddhismus in Venezuela wird von über 52.000 Menschen praktiziert. Die buddhistische Gemeinschaft besteht hauptsächlich aus chinesischen, japanischen und koreanischen. Es gibt buddhistische Zentren in Caracas, Maracay, Mérida, Puerto Ordáz, San Felipe und Valencia. Die jüdische Gemeinde zählt etwa 13.000 und konzentriert sich hauptsächlich auf Caracas. LDS Kirche (Mormons) behauptet 165,527 Mitglieder (April 2016) vor allem in und um Caracas. Die Zeugen Jehovas behaupten 136,542 aktive Verleger, vereint in 1,734 Gemeinden; 319,962 Menschen nahmen an der jährlichen Feier des Abendmahls des Herrn im Jahr 2020 teil. Venezuela ist auch für seine bedeutenden synkretischen religiösen Traditionen bemerkenswert, vor allem jene, die sich um die Figuren von Maria Lionza und Jose Gregorio Hernandez drehen. In Venezuela wächst seit 2008 eine Bevölkerung von Santeria Anhängern. Rituale in Santeria umfassen die Schlachtung eines Hahns, eines Huhns oder einer Ziege. Religionsfreiheit Die Verfassung von Venezuela sieht die Religionsfreiheit vor, soweit sie nicht gegen "öffentliche Moral oder Anstand" verstößt. Ein Verfassungsgesetz von 2017 kriminalisiert "Anstiftung zum Hass" oder Gewalt, einschließlich Bestimmungen, die sich speziell auf die Anstiftung des Hasses gegen religiöse Gruppen beziehen. Religiöse Organisationen müssen sich bei der Regierung registrieren, um Rechtsstatus zu erhalten. Die Direktion Justiz und Religion, Teil des Ministeriums für Inneres, Justiz und Frieden, verwaltet Registrierungen, verteilt Geld an registrierte Organisationen und fördert religiöse Toleranz. Kaplandienste im Militär sind nur für Katholiken verfügbar. In öffentlichen Schulen ist eine religiöse Ausbildung erlaubt, obwohl sie nicht Teil eines offiziellen Lehrplans ist, der von der Regierung vorgeschlagen wird. Vertreter der katholischen Kirche Der Nationale Laity Council hat behauptet, dass die Regierung manchmal die Schuladministratoren dazu gezwungen hat, keine religiösen Kurse zu unterrichten, aber dass in anderen Fällen die Lehrer Autonomie hatten, religiöse Bildung einzubeziehen, solange ihre Lehrpläne ansonsten dem Bildungsministerium entsprechen. Führer von religiösen Organisationen, die Vokalkritiker der Regierung sind, konfrontierte Belästigung durch Regierungsgruppen, die ihnen vorgeworfen, ihre religiösen Dienste unangemessen zu politisieren. In einigen Fällen hat sich diese Belästigung auf Gewalt beschränkt. Die jüdischen Gemeindeführer haben staatlich finanzierte Medien und einige Regierungsbeamte der Beteiligung an antisemitischen Rhetorik angeklagt. Siehe auch Islam in Venezuela == Referenzen ==