Religiöse Disaffiliation ist der Akt des Verlassens eines Glaubens oder einer religiösen Gruppe oder Gemeinschaft. Es ist in vielerlei Hinsicht die Umkehr der religiösen Umwandlung. Für diesen Prozess werden mehrere andere Begriffe verwendet, wobei jede dieser Begriffe leicht unterschiedliche Bedeutungen und Konnotationen haben kann. Die Forscher haben eine Vielzahl von Begriffen, um Disaffiliation zu beschreiben, einschließlich Defekt, Apostasie und Auslösung. Dies ist im Gegensatz zu der Exkommunikation, die von einer religiösen Organisation, die auf ein Mitglied verhängt wird, nicht willkürlich vom Mitglied durchgeführt wird. Wenn religiöse Zugehörigkeit ein großer Teil des gesellschaftlichen Lebens und der Identität eines Abschieders war, dann kann das Verlassen eine schärfere Erfahrung sein, und einige religiöse Gruppen verschlimmern den Prozess mit feindlichen Reaktionen und schreien. Einige Menschen, die nicht besonders religiös waren, sehen, dass sie nicht „alles so große Deal“ und „weibliche persönliche Konsequenzen“ haben, vor allem wenn sie jüngere Menschen in säkularisierten Ländern sind. Menschenrechte 1993 erklärte das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen, dass Artikel 18 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte "theistische, nicht-theistische und atheistische Überzeugungen befürwortet, sowie das Recht, keine Religion oder Glauben zu bekennen." Der Ausschuss erklärte ferner, dass "die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben zu haben oder zu übernehmen, zwangsläufig die Freiheit zur Wahl einer Religion oder eines Glaubens beinhaltet, einschließlich des Rechts, die gegenwärtige Religion oder den Glauben durch eine andere zu ersetzen oder atheistische Ansichten zu vertreten. " Unterzeichner des Übereinkommens sind von "die Verwendung von Bedrohung durch physische Gewalt oder Strafsanktionen, um Gläubige oder Nichtgläubige zu zwingen", um ihre Überzeugungen zu revidieren oder zu konvertieren. Trotzdem werden Minderheitenreligionen in vielen Teilen der Welt immer noch verfolgt. Während die meisten westlichen Gesellschaften ihren Bürgern erlauben, ihre Religion zu wählen, verbieten viele muslimische Mehrheitsländer Menschen, die vom Staat als Muslim anerkannt wurden, ihre Religion zu ändern. In einigen Fällen wird die religiöse Disaffiliation gezwungen. Einige religiöse Menschen werden von ihren religiösen Gruppen vertrieben oder exkommuniziert. Einige Familienmitglieder von Menschen, die sich Kulte oder neue religiöse Bewegungen anschließen, fühlen sich besorgt darüber, dass Kulte Geistskontrolle verwenden, um sie von ihren Familien fernzuhalten und sie gewaltsam von der Gruppe zu entfernen und zu deprogrammieren. Etappen der religiösen Disaffiliation Brinkerhoff und Burke (1980) argumentieren, dass "religiöse Disaffiliation ein allmählicher, kumulativer Sozialprozess ist, in dem negative Markierungen als Katalysator wirken können, der die Reise der Apostasie beschleunigt, während sie Form und Richtung geben." Sie argumentieren auch, dass der Prozess der religiösen Disaffiliation beinhaltet das Mitglied stoppen Glauben, aber weiterhin an Ritualen teilnehmen, und dass das Element des Zweifels viele der theoretischen Annahmen, die sich mit Apostasie beschäftigen. In ihrem Artikel über Ex-Nuns beschreibt Ebaugh (1988) vier Phasen, die charakteristisch für den Rollenaustritt sind: erste Zweifel, die Rollenalternativen suchen und wiegen, einen Wendepunkt, der eine ex-Rolle-Identität feststellt. In den beiden von Ebaugh untersuchten Proben blieb die überwiegende Mehrheit der Ex-Nuns Katholiken. Psychologische und soziale Aspekte Nach Meredith McGuire (2002) in einem Buch über den sozialen Kontext in der Religion, wenn die religiöse Zugehörigkeit ein großer Teil des sozialen Lebens und der Identität eines Abschieders war, kann das Abschied eine schärfende Erfahrung sein, und die Art, wie man eine religiöse Gruppe verlässt, ist ein weiterer Faktor, der Probleme verschlimmern kann. McGuire schreibt, dass, wenn die Reaktion der Gruppe feindlich ist, oder einem Versuch dieser Person folgt, die Gruppe von "der Innenseite" zu ändern, bevor sie gehen, dann wird der Prozess des Verlassens mit erheblichen emotionalen und sozialen Spannungen erwischt. Das Handbuch der Religion und der Gesundheit beschreibt eine Umfrage von Feigelman (1992), die das Glück in Amerikanern untersuchte, die Religion aufgegeben haben, in der festgestellt wurde, dass es kaum eine Beziehung zwischen religiöser Disaffiliation und Unglücklichkeit gab. Eine Umfrage von Kosmin & Lachman (1993,), die auch in diesem Handbuch zitiert wird, zeigt, dass Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit zu einem größeren Risiko für depressive Symptome scheinen als die mit einer Religion verbundenen. Obwohl einige der oben genannten Studien eine positive Korrelation zwischen religiösem Glauben und Glück andeuten, ist es in jedem Fall eine separate Aufgabe, zwischen alternativen kausalen Erklärungen zu unterscheiden, einschließlich der folgenden: dass religiöse Überzeugung selbst in der Tat fördert Zufriedenheit und dass Nicht-Glaube nicht Zufriedenheit und/oder fördert Unzufriedenheit; dass Zufriedenheit und Unzufriedenheit zum religiösen Glauben beitragen, Siehe auch Apostasie im Christentum, Apostasie im Islam, Apostasie im Judentum Debaptismus Exit Beratung Ex-Mormon formale Akt der Defektion aus der katholischen Kirche Religiöse Intoleranz Säkularisation Shunning Spirituelle Missbrauch Referenzen weiterlesen Eichen, Len Dr. Prophetische Charisma: The Psychology of Revolutionary Religious Personalities, 1997, Syracuse University Presse 0-81 Externe Links Apostasy und Defektion Eintrag von Ross P. Scherer in der Enzyklopädie der Religion und Gesellschaft, herausgegeben von William H. Swatos, Jr.