Mittelalterliche Technologie ist die Technologie, die in mittelalterlichem Europa unter christlicher Herrschaft verwendet wird. Nach der Renaissance des 12. Jahrhunderts sah das mittelalterliche Europa eine radikale Veränderung der Rate der neuen Erfindungen, Innovationen in der Art und Weise der Verwaltung traditioneller Produktionsmittel und des wirtschaftlichen Wachstums. Die Zeit sah große technologische Fortschritte, einschließlich der Annahme von Gunpowder, die Erfindung von vertikalen Windmühlen, Brille, mechanische Uhren, und stark verbesserte Wassermühlen, Bautechniken (Gothic Architektur, mittelalterliche Burgen,) und Landwirtschaft im Allgemeinen (drei-Feld Kultur Rotation). Die Entwicklung von Wassermühlen aus ihrer alten Herkunft war beeindruckend und von der Landwirtschaft zu Sägewerken sowohl für Holz als auch Stein erweitert. Bis zum Domesday-Buch hatten die meisten großen Dörfer drehbare Mühlen, allein in England etwa 6.500. Wasserkraft wurde auch weit verbreitet im Bergbau zur Anhebung von Erz aus Wellen, zerkleinertem Erz und sogar kraftvollen Balg verwendet. Viele europäische technische Fortschritte aus dem 12. bis 14. Jahrhundert wurden entweder auf etablierten Techniken im mittelalterlichen Europa gebaut, die von römischen und byzantinischen Anekten stammen oder von interkulturellen Austauschen über Handelsnetzwerke mit der islamischen Welt, China und Indien angepasst wurden. Oft lag der revolutionäre Aspekt nicht im Akt der Erfindung selbst, sondern in seiner technologischen Verfeinerung und Anwendung auf politische und wirtschaftliche Macht. Obwohl Gunpowder zusammen mit anderen Waffen von Chinesen gestartet worden war, entwickelten und perfektionierten die Europäer ihr militärisches Potenzial, indem sie die europäische Expansion und den eventuellen Imperialismus in der modernen Ära voraussetzten. Auch in dieser Hinsicht waren Fortschritte in der maritimen Technologie. Zu den Vorfahren im Schiffbau gehörten die mehrmassierten Schiffe mit Latenrosten, die Heckpost-gebaute Ruder und die Skelett-erste Rumpfkonstruktion. Zusammen mit neuen Navigationstechniken wie dem Trockenkompass, den Mitarbeitern des Jakobs und dem Astrolabe, erlaubten diese die wirtschaftliche und militärische Kontrolle der Meere, die an Europa angrenzen und ermöglichten die globalen Navigationsergebnisse des dämmernden Zeitalters der Erforschung. Die Erfindung des mechanischen Drucks von Gutenberg in der Renaissance ermöglichte eine Verbreitung von Wissen an eine breitere Bevölkerung, die nicht nur zu einer allmählich egalitären Gesellschaft führen würde, sondern eine weitere Fähigkeit, andere Kulturen zu dominieren, die sich aus einem großen Wissens- und Erfahrungsvorrat ergeben. Die technischen Zeichnungen der spätmittelalterlichen Künstler-Ingenieure Guido da Vigevano und Villard de Honnecourt können als Vorläufer von späteren Renaissance-Künstler-Ingenieuren wie Taccola oder da Vinci angesehen werden. Ziviltechnologien Im Folgenden finden Sie eine Liste von wichtigen mittelalterlichen Technologien. Der ungefähre Zeitpunkt oder die erste Erwähnung einer Technologie im mittelalterlichen Europa ist gegeben. Technologien waren oft eine Frage des kulturellen Austauschs und des Datums und des Ortes der ersten Erfindungen sind hier nicht aufgeführt (siehe Hauptverbindungen für eine umfassendere Geschichte jeder einzelnen.) Landwirtschaft Carruca (6. bis 9. Jahrhundert) Eine Art schweres Radpfeifen, das in Nordeuropa üblich ist. Das Gerät bestand aus vier großen Teilen. Der erste Teil war ein Coulter am Boden des Pflugs. Dieses Messer wurde verwendet, um vertikal in die obere Sod geschnitten, um die Plowshare arbeiten zu lassen. Der Plowshare war das zweite Messerpaar, das die Sod horizontal geschnitten und von unten abgelöst. Das dritte Teil war das Schimmelbrett, das den Schuppen nach außen kurbelte. Der vierte Teil des Gerätes war das Team von acht Ochsen, die vom Bauer geleitet wurden. Diese Art des Pflugs eliminierte die Notwendigkeit des Querbeschwörens, indem man die Furche überdrehte, anstatt sie einfach nach außen zu schieben. Diese Art von geradten Pflügen machte Saatgut Platzierung gleichmäßiger im gesamten Betrieb, da die Klinge in einem bestimmten Niveau relativ zu den Rädern verriegelt werden konnte. Ein Nachteil dieser Art von Pflug war seine schlechte Manövrierfähigkeit. Da diese Ausrüstung groß war und von einer kleinen Herde von Ochsen geführt wurde, war das Drehen des Pfluges schwierig und zeitaufwendig. Dies verursachte viele Landwirte, von traditionellen Quadratfeldern abzuwenden und ein längeres, rechteckigeres Feld zu übernehmen, um maximale Effizienz zu gewährleisten. Ard (Pflüge) (5. Jahrhundert) Während die Pflüge seit der Antike verwendet wurden, verbesserte sich die Pflügetechnologie in der mittelalterlichen Periode rasch. Der mittelalterliche Pflug, der aus Holzbalken gebaut wurde, konnte entweder dem Menschen oder einem Team von Ochsen gezähnt und durch irgendeine Art von Gelände gezogen werden. Dies erlaubte eine schnellere Reinigung von Waldflächen für die Landwirtschaft in Teilen Nordeuropas, wo der Boden Steine und dichte Baumwurzeln enthielt. Mit mehr Nahrungsmitteln konnten in diesen Bereichen mehr Menschen leben. Pferdekragen (6. bis 9. Jahrhundert) Nachdem Ochsen durch Pferde auf Farmen und auf Feldern ersetzt wurde, wurde das Joch aufgrund seiner Form nicht gut mit einer Pferdehaltung funktioniert veraltet. Das erste Design für einen Pferdekragen war eine Kehl-und-Girth-Harness. Diese Arten von Harnesses waren unzuverlässig, obwohl sie nicht ausreichend eingestellt wurden. Die losen Gurte waren anfällig für Schlupf- und Schaltpositionen, da das Pferd arbeitete und oft Asphyxie verursachte. Um das achtte Jahrhundert, die Einführung des starren Kragens eliminiert das Problem der Choking. Der starre Kragen wurde "über dem Pferdekopf platziert und auf seinen Schultern aufgesetzt. Dies erlaubte ungehinderte Atmung und legte das Gewicht des Pflugs oder Wagens, wo das Pferd es am besten unterstützen könnte." Hufeisen (9. Jahrhundert) Während Pferde schon auf allen Gelände ohne Schutzbedeckung auf den Hufen unterwegs sind, erlaubten Hufeisen Pferde, schneller auf den schwierigeren Geländen zu reisen. Die Praxis der Schnürpferde wurde zunächst im Römischen Reich praktiziert, aber die Popularität im Mittelalter bis zum 11. Jahrhundert verloren. Obwohl Pferde in den südlichen Ländern leicht funktionieren konnten, während auf dem weicheren Boden, erwies sich der felsige Boden des Nordens als schädlich für die Hufe der Pferde. Da der Norden das problematische Gebiet war, wurde dies dort, wo die Pferde zuerst beliebt wurden. Die Einführung von Schotterstraßen war auch Ursache für die Popularität des Hufeisens. Die Lasten, die ein schuhiges Pferd auf diese Straßen nehmen konnte, waren deutlich höher als eine, die barfuß war. Bis zum 14. Jahrhundert hatten Pferde nicht nur Schuhe, sondern viele Bauern schürten Ochsen und Esel, um das Leben ihrer Hufe zu verlängern. Die Größe und das Gewicht des Hufeisens veränderten sich im Laufe des Mittelalters deutlich. Im 10. Jahrhundert wurden Hufeisen von sechs Nägeln befestigt und gewogen um ein Viertel eines Pfundes, aber während der Jahre, die Schuhe wuchs größer und bis zum 14. Jahrhundert, die Schuhe wurden mit acht Nägeln befestigt und gewogen fast ein halbes Pfund. Kornrotation Zweifeldsystem (8. Jahrhundert) Die Kornrotation führte dazu, dass die Landwirte die Hälfte des Feldes mit einer Ernte anpflanzen, während die andere Hälfte für die Saison fallen würde. Dies wurde auch als Zweifeldsystem bezeichnet. Dieses System beinhaltete die Aufteilung des landwirtschaftlichen Feldes in zwei getrennte Kulturen. Ein Feld würde eine Ernte wachsen, während das andere war erlaubt, zu liegen, und wurde verwendet, um Vieh zu füttern und verlorene Nährstoffe wieder zu gewinnen. Jedes Jahr würden die beiden Felder wechseln, um sicherzustellen, dass Felder nicht Nährstoffmangel geworden. Im 11. Jahrhundert wurde dieses System in Schweden eingeführt und verbreitet, um die populärste Form der Landwirtschaft zu werden. Das System der Pflanzendrehung wird heute noch von vielen Bauern verwendet, die Mais ein Jahr auf einem Feld wachsen und dann Bohnen oder andere Hülsenfrüchte auf dem Feld im nächsten Jahr wachsen wird, dieses System ist, wie Landwirte zulassen, dass Nährstoffe in den Boden aufgefüllt werden. Dreifeld-System (11. Jahrhundert) Während das Zweifeld-System von mittelalterlichen Bauern verwendet wurde, gab es auch ein anderes System, das gleichzeitig entwickelt wurde. Um jedes Dorf in mittelalterlichen Europa gab es drei Felder, die verwendet werden könnten, um Nahrung zu wachsen. Ein Teil hält eine Frühlingsfrucht, wie Gerste oder Hafer, ein anderer Teil hält eine Winterfrucht, wie Weizen oder Roggen, und der dritte Teil ist ein off-field, das allein zum Anbau übrig bleibt und verwendet wird, um Vieh zu füttern. Durch die Drehung der drei Kulturen auf einen neuen Teil des Landes nach jedem Jahr, das off-field wieder einige der Nährstoffe verloren während des Anbaus der beiden Kulturen. Dieses System erhöht die landwirtschaftliche Produktivität über das Zweifeldsystem, indem nur ein Drittel des nicht genutzten Feldes anstelle einer Hälfte verwendet wird. Ein weiterer Vorteil der Fruchtfolge ist, dass viele Gelehrte glauben, dass sie dazu beigetragen, die Erträge um bis zu 50% zu erhöhen. Weinpresse (12. Jahrhundert) Der Akt der Weinherstellung war, dass die Menschen auf Trauben in einer Kiste schritten und dann den Fruchtsaft entwässern und den Fermentationsprozess beginnen ließen. Während der mittelalterlichen Zeit war die Weinpresse ständig zu einer moderneren und effizienteren Maschine entwickelt worden, die Weinbauern mehr Wein mit weniger Arbeit geben würde. Dieses Gerät war das erste praktische Mittel zum Pressen (Wein) auf einer ebenen Oberfläche. Die Weinpresse wurde aus einem riesigen Holzkorb hergestellt, der durch Holz- oder Metallringe zusammengebunden wurde, die den Korb zusammengehalten haben. An der Oberseite des Korbs war eine große Scheibe, die den Inhalt in den Korb drücken würde, die Trauben zu zerkleinern und den Saft zu vergoren. Die Weinpresse war ein teures Maschinenstück, das sich nur die Reichen leisten konnten. Die Methode der Grape-Stampfung wurde oft als eine kostengünstigere Alternative verwendet. Während Weißweine die Verwendung einer Weinpresse erforderten, um die Farbe des Weines zu erhalten, indem die Säfte schnell von der Haut entfernt wurden, musste Rotwein nicht bis zum Ende des Entsaftungsprozesses gedrückt werden, da die Farbe nicht ausfiel. Viele Rotwein Winzer nutzten ihre Füße, um die Trauben zu zerschlagen, dann eine Presse verwendet, um jeden Saft zu entfernen, der in den Traubenhäuten blieb. Qanat (Wasserkanäle) (5. Jahrhundert) Alte und mittelalterliche Zivilisationen brauchten und nutzten Wasser, um die menschliche Bevölkerung zu wachsen und an täglichen Aktivitäten teilzuhaben. Eine der Möglichkeiten, wie alte und mittelalterliche Menschen Zugang zu Wasser erlangten, war durch Qanats, die ein Wasserkanalsystem waren, das Wasser von einer unterirdischen Quelle oder Flussquelle in Dörfer oder Städte bringen würde. Ein Qanat ist ein Tunnel, der einfach groß genug ist, dass ein einzelner Bagger durch den Tunnel reisen und die Quelle des Wassers finden könnte und Wasser durch das Kanalsystem zu landwirtschaftlichen Flächen oder Dörfern zu Bewässerungs- oder Trinkwasserzwecken fahren kann. Diese Tunnel hatten eine allmähliche Steigung, die die Schwerkraft benutzte, um das Wasser entweder von einem Aquifer oder einem Brunnen zu ziehen. Dieses System wurde ursprünglich in mittleren östlichen Gebieten gefunden und wird heute noch an Orten verwendet, wo Oberflächenwasser schwer zu finden ist. Katas waren sehr hilfreich, um nicht Wasser zu verlieren, während auch transportiert werden. Das berühmteste Wasserkanalsystem war das römische Wasserleitungssystem, und mittelalterliche Erfinder nutzten das Wasserleitungssystem als Blaupause, um Wasser in Dörfer schneller und einfacher zu bekommen als Flüsse zu umleiten. Nach Aquädukten und Qanats wurde viel andere Wasser-basierte Technologie in mittelalterlichen Zeiten einschließlich Wassermühlen, Dämme, Brunnen und andere solche Technologie für einfachen Zugang zu Wasser geschaffen und verwendet. Architektur und Bau Pendentive Architektur (6. Jahrhundert) Eine spezifische Kugelform in den oberen Ecken, um eine Kuppel zu unterstützen. Obwohl das erste Experiment im 3. Jahrhundert gemacht wurde, war es erst im 6. Jahrhundert im byzantinischen Reich, dass sein volles Potenzial erreicht wurde. Ein dünner Stab mit harter Eisenschneide wird in das Bohrloch eingelegt und wiederholt mit einem Hammer getroffen, unterirdischer Wasserdruck drückt das Wasser ohne Pumpen auf das Loch. Die Kunstbrunnen werden nach der Stadt Artois in Frankreich benannt, wo die erste von karthusischen Mönchen im Jahr 1126 gebohrt wurde. Zentralheizung durch Unterflurkanäle (9. Jahrhundert) Im frühen mittelalterlichen Hochland der Alpen ersetzte ein einfacheres Zentralheizungssystem, wo Wärme durch Unterflurkanäle aus dem Ofenraum gereist wurde, an einigen Stellen den römischen Hypocaust. In Reichenau Abbey wurde in den Wintermonaten ein Netz von miteinander verbundenen Unterflurkanälen den 300 m2 großen Montageraum der Mönche beheizt. Der Wirkungsgrad des Systems wurde bei 90% berechnet. Rib Gewölbe (12. Jahrhundert) Ein wesentliches Element für den Aufstieg der gotischen Architektur, Rippengewölbe erlaubte zum ersten Mal über Rechtecke von ungleichen Längen gebaut werden. Es erleichterte auch das Gerüst und ersetzte den älteren Groingewölbe weitgehend. Kamin (12. Jahrhundert) Der erste Grundchamin erschien 820 in einem Schweizer Kloster. Der früheste wahre Kamin erschien erst im 12. Jahrhundert, wobei der Kamin gleichzeitig erschien. Segmentalbogenbrücke (1345)Die Ponte Vecchio in Florenz gilt seit dem Ende der klassischen Zivilisationen als die erste steinsegmentale Bogenbrücke Europas. Treadwheel Kran (1220s)Die früheste Referenz auf ein Treadwheel in der Archivliteratur ist in Frankreich etwa 1225, gefolgt von einer beleuchteten Darstellung in einer Handschrift von wahrscheinlich auch französische Herkunft aus 1240. Neben Laufbändern wurden für die Krane auch Wind- und gelegentlich Kurbeln eingesetzt. Stationärer Hafenkran (1244)Stationäre Hafenkrane gelten als eine neue Entwicklung des Mittelalters; seine früheste Verwendung wird für Utrecht im Jahr 1244 dokumentiert. Der typische Hafenkran war eine Schwenkstruktur mit Doppellaufrädern ausgestattet. Es gab zwei Arten: Holzgantry-Krane schwenkbar auf einer zentralen vertikalen Achse und Steinturm-Krane, die die Winde und Laufräder mit nur dem Jib-Arm und Dach drehen. Diese Krane wurden an den Andockseiten für das Be- und Entladen von Fracht platziert, wo sie ältere Hebeverfahren wie Sägen, Winden und Werften ersetzt oder ergänzt. Bereits 1340 erschienen Drehkrane, die eine Drehung der Last ermöglichten und sich damit besonders für die Andockarbeit eignen. Schwimmkran Neben den stationären Kränen kamen schwimmende Kräne, die im gesamten Hafenbecken flexibel eingesetzt werden könnten, bis zum 14. Jahrhundert zum Einsatz. Mastkran Einige Hafenkrane waren auf Montagemasten für neu gebaute Segelschiffe spezialisiert, wie z.B. in Danzig, Köln und Bremen. Wheelbarrow (1170s)Die Wheelbarrow erwies sich als nützlich für Bau, Bergbau und Landwirtschaft. Im nordwestlichen Europa traten zwischen 1170 und 1250 literarische Beweise für die Verwendung von Schubkarren auf. Die erste Darstellung ist in einer Zeichnung von Matthew Paris in der Mitte des 13. Jahrhunderts. Art Ölfarbe (bis 1125) Bereits im 13. Jahrhundert wurde Öl verwendet, um Details zu Tempera-Malereien und Holzstatuen zu ergänzen. Der flämische Maler Jan van Eyck entwickelte den Einsatz einer stabilen Ölmischung für die Paneelmalerei um 1410. Uhren Hourglass (1338) Angemessen zuverlässige, erschwingliche und genaue Maß für Zeit. Im Gegensatz zu Wasser in einer Klaepsydra ist die Flussrate von Sand unabhängig von der Tiefe im oberen Reservoir, und das Instrument kann nicht gefrieren. Hourglasses sind eine mittelalterliche Innovation (erstes Dokument in Siena, Italien). Mechanische Uhren (13. bis 14. Jahrhundert) Eine europäische Innovation, diese gewichtsgetriebenen Uhren wurden vor allem in Uhrentürmen verwendet. Mechanik Kurbel Der italienische Arzt Guido da Vigevano kombiniert in seinem 1335 Texaurus, eine Sammlung von Kriegsmaschinen für die Rücknahme des Heiligen Landes, zwei einfache Kurbeln zu einer Verbindungskurbel für manuelle Kriegswagen und Paddelradboote. Die Geräte wurden direkt an der Fahrzeugachse bzw. an den die Schaufelräder drehenden Wellen angebracht. Metallurgische Hochofen (1150–1350) Gusseisen war in China seit vor dem 4. Jahrhundert v. Chr. hergestellt worden. Das europäische Gusseisen erscheint zunächst in Mitteleuropa (z.B. Lapphyttan in Schweden, Dürstel in der Schweiz und Märkische Sauerland in Deutschland) um 1150, teilweise nach neuer Forschung sogar vor 1100. Die Technik wird als eigenständige europäische Entwicklung angesehen. Mühlenschiffmühle (6. Jahrhundert) Die Schiffmühle ist eine byzantinische Erfindung, die zur Mühlung von Getreide mit hydraulischer Leistung ausgelegt ist. Die Technologie verbreitete sich schließlich auf den Rest Europas und war bis ca.1800 im Einsatz. Papiermühle (13. Jahrhundert) Die erste bestimmte Verwendung einer wasserbetriebenen Papierfabrik, für die sich die Beweise sowohl in der chinesischen als auch in der muslimischen Papierherstellung bemerkbar machen, geht auf 1282 zurück. Walzenmühle (15. Jahrhundert) Verwendet, um Bleche mit einer gleichmäßigen Dicke herzustellen. Zuerst verwendet auf weichen, mißbrauchbaren Metallen, wie Blei, Gold und Zinn. Leonardo da Vinci beschreibt ein Walzwerk für Schmiedeeisen. Tidal Mills (6. Jahrhundert) Die frühesten Gezeitenmühlen wurden an der irischen Küste ausgegraben, an der Wassermühler die beiden Hauptwasserradtypen kannten und nutzten: Eine 6th-century-Tidemühle in Killoteran bei Waterford wurde von einem vertikalen Wasserrad betrieben, während die Flutänderungen an Little Island von einer zweiflachigen horizontalen Radmühle (ca. 630) und einem vertikalen Unterwasserrad neben ihm ausgenutzt wurden. Ein weiteres frühes Beispiel ist die Mühle Nendrum von 787, die voraussichtlich sieben bis acht Pferdestärken auf ihrem Höhepunkt entwickelt haben. Vertikale Windmühlen (1180s)Erfindet sich in Europa als schwenkbare Postmühle, die erste überlebte Erwähnung von einem kommt aus Yorkshire in England im Jahr 1185. Sie waren effizient beim Mahlen von Getreide oder Abflusswasser. Im 13. Jahrhundert wurden auch Stationäre Turmmühlen entwickelt. Wasserhämmer (12. Jahrhundert)In der Metallurgie verwendet, um die Metallblüten aus den Blümchen und den katalanischen Gabeln zu schmieden, ersetzten sie manuelle Hammerarbeiten. Der Wasserhammer wurde schließlich von Dampfhämmern im 19. Jahrhundert überholt. Navigation Trockenkompass (12. Jahrhundert) Die erste europäische Erwähnung des Richtungskompasses befindet sich in Alexander Neckam's On the Natures of Things, geschrieben in Paris um 1190. Sie wurde entweder aus China oder den Arabern oder einer unabhängigen europäischen Innovation übertragen. Trockenkompass wurden im Mittelmeer um 1300 erfunden. Astronomischer Kompass (1269)Der französische Gelehrte Pierre de Maricourt beschreibt in seiner experimentellen Studie Epistola de magnete (1269) drei verschiedene Kompass-Designs, die er zum Zwecke der astronomischen Beobachtung entwickelt hat. Stern-montierte Ruder (1180s)Die erste Darstellung einer Pintel-und-Kodgeon-Ruder auf Kirchenschnitzereien stammt aus rund 1180. Sie tauchten zuerst mit Züchtern in der Nord- und Ostsee auf und verbreiteten sich schnell auf den Mittelmeerraum. Das Eisenscharniersystem war das erste Heckruder, der permanent an der Schiffshülle befestigt war und einen entscheidenden Beitrag zu den Navigationserfolgen des Zeitalters der Entdeckung und danach leistete. Druck-, Papier- und Lesedruckmaschinen (1440s)Johannes Gutenbergs große Innovation war nicht der Druck selbst, sondern anstelle der Verwendung von geschnitzten Platten wie im Holzblockdruck, verwendete er separate Buchstaben (Typen), aus denen die Druckplatten für Seiten hergestellt wurden. Dies bedeutete, dass die Typen wiederverwertbar waren und eine Seite Besetzung weit schneller aufgebaut werden konnte. Papier (13. Jahrhundert) Papier wurde in China erfunden und im 13. Jahrhundert durch islamisches Spanien übertragen. In Europa wurden die Papierherstellungsprozesse durch wasserbetriebene Mühlen und Papiermaschinen (siehe Papierfabrik) mechanisiert. Rotierendes Lesezeichen (13. Jahrhundert) Ein rotierendes Disc- und Stringgerät, das verwendet wird, um die Seite, die Spalte und die genaue Ebene in dem Text zu markieren, in dem eine Person das Lesen in einem Text verlassen hat. Als Materialien wurden oft Leder, Velum oder Papier verwendet. Brillen (1280s)Die ersten in Florenz erfundenen Brillen verwendet konvexe Linsen, die nur dem Weitblick zugehören. Konkavenlinsen wurden vor dem 15. Jahrhundert nicht entwickelt. Wasserzeichen (1282)Diese mittelalterliche Innovation wurde verwendet, um Papierprodukte zu markieren und Fälschungen zu entmutigen. Es wurde zuerst in Bologna, Italien eingeführt. Wissenschafts- und Lerntheorie des Impulses (6. Jahrhundert) Eine wissenschaftliche Theorie, die von John Philoponus eingeführt wurde, der Kritik an aristotelischen Prinzipien der Physik, und es diente als Inspiration für mittelalterliche Gelehrte sowie Galileo Galilei, die zehn Jahrhunderte später, während der wissenschaftlichen Revolution, weit zitiert Philoponus in seinen Werken, während der Herstellung der Fall, warum Aristotelische Physik wurde fehlerhaft. Es ist der intellektuelle Vorläufer der Konzepte Trägheit, Dynamik und Beschleunigung in der klassischen Mechanik. Die erste extante Behandlung des Magnetismus (13. Jahrhundert) Der erste extante Vertrag, der die Eigenschaften von Magneten beschreibt, wurde von Petrus Peregrinus de Maricourt durchgeführt, als er Epistola de magnete schrieb.Arabische Ziffern (13. Jahrhundert) Die erste Erwähnung in Europa war in 976, und sie wurden erstmals in 1202 von Fibonacci mit seinem Liber Abaci veröffentlicht. Universität Die ersten mittelalterlichen Universitäten wurden zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert gegründet, was zu einem Anstieg der Alphabetisierung und des Lernens führte. Bis 1500 hatte sich die Institution in den meisten europäischen Ländern verbreitet und spielte eine Schlüsselrolle in der wissenschaftlichen Revolution. Heute wurde das Bildungskonzept und die Institution global verabschiedet. Textilindustrie und Bekleidung Funktionelle Knöpfe (13. Jahrhundert) deutsche Knöpfe erschienen im 13. Jahrhundert Deutschland als indigene Innovation. Sie wurden bald mit dem Aufstieg von Schnürfbekleidung weit verbreitet. Horizontale Webmaschine (11. Jh.)Horizontale Webstühle, die von Fußbändern betrieben wurden, waren schneller und effizienter. Seide (6. Jahrhundert) Die Herstellung von Seide begann in Osteuropa im 6. Jahrhundert und in Westeuropa im 11. oder 12. Jahrhundert. Seit der Antike war Seide über die Seidenstraße importiert worden. Die Technologie des "Kleinwurfs" wurde im 13. Jahrhundert in der Toskana gemeistert. Die Seide arbeitet mit Wasserkraft und einige betrachten diese als die ersten mechanisierten Textilmühlen. Spinnrad (13. Jahrhundert)Brought nach Europa wahrscheinlich aus Indien. Verschiedenes Schach (1450)Die frühesten Vorgänger des Spiels stammten aus dem 6. Jahrhundert AD Indien und verbreiteten sich über Persien und die muslimische Welt nach Europa. Hier entwickelte sich das Spiel in seine aktuelle Form im 15. Jahrhundert. Waldglas (ca. 1000)Diese Art von Glas verwendet Holzasche und Sand als die wichtigsten Rohstoffe und zeichnet sich durch eine Vielzahl grünlich-gelbe Farben aus. Schleifsteine (834) Schleifsteine sind ein grober Stein, in der Regel Sandstein, verwendet, um Eisen zu schärfen. Im Utrecht Psalter, dargestellt zwischen 816 und 834, tritt der erste Drehschleifstein (gedreht mit Hebelgriff) auf. Nach Hägermann ist die Stiftzeichnung eine Kopie eines spätantischen Manuskripts. Eine zweite Kurbel, die am anderen Ende der Achse montiert wurde, ist im Luttrell Psalter von etwa 1340 dargestellt. Liquor (12. Jahrhundert)Primitive Formen der Destillation wurden den Babyloniern sowie den Indianern im ersten Jahrhundert n. Chr. bekannt. Frühere Destillationsnachweise stammen auch von Alchemisten, die im 1. Jahrhundert in Alexandria, römisches Ägypten, tätig sind. Die mittelalterlichen Araber nahmen den Destillationsprozess an, der sich später nach Europa verbreitete. Texte zur Destillation von Wasser, Wein und anderen Spirituosen wurden im zwölften und dreizehnten Jahrhundert in Salerno und Köln geschrieben. In Europa stieg der Liquorkonsum in und nach dem 14. Jahrhundert dramatisch an, als destillierte Liköre häufig als Heilmittel für den Schwarzen Tod verwendet wurden. Diese Geister hätten einen viel geringeren Alkoholgehalt (ca. 40 % ABV) als die reinen Destillationen der Alchemisten gehabt, und sie waren wahrscheinlich zuerst als medizinische Elixier gedacht. Um 1400 wurden Methoden zur Destillierung von Geistern aus Weizen, Gerste und Roggen entdeckt. So begannen die nationalen Getränke Europas, darunter Gin (England) und Grappa (Italien). 1437 wurde in den Aufzeichnungen des Kreises Katzenelnbogen in Deutschland "gebranntes Wasser" (Marke) erwähnt. Magnete (12. Jahrhundert)Magnete wurden erstmals in der römischen d'Enéas, zwischen 1155 und 1160 komponiert. Spiegel (1180)Die erste Erwähnung eines Glasspiegels ist im Jahr 1180 von Alexander Neckham, der sagte: "Bleiben Sie die Führung hinter dem Glas weg und es wird kein Bild von dem, der einblickt."Illustrierte chirurgische Atlas (1345) Guido da Vigevano (c. 1280 - 1349) war der erste Autor, um seine anatomischen Beschreibungen zu ergänzen. Seine Anathomie liefert Bilder neuroanatomischer Strukturen und Techniken wie die Zersektion des Kopfes mittels Trephination und Darstellungen der Meningen, Cerebrum und Spinalschnur. Quarantäne (1377)Initiativ eine 40-Tage-Periode wurde die Quarantäne von der Republik Ragusa als Maß für die Prävention von Krankheiten im Zusammenhang mit dem Schwarzen Tod eingeführt. Es wurde später von Venedig angenommen, von wo die Praxis in ganz Europa verbreitet. Rattenfalle (1170er Jahre)Die erste Erwähnung einer Rattenfalle liegt in der mittelalterlichen Romantik Yvain, dem Ritter des Löwen von Chrétien de Troyes. Militärische Technologien Armour Quilted Armour (pre-5th–14th Century) Im 5. bis 16. Jahrhundert gab es eine Vielzahl von Rüstungstechnologien. Die meisten Soldaten trugen während dieser Zeit gepolsterte oder gesteppte Rüstung. Dies war die billigste und am meisten verfügbare Rüstung für die Mehrheit der Soldaten. Gesteppte Rüstung war in der Regel nur eine Jacke aus dicker Leine und Wolle, die den Einfluss von stumpfen Waffen und leichten Schlägen zu paddeln oder zu erweichen. Obwohl diese Technologie das 5. Jahrhundert predierte, war sie aufgrund der geringen Kosten noch sehr weit verbreitet und die Waffentechnik zur Zeit machte die Bronzepanzer der Griechen und Römer veraltet. Gesteppte Rüstung wurde auch in Verbindung mit anderen Arten von Rüstung verwendet. Gewöhnlich über oder unter Leder, Post und später Tellerpanzer getragen. Cuir Bouilli (5.–10. Jahrhundert)Hardened Lederarmüre auch genannt Cuir Bouilli war ein Schritt nach oben aus gesteppter Rüstung. Hergestellt durch kochendes Leder in Wasser, Wachs oder Öl, um es zu erweichen, so dass es geformt werden kann, es dann erlaubt, zu trocknen und sehr hart zu werden. Große Rüstungsstücke könnten wie Brustplatten, Helme und Beinschutze gemacht werden, aber viele Male kleinere Stücke würden in die Steppung von gesteppter Rüstung oder Streifen zusammengenäht werden auf der Außenseite einer Leinenjacke. Dies war nicht so bezahlbar wie die gesteppte Rüstung, sondern bot viel besseren Schutz vor gekanteten Spritzwaffen. Kettenpost (11.–16. Jahrhundert) Der häufigste Typ während des 11. durch das 16. Jahrhundert war der Hauberk, der auch früher als das 11. Jahrhundert als die Carolingian byrnie bekannt war. Aus verzahnten Ringen aus Metall, bestand es manchmal aus einem Koif, der den Kopf bedeckte und eine Tunika, die den Rumpf, Arme und Beine bis in die Knie bedeckte. Kettenpost war sehr effektiv beim Schutz vor spritzenden Lichtschlägen, aber unwirksam gegen Stäbchen oder Schubblasen. Der große Vorteil war, dass es eine große Bewegungsfreiheit erlaubte und relativ leicht war, mit erheblichem Schutz gegenüber gestepptem oder gehärtetem Lederarmüre. Es war viel teurer als das gehärtete Leder oder gesteppte Rüstung wegen der massiven Menge an Arbeit, die es zu schaffen erforderte. Dies machte es für die meisten Soldaten unhaltbar und nur die wohlhabenderen Soldaten konnten es sich leisten. Später, gegen Ende des 13. Jahrhunderts Bandpost wurde populär. Konstruiert von scheibenförmigen Ringen aus Eisen überlappt und gewebt zusammen durch Gurte aus Leder im Gegensatz zu den verketteten Metallringen von Kettenpost, Bandpost war viel erschwinglicher zu produzieren. Die Unterlegscheiben wurden so eng zusammengewebt, dass es sehr schwierig war, durchdringen und einen größeren Schutz vor Pfeil- und Bolzenangriffen bot. Jazerant (11. Jahrhundert) Der Jazerant oder Jazeraint war eine Adaption von Kettenposten, in denen die Kettenpost zwischen Leinen- oder Stepplagen eingenäht wird. Außergewöhnlicher Schutz vor leicht spritzenden Waffen und leicht verbesserter Schutz vor kleinen Schubwaffen, aber wenig Schutz vor großen stumpfen Waffen wie Mais und Achsen. Dies wurde im 12. und 13. Jahrhundert zu einer verstärkten Kettenpost geboren. Verstärkte Panzerung wurde aus Kettenpost mit Metallplatten oder gehärteten Lederplatten eingenäht. Dieser verbesserte Schutz vor Stäben und Schubblasen. Waagensturm (12. Jahrhundert) Eine Art Lamellar-Armour, wurde komplett aus kleinen, überlappenden Platten gebildet. Entweder zusammengenäht, in der Regel mit Lederbändern, oder an einer Unterlage wie Leinen befestigt, oder eine gesteppte Rüstung. Skalenpanzer erfordert nicht die Arbeit, diese Kette Post zu produzieren und ist daher erschwinglicher. Es bietet auch viel besseren Schutz vor stoßenden Schlägen und spitzen Waffen. Obwohl es viel schwerer, restriktiver und behindert freie Bewegung. Tellerpanzer (14. Jahrhundert) Tellerpanzer bedeckte den ganzen Körper. Obwohl Teile des Körpers bereits 1250 mit Plattenpanzer bedeckt waren, wie z.B. die Poleyns zur Bedeckung der Knie und Couters – Platten, die die Ellbogen schützen, wurde der erste Komplettanzug ohne Textilien um 1410–1430 gesehen. Komponenten der mittelalterlichen Rüstung, die einen vollen Anzug bestanden aus einem Kuiras, einem Gorget, Vasumen, Gaguntlets, Kuss, Grieben und Sabatons zusammengehalten von internen Lederarmbändern. Verbesserte Waffen wie Armbögen und der lange Bogen hatten stark erhöhte Reichweite und Kraft. Dies machte das Eindringen der Kette Mail-Kette viel einfacher und häufiger. Mit der Mitte 1400s wurde die meiste Platte allein getragen und ohne die Notwendigkeit eines Motorhauberks. Fortschritte bei der Metallbearbeitung wie der Hochofen und neue Techniken für die Vergasung der fertigen Plattenpanzer fast undurchführbar und der beste Rüstungsschutz zur Zeit zur Verfügung. Obwohl die Tellerpanzer ziemlich schwer war, weil jeder Anzug individuell auf den Träger zugeschnitten war, war es sehr einfach, sich zu bewegen. Ein voller Anzug an Tellerpanzer war äußerst teuer und für die Mehrheit der Soldaten meist nicht zu halten. Nur sehr wohlhabende Landbesitzer und Adel könnten es sich leisten. Die Qualität der Plattenpanzer erhöht sich, da mehr Rüstungshersteller bei der Metallbearbeitung nachweislich sind. Ein Anzug der Tellerpanzer wurde zum Symbol des sozialen Status und die besten gemacht wurden mit Verzierungen und Gravuren personalisiert. Die Tellerpanzer sahen den Einsatz in der Schlacht bis zum 17. Jahrhundert. Cavalry Arched Sattel (11. Jahrhundert) Der gewölbte Sattel ermöglichte den montierten Rittern, Lanzen unterarm zu schwingen und zu verhindern, dass die Ladung in einen unbeabsichtigten Pol-Vault verwandelt wird. Diese Innovation hat die wahre Schockkavallerie hervorgebracht, die es den Kämpfern ermöglichte, sich auf Vollgalopp zu belasten. Spurs (11. Jahrhundert) Spurs wurden von den Normannen erfunden und gleichzeitig mit dem Kanzelsattel aufgetreten. Sie ermöglichten dem Reiter, sein Pferd mit seinen Füßen zu kontrollieren, die Peitsche zu ersetzen und seine Arme frei zu lassen. Die aus Cowboyfilmen bekannten Rowelspuren waren bereits im 13. Jahrhundert bekannt. Vergoldete Sporen waren das ultimative Symbol der Ritterschaft – selbst heute wird jemand gesagt, um "die Sporen zu erfinden", indem er seine Wertigkeit beweist. Rührwerk (6. Jahrhundert) In der heutigen Mongolei und Nordchina im 4. Jahrhundert wurden Stirrups von Steppennomaden erfunden. Sie wurden im 6. Jahrhundert in Byzantium und im Karolingischen Reich im 8. Jahrhundert eingeführt. Sie erlaubten einem montierten Ritter, ein Schwert zu schwingen und aus einer Distanz zu schlagen, die zu einem großen Vorteil für die montierte Kavallerie führt. Gunpowder Waffen Kanonen (1324)Cannons werden erstmals in Europa bei der Belagerung von Metz in 1324 aufgenommen. Im Jahre 1350 schrieb Petrarch "diese Instrumente, die Kugeln aus Metall mit höchster Geräusche und Blitze von Feuer entladen... waren vor ein paar Jahren sehr selten und wurden mit größtem Erstaunen und Bewunderung angesehen, aber jetzt sind sie so häufig und vertraut wie Waffen."Volley gun See Ribauldequin. Corned Gunpowder (Ende des 14. Jahrhunderts)Erst praktiziert in Westeuropa, das schwarze Pulver für eine stärkere und schnellere Zündung von Kanonen erlaubt. Es erleichterte auch die Lagerung und den Transport von schwarzem Pulver. Corning bildete einen entscheidenden Schritt in der Entwicklung der Waffenpulver-Warfare. sehr großkalibrige Kanone (Ende des 14. Jahrhunderts) Beispiele hierfür sind die schmiedeeiserne Pumhart von Steyr, Dulle Griet und Mons Meg sowie die gussbronze Faule Mette und Faule Grete (alle aus dem 15. Jahrhundert). Mechanische Artillerie Gegengewicht Trebuchet (12. Jahrhundert) Nur durch die Kraft der Schwerkraft, diese Katapulte revolutionierten mittelalterliche Belagerungskrieg und Bau von Befestigungen durch die Verjüngung riesige Steine beispiellose Entfernungen. Im byzantinischen Reich wurden etwa 1100 CE Gegengewichtstrebüchsen eingeführt und später von den Crusader-Staaten und auch von den anderen Armeen Europas und Asiens übernommen. Raketenwaffen Griechisches Feuer (7. Jahrhundert) Eine Brandwaffe, die sogar auf Wasser brennen könnte, wird auch den Byzantinern zugeschrieben, wo sie es auf ihren Schiffen installiert haben. Es spielte eine entscheidende Rolle im Sieg des byzantinischen Reiches über das umayyad Kalifat während der Siege von Konstantinopel. Grenade (8. Jahrhundert)Rudimentäre inzendiäre Granaten erschien im byzantinischen Reich, wie die byzantinischen Soldaten erfuhren, dass griechisches Feuer, eine byzantinische Erfindung des vorigen Jahrhunderts, nicht nur von Flammenwerfern am Feind, sondern auch in Stein- und Keramikgläsern geworfen werden konnte. Langbogen mit Massivbogen, disziplinierte Bogenschießen (13. Jahrhundert) Mit einer hohen Feuer- und Penetrationskraft trug der Langbogen zum späteren Absturz der mittelalterlichen Ritterklasse bei. Besonders von den Engländern genutzt, um sich gegen die französische Kavallerie während des Hundertjährigen Krieges (1337–1453) zu stark zu auswirken. Stahl-Querbrust (Ende des 14. Jahrhunderts) Die europäische Innovation kam mit mehreren unterschiedlichen Häckselhilfen, um die Zugkraft zu verbessern, wodurch die Waffen auch die ersten handgehaltenen mechanischen Armbögen sind. Verschiedenes Kombinierte Waffentaktik (14. Jahrhundert) Die Schlacht von Halidon Hill 1333 war die erste Schlacht, in der bewusste und disziplinierte kombinierte Waffeninfanterietaktiken eingesetzt wurden. Die englischen Herren-Armeen entzogen sich neben den Bogenschützen und kombinierten damit die bleibende Kraft der superschweren Infanterie und die auffällige Macht ihrer zweihändigen Waffen mit den Raketen und der Beweglichkeit der Bogenschützen mit Langbögen und Kurzbögen. Die Kombination von zerlegten Rittern und Herrenarmen mit Bogenschützen war die archetypische westliche mittelalterliche Schlachttaktik bis zur Schlacht von Flodden 1513 und das endgültige Entstehen von Feuerwaffen. Galerienotizen und Referenzen Bibliographie Andrews, Francis B. Der mittelalterliche Bauer und seine Methoden. New York: Barnes & Noble, 1973. Mittelalterliche Bautechnik, mit einem kurzen Kapitel über Werkzeuge. Blair, John und Nigel Ramsay, Redakteure. Englisch Medieval Industries: Handwerker, Techniken, Produkte London: Hambledon Press.1991.ISBN 1-85285-326-3 Burns, Robert I. (1996,) "Paper kommt in den Westen, 800-1400", in Lindgren, Uta (Hg.), Europäische Technik im.800 bis 1400. Tradition und Innovation (4. ed,.) Berlin: Gebr.Mann Verlag, pp.413–422, ISBN 3-7861-1748-9 Crosby, Alfred. Die Maßnahme der Realität: Quantifizierung in Westeuropa, 1250-1600. Cambridge: Cambridge University Press, 1997 Jared Diamond, Guns, Keime und Stahl. Eine kurze Geschichte aller seit 13'000 Jahren, 1997. Di Ieva, Antonio; et al.(2007,) "Die neuroanatomischen Platten von Guido da Vigevano", Neurochirurgischer Fokus, 23 (1:) 1–4, doi:10.3171/FOC-07/07/E15 Gies, Frances und Joseph. Kathedrale, Forge und Wasserrad: Technologie und Erfindung im Mittelalter. New York: Harper Collins, 1994.ISBN 0-06-092581-7 Gimpel, Jean. Die mittelalterliche Maschine: Die industrielle Revolution des Mittelalters.London: Pimlico, (2. S. 1992) ISBN 0-14-004514-7 Hägermann, Dieter; Schneider, Helmuth (1997) Propyläen Technikgeschichte. Landbau und Handwerk, 750 v. Chr.bis 1000 n. Chr.(2. ed,.) Berlin, ISBN 3-549-05632-X Hall, Bert S. (1979,) Die technologischen Illustrationen der So-Called "Anonym für die Husssite-Kriege". Codex Latinus Monacensis 197, Teil 1, Wiesbaden: Dr. Ludwig Reichert Verlag, ISBN 3-920153-93-6 Holt, Richard (1988), The Mills of Medieval England, Oxford: Blackwell Publishers, ISBN 978-0-631-15692-5 Long, Pamela Oh, rede. Wissenschaft und Technologie in der Mittelalterlichen Gesellschaft. in Annals der New York Academy of Sciences, vol 441 New York: New York Academy of Sciences, 1985 ISBN 0-89766-277-6 Eine Reihe von Beiträgen zu hochspezifischen Themen. Lucas, Adam Robert (2005), "Industriefräsen in den alten und mittelalterlichen Welten. Eine Erhebung über die Beweise für eine industrielle Revolution in mittelalterlichem Europa", Technologie und Kultur, 46 (1:) 1–30, doi:10.1353/tech.2005.0026 Makdisi, George (1970,) "Madrasa and University in the Middle Ages", Studia Islama, 32 (32:) 255–264, doi:10.2307/1595223, JSTOR 1595223 Matheus, Michael (1996) "Mittelalterliche Hafenkräne", Lindgren, Uta (ed,.) Europäische Technik im Mittelalter.800 bis 1400. Tradition und Innovation (4. ed,.) Berlin: Gebr.Mann Verlag, pp.345–348, ISBN 3-7861-1748-9 Matthies, Andrea (1992), "Medieval Treadwheels. Künstleransichten des Bauwesens," Technologie und Kultur, 33 (3:) 510–547, doi:10.2307/3106635, JSTOR 3106635 McErlean, Thomas; Crothers, Norman (2007, Arche Killing the Tides: The Early Medieval Tide Mills at Nendrum Monastery, Strangford Lough, Belfast Cofast: Stationery Office Book Mur37, ISBN 978-3 Gegen Best Practice, University College Dublin und National Roads Authority, archiviert vom Original (PDF) auf 2007-11-18 Rynne, Colin (2000,) "Wasserkraft in mittelalterlichen Irland," in Squatriti, Paolo (ed,.) Arbeiten mit Wasser in mittelalterlichem Europa, Technologie und Veränderung in der Geschichte, 3, Leiden: Brill, pp.1–50, ISBN 90-04-10680-4 Sänger, Charles, Herausgeber. Geschichte der Technik. Oxford: Oxford University Press, 1954.Volumes II und III decken das Mittelalter mit großem Umfang und Detail. Das ist die Standardarbeit. Taylor, E. g. r. (1951), "The South-Pointing Needle", Imago Mundi, 8: 1–7, doi:1080/03085695108591973 Thompson, Susan (1978) "Paper Manufacturing and Early Books", Annals of the New York Academy of Sciences, 314: 167–176, doi:10.1111/j.1749-6632.1978.tb47791.x White, Jr. Lynn (1962), Medieval Technology and Social Change, Oxford: Auf der Clarendon Press White, Lynn, Jr. "The Study of Medieval Technology, 1924-1974: Personal Reflections" Technologie und Kultur 16.4 (Oktober 1975,) S.519-530. Eine Chronologie und Grundbibliographie von Landmarkstudien. Wikander, Örjan (1985), "Archaeologische Beweise für frühe Wasser-Mills. Ein Zwischenbericht", Geschichte der Technologie, 10, pp.151–179 Siehe auch Frühere Zeiten: Alte griechische Technologie Alte römische TechnologieZeitraum: Mittelalterliche Medizin Westeuropa Mittelalterlicher Transport Renaissance des 12. Jahrhunderts Islamische Goldene Zeitalter Liste der Erfindungen in der mittelalterlichen islamischen Welt Geschichte der Wissenschaft und Technologie im indischen SubkontinentAllgemeine: Technologiegeschichte Externe Links Die mittelalterliche Technologie Seiten Technologie in der Mittelalter