Statins, auch als HMG-CoA-Reduktase-Inhibitoren bekannt, sind eine Klasse von lipidsenkenden Medikamenten, die Krankheit und Mortalität bei denen reduzieren, die ein hohes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Sie sind die häufigsten Cholesterin-senkenden Medikamente. Niedrigdichte Lipoprotein (LDL) Träger des Cholesterins spielen eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von Atherosklerose und koronarer Herzerkrankung über die von der Lipidhypothese beschriebenen Mechanismen. Statins sind effektiv in der Senkung LDL-Cholesterin und so weit verbreitet für die primäre Prävention bei Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, sowie in der sekundären Prävention für diejenigen, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen entwickelt haben. Nebenwirkungen von Statinen umfassen Muskelschmerzen, erhöhtes Risiko von Diabetes mellitus und anormale Blutspiegel von Leberenzymen. Zusätzlich haben sie seltene, aber schwere Nebenwirkungen, insbesondere Muskelschäden. Sie hemmen die Enzym-HMG-CoA-Reduktase, die eine zentrale Rolle bei der Herstellung von Cholesterin spielt. Hohe Cholesterinspiegel wurden mit Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden. Es gibt verschiedene Formen von Statinen, darunter Atorvastatin, Fluvastatin, Lovastatin, Pitavastatin, Pravastatin, Rosuvastatin und Simvastatin. Auch Kombinationspräparate eines Statins und eines anderen Mittels, wie Ezetimibe/Simvastatin, sind verfügbar. Die Klasse ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, wobei Simvastatin die aufgeführte Medizin ist. 2005 wurden die Verkäufe auf 18,7 Milliarden US-Dollar in den USA geschätzt. Das meistverkaufte Statin ist Atorvastatin, auch Lipitor genannt, die 2003 zum meistverkauften Arzneimittel in der Geschichte wurde. Der Hersteller Pfizer meldete 2008 einen Umsatz von 12,4 Milliarden US-Dollar. Aufgrund von Patentausfällen wurden 2016 mehrere Statins als kostengünstigere Generika zur Verfügung gestellt. Die medizinischen Anwendungen Statins werden in der Regel verwendet, um den Blutcholesterinspiegel zu senken und das Risiko für Erkrankungen im Zusammenhang mit der Atherosklerose zu verringern, mit einem variierenden Wirkungsgrad abhängig von zugrunde liegenden Risikofaktoren und der Geschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit. Klinische Praxis-Richtlinien empfehlen allgemein Menschen mit Lebensstil-Modifikation durch eine Cholesterin-senkende Ernährung und körperliche Bewegung beginnen. Für diejenigen, die ihre lipidsenkenden Ziele durch solche Methoden nicht erfüllen können, können Statins hilfreich sein. Das Medikament scheint unabhängig von Sex genauso gut zu arbeiten, obwohl einige sex-bezogene Unterschiede in der Behandlung Reaktion beschrieben wurden. Wenn es eine zugrunde liegende Geschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit gibt, hat es einen erheblichen Einfluss auf die Auswirkungen von Statin. Dies kann verwendet werden, um die Verwendung von Medikamenten in breite Kategorien von primären und sekundären Prävention zu teilen. Primärprävention Für die primäre Prävention von Herz-Kreislauf-Krankheit empfehlen die Leitlinien der United States Preventive Services Task Force (USPSTF) 2016 Statins für diejenigen, die mindestens einen Risikofaktor für koronare Herzerkrankungen haben, sind zwischen 40 und 75 Jahre alt und haben mindestens ein 10-jähriges Risiko für Herzerkrankungen, berechnet durch den 2013 ACC/AHA Pooled Cohort Algorithmus. Risikofaktoren für koronare Herzerkrankungen beinhalteten anormale Lipidwerte im Blut, Diabetes mellitus, Bluthochdruck und Rauchen. Sie empfahl die selektive Verwendung von niedrig-zu-mäßigen Dosen Statins bei den gleichen Erwachsenen, die ein berechnetes 10-jähriges Herz-Kreislauf-Erkrankungs-Ereignisrisiko von 7,5–10% oder mehr haben. Bei Menschen über 70 Jahren verringern Statins das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, aber nur in denen mit einer Geschichte von schweren Cholesterin-Verstopfungen in ihren Arterien. Die meisten Beweise legen nahe, dass Statins auch wirksam sind, um Herzerkrankungen bei denen mit hohem Cholesterin, aber keine Geschichte der Herzerkrankung zu verhindern. Eine 2013 Cochrane-Bewertung fand eine Verringerung der Gefahr des Todes und andere schlechte Ergebnisse ohne Anzeichen von Schäden. Für alle 138 Menschen, die für 5 Jahre behandelt werden, stirbt ein weniger; für alle 49 behandelt, ein weniger hat eine Episode von Herzerkrankungen. Eine 2011-Review erreichte ähnliche Schlussfolgerungen, und eine 2012-Review fand Vorteile bei Frauen und Männern. Eine 2010-Review kam zu dem Schluss, dass Behandlung ohne Geschichte der Herz-Kreislauf-Erkrankung reduziert Herz-Kreislauf-Ereignisse bei Männern, aber nicht Frauen, und bietet keine Mortalität Nutzen bei beiden Geschlecht. Zwei weitere in diesem Jahr veröffentlichte Metaanalysen, von denen eine ausschließlich von Frauen gewonnene Daten verwendet wurde, fanden keine Sterblichkeitsvorsorge. Das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) empfiehlt für Erwachsene mit einem geschätzten 10-jährigen Risiko für die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Krankheit, die größer als 10% ist. Leitlinien des American College of Cardiology und der American Heart Association empfehlen eine Stentin-Behandlung zur primären Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Erwachsenen mit LDL-Cholesterin ≥ 190 mg/dL oder bei Diabetes, Alter 40–75 mit LDL-C 70–190 mg/dl; oder bei denen mit einem 10-jährigen Risiko, Herzinfarkt oder Schlaganfall von 7,5% oder mehr zu entwickeln.In dieser letztgenannten Gruppe war die statinische Zuordnung nicht automatisch, sondern wurde empfohlen, erst nach einer klinisch-Patienten Risikodiskussion mit gemeinsamer Entscheidungsfindung zu auftreten, wo andere Risikofaktoren und Lebensstil angesprochen werden, wird das Potential für einen Nutzen von einer Stufe gegen das Potential für Nebenwirkungen oder Drogeninteraktionen und informierte Patientenpräferenz elicitiert. Darüber hinaus wurden, wenn eine Risikoentscheidung unsicher war, Faktoren wie Familiengeschichte, koronare Kalzium-Score, Knöchel-brachial Index und ein Entzündungstest (hs-CRP ≥ 2,0 mg/L) vorgeschlagen, um die Risikoentscheidung zu informieren. Weitere Faktoren, die verwendet werden konnten, waren ein LDL-C ≥ 160 oder ein sehr hohes Lebensdauerrisiko. Kritiker wie Steven E. Nissen sagen jedoch, dass die AHA/ACC-Leitlinien nicht ordnungsgemäß validiert wurden, das Risiko um mindestens 50,% überschätzen und Statins für Patienten empfehlen, die nicht profitieren werden, basierend auf Populationen, deren beobachtetes Risiko niedriger ist als von den Leitlinien prognostiziert. Die Europäische Gesellschaft für Kardiologie und die Europäische Atherosklerose Gesellschaft empfehlen die Verwendung von Statinen für die Primärprävention, je nach Basis geschätzten Herz-Kreislauf-Score und LDL-Schwellungen. Sekundärprävention Statins sind bei Menschen mit vorbestehender Herz-Kreislauf-Erkrankung wirksam bei der Verringerung der Mortalität. Vorbestehende Krankheit kann viele Manifestationen haben. Zu den Krankheiten gehören ein früherer Herzinfarkt, Schlaganfall, stabile oder instabile Angina, aortisches Aneurysma oder andere arterielle ischämische Krankheit, in Gegenwart von Atherosklerose. Sie werden auch für den Einsatz bei Menschen mit hohem Risiko der Entwicklung von koronaren Herzerkrankungen eingesetzt. Im Durchschnitt können Statins LDL-Cholesterin um 1,8 mmol/L (70 mg/dL) senken, was zu einer geschätzten Abnahme der Anzahl der Herzereignisse (Herzanfall, plötzlicher Herztod) und einem 17% reduzierten Schlaganfallrisiko nach langfristiger Behandlung führt. Ein größerer Nutzen wird bei einer hochintensiven Statintherapie beobachtet. Sie haben weniger Wirkung als die Fibrate oder Niacin bei der Reduktion von Triglyceriden und der Erhöhung von HDL-Cholesterin ("gutes Cholesterin"). Keine Studien haben die Wirkung von Statins auf die Wahrnehmung bei Patienten mit vorherigem Schlaganfall untersucht. Zwei große Studien (HPS und PROSPER), die Patienten mit Gefäßerkrankungen berichteten, dass Simvastatin und Pravastatin die Kognition nicht beeinflussten. Statins wurden zur Verbesserung der operativen Ergebnisse in der Herz- und Gefäßchirurgie untersucht. Mortalität und schädliche Herz-Kreislauf-Ereignisse wurden in Statingruppen reduziert. Ältere Erwachsene, die nach einem stationären Aufenthalt im Krankenhaus eine Statintherapie erhalten, wurden untersucht. Menschen mit Herz-Ischämie, die bisher nicht auf Statins zum Zeitpunkt der Zulassung sind, haben ein geringeres Risiko von großen kardialen negativen Ereignissen und Krankenhausaufenthalt zwei Jahre nach Krankenhausaufenthalt. Vergleichbare Wirksamkeit Während kein direkter Vergleich vorhanden ist, erscheinen alle Statins unabhängig von Potenz oder Grad der Cholesterinreduktion wirksam. Simvastatin und Pravastatin scheinen ein reduziertes Auftreten von Nebenwirkungen zu haben. Ein Vergleich von Simvastatin, Pravastatin und Atorvastatin, basierend auf ihrer Wirksamkeit gegen Placebos, fand keine Unterschiede in der Reduktion von Herz-Kreislauf-Krankheit oder Lipidspiegel im Blut. Ein systematisches Überprüfungsupdate von 2015 berichtete, dass Rosuvastatin mehr als dreifach stärker als Atorvastatin ist. Frauen Nach der 2015 Cochrane systematische Überprüfung, Atorvastatin zeigte mehr Cholesterin-senkende Wirkung bei Frauen als bei Männern im Vergleich zu Rosuvastatin. Kinder In den Kindern Statins sind wirksam, um Cholesterinspiegel in denen mit familiärer Hypercholesterinämie zu reduzieren. Ihre langfristige Sicherheit ist jedoch unklar. Einige empfehlen, wenn Lifestyle-Änderungen nicht genug Statins bei 8 Jahren gestartet werden sollten. Familische Hypercholesterinämie Statins kann weniger effektiv bei der Verringerung von LDL-Cholesterin in Menschen mit familiärer Hypercholesterinämie, vor allem solche mit homozygoten Mängeln. Diese Menschen haben in der Regel Mängel entweder in den LDL-Rezeptor oder Apolipoprotein B-Genen, die beide für LDL-Abspaltung aus dem Blut verantwortlich sind. Statins bleiben eine erstklassige Behandlung in der familiären Hypercholesterinämie, obwohl andere cholesterinreduzierende Maßnahmen erforderlich sind. Bei Menschen mit homozygoten Mängeln können Statins immer noch hilfreich sein, wenn auch bei hohen Dosen und in Kombination mit anderen cholesterinreduzierenden Medikamenten. Eine kontrastinduzierte Nephropathie A 2014 Meta-Analyse ergab, dass Statins das Risiko einer kontrastinduzierten Nephropathie um 53 % bei Menschen mit koronarer Angiographie/perkutaner Intervention reduzieren konnte.Die Wirkung wurde unter denen mit vorbestehenden Nierenstörungen oder Diabetes mellitus verstärkt. Nebenwirkungen Die wichtigsten Nebenwirkungen sind Muskelprobleme, ein erhöhtes Risiko von Diabetes mellitus und erhöhte Leberenzyme im Blut durch Leberschäden. Über 5 Jahre Behandlung Statins führen zu 75 Fällen von Diabetes, 7,5 Fällen von Blutungshub und 5 Fällen von Muskelschäden pro 10.000 behandelten Menschen. Dies könnte auf die Statinen zurückzuführen sein, die das Enzym hemmen (HMG-CoA-Reduktase), das zur Herstellung von Cholesterin notwendig ist, aber auch für andere Prozesse, wie CoQ10-Produktion, die für Muskelfunktion und Zuckerregulierung wichtig ist. Andere mögliche Nebenwirkungen sind Neuropathie, Pankreas- und Leberstörungen und sexuelle Dysfunktion. Die Rate, mit der solche Ereignisse auftreten, wurde weitgehend diskutiert, zum Teil, weil das Risiko-Nutzen-Verhältnis von Statins in risikoarmen Populationen stark von der Rate der negativen Ereignisse abhängt. A Cochrane Meta-Analyse von statinischen klinischen Studien in der Primärprävention fanden keine Beweise für überschüssige Nebenwirkungen unter denen behandelt mit Statinen im Vergleich zu Placebo. Eine weitere Meta-Analyse fand eine Erhöhung der negativen Ereignisse in statin behandelten Menschen relativ zu denen, die Placebo empfangen, aber keine Zunahme der ernsthaften negativen Ereignisse. Der Autor einer Studie argumentierte, dass negative Ereignisse in der klinischen Praxis häufiger sind als in randomisierten klinischen Studien. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass, während die klinische Studie Meta-Analysen unterschätzt die Rate der Muskelschmerzen im Zusammenhang mit Statin-Nutzung, die Rate der Rhabdomyolyse immer noch "reassuringly low" und ähnlich wie die in klinischen Studien gesehen (ca. 1–2 pro 10.000 Personen Jahre). Eine systematische Überprüfung, die von Ben Goldacre mitautorisiert wurde, kam zu dem Schluss, dass nur ein kleiner Bruchteil von Nebenwirkungen, die von Menschen auf Statins gemeldet werden, tatsächlich auf das Stadium zurückzuführen ist. Kognitive Effekte Mehrere systematische Bewertungen und Meta-Analysen haben zu dem Schluss geführt, dass die verfügbaren Beweise keine Verbindung zwischen stetinischer Nutzung und kognitivem Rückgang unterstützen. Statins haben gezeigt, das Risiko von Demenz, Alzheimer-Krankheit zu verringern und in einigen Fällen die kognitive Beeinträchtigung zu verbessern. Zusätzlich zeigten sowohl die patientenzentrierte Forschung zu Outcomes Stroke Patients Prefer and Effectiveness Research (PROSPER) Studie als auch die Health Protection Study (HPS), dass Simvastatin und Pravastatin die Kognition für Patienten mit Risikofaktoren für oder eine Geschichte von Gefäßerkrankungen nicht beeinflussten. Es gibt Berichte über reversible kognitive Beeinträchtigungen mit Statins. Die US Food and Drug Administration (FDA) Paketeinsatz auf Statins beinhaltet eine Warnung über das Potenzial für nicht-seriöse und reversible kognitive Nebenwirkungen mit dem Medikament (Memory Verlust, Verwirrung.) Muskeln In Beobachtungsstudien 10–15% der Menschen, die Statins nehmen, erleben Muskelprobleme; in den meisten Fällen bestehen diese aus Muskelschmerzen. Diese Kurse, die viel höher sind als die in randomisierten klinischen Studien gesehen, waren das Thema umfangreiche Debatte und Diskussion. Seriöse Muskelprobleme wie Rhabdomyolyse (Destruktion von Muskelzellen) und Statin-assoziierte Autoimmunmyopathie treten in weniger als 0,1 % der behandelten Menschen auf. Rhabdomyolyse kann wiederum zu lebensbedrohlichen Nierenverletzungen führen. Das Risiko einer stetininduzierten Rhabdomyolyse steigt mit dem älteren Alter, die Verwendung von interagierenden Medikamenten wie Fibraten und Hypothyreose. Coenzym Q10 (ubiquinone) Niveaus werden in der Statin-Nutzung verringert; CoQ10-Ergänzungen werden manchmal verwendet, um Statin-assoziierte Myopathie zu behandeln, obwohl Beweise für ihre Wirksamkeit fehlt ab 2017. Das Gen SLCO1B1 (Solute Carrier Bio Anion Transporter Familienmitglied 1B1) kodiert für ein organisches anionentransportierendes Polypeptid, das an der Regulation der Absorption von Statinen beteiligt ist. Eine häufige Variation dieses Gens wurde 2008 gefunden, um das Risiko der Myopathie deutlich zu erhöhen. Es gibt mehr als 250.000 Menschen, die von 1998 bis 2001 mit den Statin-Medikamenten Atorvastatin, Cerivastatin, Grippestatin, Lovastatin, Pravastatin und Simvastatin behandelt wurden. Das Auftreten von Rhabdomyolyse betrug 0,44 pro 10.000 Patienten, die mit anderen Statinen als Cerivastatin behandelt wurden. Bei der Verwendung von Cerivastatin war das Risiko jedoch über das 10-fache größer, oder wenn die Standard-Statinen (Torvastatin, Fluvastatin, Lovastatin, Pravastatin oder Simvastatin) mit einer Fibrate (Fett- oder Edelsteinfibrozil)-Behandlung kombiniert wurden. Cerivastatin wurde 2001 vom Hersteller zurückgenommen. Einige Forscher haben hydrophile Statins vorgeschlagen, wie Fluvastatin, Rosuvastatin und Pravastatin, sind weniger giftig als lipophile Statins, wie Atorvastatin, Lovastatin und Simvastatin, aber andere Studien haben keine Verbindung gefunden.Lovastatin induziert die Expression von Gen Atrogin-1, die für die Förderung von Muskelfaserschäden verantwortlich ist. Tendonruptur scheint nicht zu auftreten. Diabetes Die Beziehung zwischen stetinischer Anwendung und Risiko der Entwicklung von Diabetes bleibt unklar und die Ergebnisse der Bewertungen werden gemischt. Höhere Dosen haben eine größere Wirkung, aber die Abnahme der Herz-Kreislauf-Krankheit überwiegt das Risiko der Entwicklung von Diabetes. Der Einsatz bei postmenopausalen Frauen ist mit einem erhöhten Risiko für Diabetes verbunden. Der genaue Mechanismus, der für das mögliche erhöhte Risiko von Diabetes mellitus verantwortlich ist, die mit dem stetinischen Gebrauch verbunden sind, ist unklar. Neue Erkenntnisse haben jedoch die Hemmung von HMGCoAR als Schlüsselmechanismus angezeigt. Statins werden gedacht, die Aufnahme von Glukose der Zellen aus dem Blutstrom in Reaktion auf das Hormoninsulin zu verringern. Eine Möglichkeit, dies geschieht, besteht darin, die Cholesterinsynthese zu stören, die für die Herstellung bestimmter Proteine, die für die Glukoseaufnahme in Zellen wie GLUT1 verantwortlich sind, erforderlich ist. CancerSeveral Meta-Analysen haben kein erhöhtes Krebsrisiko gefunden, und einige Meta-Analysen haben ein reduziertes Risiko gefunden. Insbesondere können Statins das Risiko von Ösophaguskrebs, Dickdarmkrebs, Magenkrebs, hepatozellulärem Karzinom und möglicherweise Prostatakrebs reduzieren. Sie scheinen keinen Einfluss auf das Risiko von Lungenkrebs, Nierenkrebs, Brustkrebs, Pankreaskrebs oder Blasenkrebs zu haben. Drogeninteraktionen Die Kombination von Statin mit Fibrate oder Niacin (andere Kategorien von lipidsenkenden Medikamenten) erhöht die Risiken für die Rhabdomyolyse auf fast 6,0 pro 10.000 Personenjahr. Die Überwachung von Leberenzymen und Kreatinkinase ist besonders prudent bei den hoch dosierten Statinen oder bei denen auf Statin/Fibrat-Kombinationen und bei Muskelkrämpfen oder einer Verschlechterung der Nierenfunktion zwingend. Der Konsum von Grapefruit oder Grapefruitsaft hemmt den Stoffwechsel bestimmter Statinen. Bittere Orangen können eine ähnliche Wirkung haben. Furanocoumarine in Grapefruitsaft (d.h. Bergamomottin und Dihydroxybergamottin) hemmen das Cytochrom P450 Enzym CYP3A4, das am Stoffwechsel der meisten Statins beteiligt ist (es ist jedoch ein großer Inhibitor von nur Lovastatin, Simvastatin und zu einem geringeren Grad, Atorvastatin) und einige andere Medikamente (flavon. Dies erhöht die Statinwerte und erhöht das Risiko von dosisbedingten Nebenwirkungen (einschließlich Myopathie/Rhabdomyolyse). Das absolute Verbot des Grapefruitsaftverbrauchs für Benutzer einiger Statins ist umstritten. Die US Food and Drug Administration (FDA) informierte Gesundheitsexperten über Aktualisierungen der vorschreibenden Informationen über Wechselwirkungen zwischen Proteaseinhibitoren und bestimmten Statin-Medikamenten. Protease-Inhibitoren und Statins zusammen genommen kann die Blutspiegel von Statins erhöhen und das Risiko für Muskelverletzungen erhöhen (Myopathie). Die schwerste Form der Myopathie, Rhabdomyolyse, kann die Nieren beschädigen und zu Nierenversagen führen, die tödlich sein können. Osteoporose und Frakturen Studien haben festgestellt, dass die Verwendung von Statinen vor Osteoporose und Frakturen schützen oder zu Osteoporose und Frakturen führen kann. Eine retrospektive Querschnittsanalyse der gesamten österreichischen Bevölkerung ergab, dass das Risiko einer Osteoporose von der verwendeten Dosis abhängt. Wirkmechanismus Statins wirken durch wettbewerbshemmende HMG-CoA-Reduktase, das geschwindigkeitsbegrenzende Enzym des Mevalonatwegs. Da Statins in der Struktur zu HMG-CoA auf molekularer Ebene ähnlich sind, passen sie in den aktiven Standort des Enzyms und konkurrieren mit dem nativen Substrat (HMG-CoA). Dieser Wettbewerb reduziert die Rate, mit der die HMG-CoA-Reduktase in der Lage ist, mevalonat zu produzieren, das nächste Molekül in der Kaskade, die schließlich Cholesterin produziert. Als sekundäre Metaboliten werden eine Vielzahl von natürlichen Statinen von Penicillium und Aspergillus Pilzen hergestellt. Diese natürlichen Statins funktionieren wahrscheinlich dazu, HMG-CoA Reductase-Enzyme in Bakterien und Pilzen zu hemmen, die mit dem Hersteller konkurrieren. Inhibierende Cholesterinsynthese Durch Hemmung der HMG-CoA-Reduktase blockieren Statins den Weg zur Synthese von Cholesterin in der Leber. Dies ist wichtig, weil die meisten zirkulierenden Cholesterin aus der internen Herstellung statt der Diät kommt. Wenn die Leber nicht mehr Cholesterin produzieren kann, fallen die Cholesterinspiegel im Blut. Cholesterinsynthese scheint meist in der Nacht zu auftreten, so werden Statins mit kurzen Halbleben in der Regel in der Nacht genommen, um ihre Wirkung zu maximieren. Studien haben mehr LDL und totale Cholesterin-Reduktionen in der kurz wirkenden Simvastatin in der Nacht statt am Morgen gezeigt, aber haben keinen Unterschied in der lang wirkenden Atorvastatin gezeigt.Erhöhung der LDL-Aufnahme In Kaninchen spüren Leberzellen die reduzierten Lebercholesterinspiegel und versuchen, durch die Synthese von LDL-Rezeptoren Cholesterin aus der Zirkulation zu kompensieren. Dies erfolgt über Proteasen, die membrangebundene Sterol-Regelelement-Bindungsproteine spalten, die dann an den Kern wandern und an die Sterol-Reaktionselemente binden. Die Sterol-Reaktionselemente erleichtern dann eine erhöhte Transkription verschiedener anderer Proteine, insbesondere LDL-Rezeptor. Der LDL-Rezeptor wird in die Leberzellenmembran transportiert und bindet an LDL- und VLDL-Partikel, vermittelt ihre Aufnahme in die Leber, wo das Cholesterin in Gallensalze und andere Nebenprodukte wiederverarbeitet wird. Dies führt zu einer Nettowirkung von weniger LDL im Blutkreislauf. Reduktion spezifischer Protein-Pränylation Statins, durch Hemmung der HMG CoA-Reduktasebahn, hemmen nachgeschaltete Synthese von Isoprenoiden, wie Farnesylpyrophosphat und Gerranylgeranylpyrophosphat. Die Hemmung der Proteinpränylation für Proteine wie RhoA (und die anschließende Hemmung der Rho-assoziierten Proteinkinase) kann zumindest teilweise in die Verbesserung der Endothelfunktion, die Modulation der Immunfunktion und andere pleiotrope Herz-Kreislauf-Vorteile von Statinen eingebunden werden, sowie in der Tatsache, dass eine Reihe von anderen Medikamenten, die niedrigere LDL nicht die gleichen kardiovaskulären Risikovorteile in Studien gesehen haben. Darüber hinaus kann die inhibitorische Wirkung auf die Proteinpränylation auch an einer Reihe von unerwünschten Nebenwirkungen mit Statinen, einschließlich Muskelschmerzen (Myopathie) und erhöhten Blutzucker (Diabetes) beteiligt sein. Weitere Effekte Wie oben erwähnt, zeigen Statins Wirkung jenseits lipidsenkender Aktivität bei der Verhinderung von Atherosklerose durch sogenannte "pleiotrope Effekte von Statins". Die pleiotropen Effekte von Statins bleiben kontrovers. Die ASTEROID-Studie zeigte direkte Ultraschall-Ergebnisse der Atheroma-Regression während der Statintherapie. Forscher vermuten, dass Statins die Herz-Kreislauf-Erkrankung über vier vorgeschlagene Mechanismen verhindern (alle Themen eines großen Körpers der biomedizinischen Forschung:) Verbessern Sie die Endothelfunktion Modulieren Sie entzündliche Reaktionen Halten Sie die Plaque-Stabilität Vorbeugen Sie die Blutgerinnung Im Jahr 2008 zeigte die JUPITER-Studie Statins lieferten Vorteile in denen, die keine Geschichte der hohen Cholesterin oder Herzerkrankung, aber nur erhöhte hochempfindliche C-reaktive Protein (hsCRP) Niveaus, ein Indikator für Entzündung. Die Studie wurde aufgrund von wahrgenommenen Fehlern im Studiendesign kritisiert, obwohl Paul M. Ridker, Leiterin der JUPITER-Studie, auf diese Kritiken in der Länge reagiert hat. Klicken Sie auf Gene, Proteine und Metaboliten unten, um zu jeweiligen Artikeln zu verlinken. Als Ziel von Statins ist die HMG-CoA-Reduktase zwischen Eukaryota und Archaea sehr ähnlich, Statins wirken auch als Antibiotika gegen Archaea durch Hemmung der archaealen mevalonaten Biosynthese. Dies wurde in vivo und in vitro gezeigt. Da Patienten mit einem Verstopfungs-Phenotyp mit einer höheren Fülle von methanogenen Archaea im Darm vorhanden ist, wurde die Verwendung von Statins für die Verwaltung von reizbarem Darm-Syndrom vorgeschlagen und kann tatsächlich einer der versteckten Vorteile der stetin Verwendung sein. Verfügbare Formulare Die Statins sind in zwei Gruppen unterteilt: fermentativ und synthetisch. Einige spezifische Typen sind in der Tabelle unten aufgeführt. Beachten Sie, dass die zugehörigen Markennamen zwischen Ländern variieren können. LDL-senkende Potenz variiert zwischen Agenten. Cerivastatin ist das wirksamste, (aus dem Markt im August 2001 aufgrund des Risikos einer ernsthaften Rhabdomyolyse) gefolgt von (in der Reihenfolge der abnehmenden Potenz) rosuvastatin, Atorvastatin, Simvastatin, Lovastatin, Pravastatin und Fluvastatin. Die relative Potenz von Pitavastatin ist noch nicht vollständig etabliert, aber Vorstudien zeigen eine Potenz ähnlich wie Rosuvastatin. Einige Arten von Statins sind natürlich vorkommen und können in solchen Lebensmitteln wie Austernpilze und Rotheferei gefunden werden. Zufällige kontrollierte Versuche haben diese Lebensmittel gefunden, um zirkulierende Cholesterin zu reduzieren, aber die Qualität der Versuche wurde als niedrig beurteilt. Aufgrund des Patentausfalls sind die meisten der Blockbuster-markierten Statins seit 2012 generisch, darunter Atorvastatin, das meistverkaufte Markendroge. Geschichte Die Rolle des Cholesterins bei der Entwicklung der Herz-Kreislauf-Krankheit wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erläutert. Diese Lipidhypothese hat versucht, die Herz-Kreislauf-Erkrankung durch die Senkung des Cholesterins zu reduzieren.Die Behandlung bestand hauptsächlich aus diätetischen Maßnahmen, wie einer fettarmen Ernährung, und schlecht verträglichen Arzneimitteln, wie Clofibrat, Cholestyramin und Nikotinsäure. Cholesterin-Forscher Daniel Steinberg schreibt, dass während die Coronary Primary Prevention Trial von 1984 gezeigt Cholesterinsenkung das Risiko von Herzinfarkten und Angina deutlich reduzieren konnte, Ärzte, einschließlich Kardiologen, blieben weitgehend unbesiegt. Wissenschaftler in akademischen Einstellungen und der Pharmaindustrie begannen, ein Medikament zu entwickeln, um Cholesterin effektiver zu reduzieren. Es gab mehrere potenzielle Ziele, mit 30 Schritten in der Synthese von Cholesterin aus Acetyl-coenzym A. 1971 begann Akira Endo, ein japanischer Biochemiker, der für die Pharmafirma Sankyo arbeitete, dieses Problem zu untersuchen. Die Forschung hatte bereits gezeigt Cholesterin wird meist vom Körper in der Leber mit dem Enzym HMG-CoA Reductase hergestellt. Endo und sein Team haben bewiesen, dass bestimmte Mikroorganismen Inhibitoren des Enzyms produzieren können, um sich gegen andere Organismen zu verteidigen, da Mevalonat ein Vorläufer vieler Substanzen ist, die von Organismen für die Erhaltung ihrer Zellwände oder Cytoskeleton (Isoprenoide) benötigt werden. Der erste Agent, den sie identifizierten, war Mevastatin (ML-236B), ein Molekül, das vom Pilz Penicillium citrinum produziert wurde. Eine britische Gruppe isolierte die gleiche Verbindung von Penicillium brevicompactum, benannt es compactin, und veröffentlichte ihren Bericht im Jahr 1976. Die britische Gruppe erwähnt antifungale Eigenschaften, ohne die HMG-CoA Reduktasehemmung zu erwähnen. Mevastatin wurde nie vermarktet, wegen seiner negativen Auswirkungen von Tumoren, Muskelverschlechterung und manchmal Tod bei Laborhunde. P Roy Vagelos, Chefwissenschaftler und später CEO von Merck & Co, war interessiert und machte mehrere Reisen nach Japan ab 1975. Bis 1978 hatte Merck Lovastatin (Mevinolin, MK803) vom Pilz Aspergillus terreus isoliert, der 1987 als Mevacor vermarktet wurde. In den 1990er Jahren, als Folge öffentlicher Kampagnen, wurden die Menschen in den Vereinigten Staaten mit ihren Cholesterinzahlen und dem Unterschied zwischen HDL und LDL-Cholesterin vertraut, und verschiedene Pharmaunternehmen begannen, ihre eigenen Statinen zu produzieren, wie Pravastatin (Pravachol), hergestellt von Sankyo und Bristol-Myers Squibb. Im April 1994 wurden die Ergebnisse einer Merck-sponsorierten Studie, der skandinavischen Simvastatin Survival Study, bekannt gegeben. Forscher testeten Simvastatin, später von Merck als Zocor verkauft, an 4,444 Patienten mit hoher Cholesterin- und Herzerkrankung. Nach fünf Jahren kam die Studie zu dem Schluss, dass die Patienten eine Reduktion des Cholesterins von 35 % verzeichneten und ihre Chancen auf einen Herzinfarkt um 42 % reduziert wurden. 1995 machten Zocor und Mevacor beide Merck über 1 Mrd. US$. Obwohl er nicht von seiner ursprünglichen Entdeckung profitierte, erhielt Endo den Japan-Preis 2006 und den Lasker-DeBakey Clinical Medical Research Award 2008 für seine Pionierforschung. Endo wurde 2012 in die National Inventors Hall of Fame in Alexandria, Virginia, aufgenommen. Michael C. Brown und Joseph Goldstein, die den Nobelpreis für verwandte Arbeiten an Cholesterin gewonnen haben, sagten von Endo: "Die Millionen von Menschen, deren Leben durch Statin-Therapie erweitert werden, schulden ihm alles an Akira Endo. " Seit 2016 hatten irreführende Ansprüche, die die negativen Auswirkungen von Statins übertrieben hatten, eine weit verbreitete Medienberichterstattung erhalten, mit einer Folge negative Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Die Kontroverse über die Wirksamkeit von Statinen in der medizinischen Literatur wurde in den populären Medien in den frühen 2010er Jahren verstärkt, was schätzungsweise 200.000 Menschen in Großbritannien dazu führte, die Verwendung von Statinen über einen Zeitraum von sechs Monaten bis Mitte 2016 zu stoppen, nach den Autoren einer von der British Heart Foundation geförderten Studie. Sie schätzten, dass es in den folgenden 10 Jahren zu 2.000 zusätzlichen Herzinfarkten oder Schlaganfällen kommen könnte. Eine unbeabsichtigte Wirkung der akademischen Statin-Kontroversen war die Verbreitung wissenschaftlich fragwürdiger alternativer Therapien. Kardiologen Steven Nissen bei Cleveland Clinic kommentierte "Wir verlieren den Kampf um die Herzen und Köpfe unserer Patienten auf Websites." Harriet Hall sieht ein Spektrum von "Statin-Denialismus" von pseudowissenschaftlichen Ansprüchen bis hin zur Untertreibung von Nutzen und Übertreibung von Nebenwirkungen, die alle gegen die wissenschaftlichen Beweise verstoßen. Lovastatin (Mevacor) wurde im Dezember 2001 als Generika in den USA zugelassen. Pravastatin (Pravachol) wurde im April 2006 als Generika in den USA zugelassen. Simvastatin (Zocor) wurde im Juni 2006 als Generika in den USA zugelassen. Atorvastatin (Lipitor) wurde im November 2011 als Generika in den USA zugelassen. Fluvastatin(Lescol) wurde im April 2012 als Generika in den USA zugelassen. Pitavastatin (Livalo) und Rosuvastatin (Crestor) wurden 2016 als Generika in den USA zugelassen. Ezetimibe/simvastatin (Vytorin) und ezetimibe/atorvastatin (Liptruzet) wurden 2017 als Generika in den USA zugelassen. Forschung Klinische Studien wurden über die Verwendung von Statinen in Demenz, Lungenkrebs, Nuklearkatarakten, Bluthochdruck und Prostatakrebs und Brustkrebs durchgeführt. Es gibt keine hochwertigen Beweise, dass Statins für Lungenentzündung nützlich sind. Die geringe Anzahl an verfügbaren Versuchen unterstützt nicht die Verwendung von Statinen als Nebentherapie oder als Monotherapie in Multipler Sklerose. Referenzen Externe Links Statins". National Health Service.UK.Brody JE (16. April 2018)." Wiegen der Vor- und Nachteile von Statins". Die New York Times." FDA fordert die Beseitigung der stärksten Warnung gegen die Verwendung von Cholesterin-senkenden Statinen während der Schwangerschaft; immer noch ratet, die meisten schwangeren Patienten sollten aufhören, Statins zu nehmen". US Food and Drug Administration.