Ein Ponzi-Schema (Italienisch: [istpontsi]) ist eine Form von Betrug, die Investoren lockt und Gewinne an frühere Investoren mit Geldern neuer Investoren zahlt. Das System führt zu den Opfern, dass Gewinne von legitimer Geschäftstätigkeit kommen (z.B. Produktverkäufe oder erfolgreiche Investitionen), und sie bleiben nicht bewusst, dass andere Investoren die Quelle von Geld sind. Ein Ponzi-Schema kann die Illusion eines nachhaltigen Unternehmens aufrecht erhalten, solange neue Investoren neue Gelder einbringen, und solange die meisten Investoren keine vollständige Rückzahlung verlangen und immer noch an die nicht vorhandenen Vermögenswerte glauben, die sie zu besitzen haben. Einige der ersten aufgezeichneten Vorfälle, die der modernen Definition des Ponzi-Systems entsprechen, wurden von 1869 bis 1872 von Adele Spitzeder in Deutschland und von Sarah Howe in den Vereinigten Staaten in den 1880er Jahren durch die "Ladies' Deposit" durchgeführt. Wie bot eine ausschließlich weibliche Klientel einen monatlichen Zinssatz von 8% an und stahl dann das Geld, das die Frauen investiert hatten. Sie wurde schließlich entdeckt und diente drei Jahre im Gefängnis. Das Ponzi-Schema wurde auch zuvor in Romanen beschrieben; Charles Dickens' 1844 Roman Martin Chuzzlewit und sein 1857 Roman Little Dorrit zeichnen sich beide durch ein solches Schema aus. In den 1920er Jahren, Charles Ponzi führte dieses Schema und wurde in den Vereinigten Staaten wegen der riesigen Menge an Geld, die er nahm bekannt. Sein ursprüngliches Schema basierte auf dem legitimen Schiedsspruch von internationalen Antwortcoupons für Briefmarken, aber er begann bald, das Geld von neuen Investoren abzulenken, um Zahlungen an frühere Investoren und an sich selbst zu leisten. Im Gegensatz zu früheren ähnlichen Systemen hat Ponzi sowohl innerhalb der Vereinigten Staaten als auch international erhebliche Presseberichterstattung gewonnen, während es fortdauerte und nach dem Zusammenbruch der Presse brach – diese Notorie führte schließlich dazu, dass die Art des Systems nach ihm benannt wurde. Merkmale In einem Ponzi-System bietet ein Kon-Künstler Investitionen, die sehr hohe Renditen versprechen, mit wenig oder ohne Risiko für seine Opfer. Die Renditen sollen aus einem Geschäft oder einer geheimen Idee stammen, die vom Konkünstler geleitet wird. In Wirklichkeit existiert das Geschäft nicht oder die Idee funktioniert nicht. Der Kon-Künstler zahlt tatsächlich die hohen Renditen, die seinen früheren Investoren versprochen wurden, indem er das von späteren Investoren erhaltene Geld verwendet. Mit anderen Worten, statt sich in eine legitime Geschäftstätigkeit zu engagieren, versucht der Konkünstler, neue Investoren anzuziehen, um die Zahlungen zu leisten, die früher Investoren versprochen wurden. Der Betreiber des Systems lenkt auch die Mittel seiner Kunden für seine persönliche Nutzung ab. Mit wenig oder kein legitimes Ergebnis, Ponzi-Systeme erfordern einen ständigen Fluss von neuem Geld zu überleben. Wenn es schwierig wird, neue Investoren zu rekrutieren, oder wenn eine große Anzahl bestehender Investoren auszahlen, neigen diese Systeme zu einem Zusammenbruch. Infolgedessen verlieren die meisten Investoren am Ende alles oder viel des Geldes, das sie investiert haben. In einigen Fällen kann der Betreiber des Systems einfach mit dem Geld verschwinden. Rote Flaggen Laut der US Securities and Exchange Commission (SEC) teilen viele Ponzi-Systeme ähnliche Eigenschaften, die für Investoren "rote Flaggen" sein sollten. Hohe Investitionsrendite mit wenig oder ohne Risiko. Jede Investition trägt ein gewisses Risiko, und Investitionen, die höhere Renditen erbringen, beinhalten in der Regel mehr Risiko. Jede garantierte Investitionsmöglichkeit sollte als verdächtig angesehen werden. Übermäßig konsistente Renditen. Investitionswerte neigen dazu, im Laufe der Zeit auf und ab zu gehen, vor allem diejenigen, die potenziell hohe Renditen anbieten. Eine Investition, die weiterhin regelmäßig positive Renditen generiert, unabhängig von den allgemeinen Marktbedingungen wird als verdächtig angesehen. Nicht registrierte Investitionen. Ponzi-Systeme beinhalten typischerweise Investitionen, die nicht mit Finanzregulatoren registriert wurden (wie die SEC oder die FCA). Die Registrierung ist wichtig, weil sie Investoren Zugang zu wichtigen Informationen über das Management, Produkte, Dienstleistungen und Finanzen des Unternehmens bietet. Unlizenzierte Verkäufer. In den Vereinigten Staaten erfordern Bundes- und Staatspapiergesetze, dass Investment-Profis und ihre Firmen lizenziert oder registriert werden. Die meisten Ponzi-Systeme beinhalten unlizenzierte Personen oder nicht registrierte Firmen. Geheime oder komplexe Strategien. Investitionen, die nicht verstanden werden können oder auf denen keine vollständigen Informationen gefunden oder erhalten werden können. Themen mit Papierkram. Kontoauszugsfehler können ein Zeichen sein, dass Gelder nicht wie versprochen investiert werden. Schwierigkeiten beim Empfang von Zahlungen. Investoren sollten verdächtig sein, Fälle, in denen sie keine Zahlung erhalten oder Schwierigkeiten beim Auszahlen haben. Ponzi-Programm Promotoren versuchen manchmal, die Teilnehmer daran zu hindern, sich auszuzahlen, indem sie noch höhere Renditen für den Aufenthalt anbieten. Nach Kriminologen Marie Springer, die folgenden roten Fahnen können auch von Bedeutung sein: Das Verkaufspersonal oder Berater sind übermäßig schubsig oder aggressiv. Der erste Kontakt erfolgte durch einen kalten Anruf oder durch ein soziales Netzwerk, ein sprachbasiertes Radio oder eine religiöse Radiowerbung. Der Auftraggeber kann die tatsächlichen Geschäfte oder Investitionen, die durchgeführt wurden, nicht ermitteln. Die Kunden werden gebeten, Überprüfungen mit einem anderen Namen zu schreiben als der Name des Unternehmens (z.B. ein Individuum) oder Überprüfungen an eine andere Adresse als die Firmenadresse zu senden. Sobald der Fälligkeitstermin ihrer Investitionen ankommt, werden die Kunden gezwungen, über den Haupt- und die Gewinne zu rollen. Typischerweise erfordern Ponzi-Systeme eine anfängliche Investition und versprechen überdurchschnittliche Renditen. Sie verwenden vage verbale Guises wie "Hedge Futures Trading", "high-yield Investment Programme", oder "offshore Investment" um ihre Einkommensstrategie zu beschreiben. Es ist üblich, dass der Betreiber einen Mangel an Investorenwissen oder -kompetenz ausnutzt oder manchmal behauptet, eine proprietäre, geheime Anlagestrategie zu verwenden, um Informationen über das System zu vermeiden. Die Grundvoraussetzung eines Ponzi-Systems ist "Peter zu berauben, Paul zu bezahlen". Zunächst zahlt der Betreiber hohe Renditen, um Investoren anzuziehen und aktuelle Investoren zu locken, um mehr Geld zu investieren. Wenn andere Investoren mitmachen, beginnt ein Kaskadeneffekt. Der Planer zahlt eine Rendite an anfängliche Investoren aus den Investitionen neuer Teilnehmer statt aus echten Gewinnen. Oft fördern hohe Renditen die Investoren, ihr Geld in das System zu verlassen, so dass der Betreiber tatsächlich nicht sehr viel an Investoren zahlen muss. Der Betreiber sendet einfach Aussagen, die zeigen, wie viel sie verdient haben, was die Täuschung beibehält, dass die Regelung eine Investition mit hohen Renditen ist. Investoren innerhalb eines Ponzi-Systems können Schwierigkeiten haben, wenn sie versuchen, ihr Geld aus der Investition zu bekommen. Betreiber versuchen auch, Auszahlungen zu minimieren, indem sie Investoren neue Pläne anbieten, in denen Geld nicht für eine bestimmte Zeit im Austausch für höhere Renditen zurückgezogen werden kann. Der Betreiber sieht neue Cashflows, da Investoren kein Geld übertragen können. Wenn einige Investoren ihr Geld nach den zulässigen Bedingungen zurückziehen wollen, werden ihre Anträge in der Regel sofort bearbeitet, was allen anderen Investoren die Illusion gibt, dass der Fonds Lösungsmittel und finanziell gesund ist. Ponzi-Systeme beginnen manchmal als legitime Investment-Fahrzeuge, wie Heckenfonds, die leicht in ein Ponzi-System degenerieren können, wenn sie unerwartet Geld verlieren oder nicht legitim die erwarteten Renditen verdienen. Die Betreiber produzieren falsche Rücksendungen oder betrügerische Auditberichte, anstatt ihre Erwartungen nicht zu erfüllen, und die Operation wird dann als Ponzi-System betrachtet. Eine Vielzahl von Investitionsfahrzeugen und -strategien, die in der Regel legitim sind, sind die Basis von Ponzi-Systemen geworden. Zum Beispiel, Allen Stanford verwendet Bankzertifikate der Einzahlung, um zehntausende von Menschen zu betrügen. Einlagenzertifikate sind in der Regel risikoarm und versicherte Instrumente, aber die Stanford Einlagenzertifikate waren betrügerisch. Entschlüsselung Theoretisch ist es möglich, dass bestimmte Ponzi-Programme letztendlich finanziell erfolgreich sind, zumindest solange ein Ponzi-Programm nicht das war, was die Promotoren ursprünglich zu betreiben beabsichtigten. So könnte z.B. ein fehlschlagender Hedgefonds, der betrügerische Renditen meldet, seine gemeldeten Zahlen "gut machen", z.B. durch eine erfolgreiche Risikoinvestition. Außerdem, wenn die Betreiber eines solchen Systems der Wahrscheinlichkeit eines bevorstehenden Zusammenbruchs mit kriminellen Anschuldigungen gegenüberstehen, können sie für sich nur wenig zusätzliches Risiko sehen, indem sie versuchen, ihre Spuren zu decken, indem sie weitere illegale Handlungen eingreifen, um den Mangel zu versuchen (z.B. durch Eingreifen in Insider-Handel). Insbesondere bei leicht regulierten und überwachten Investitionsfahrzeugen wie Hedge-Fonds ist es oft schwierig, in Abwesenheit eines Whistleblowers oder begleitenden illegalen Handlungen betrügerische Inhalte in Berichten zu erkennen, es sei denn und bis die Investitionsfahrzeuge schließlich zusammenbrechen. Typischerweise fällt jedoch, wenn ein Ponzi-System nicht von Behörden gestoppt wird, in der Regel aus einem oder mehreren der folgenden Gründe auseinander: Der Betreiber verschwindet und nimmt alle verbleibenden Investment-Geld. Förderer, die versuchen wollen, abscond oft versuchen, dies zu tun, da die zu zahlenden Renditen bald neue Investitionen übersteigen, da dies dann der Fall ist, wenn das verfügbare Investitionskapital maximal sein wird. Da die Regelung einen kontinuierlichen Strom von Investitionen erfordert, um höhere Renditen zu finanzieren, wenn die Anzahl der neuen Investoren verlangsamt, bricht das System zusammen, da der Betreiber die versprochenen Renditen nicht mehr zahlen kann (je höher die Renditen, desto größer das Risiko des Ponzi-Systems zusammenfallen). Solche Liquiditätskrisen lösen oft Panik aus, da mehr Menschen beginnen, nach ihrem Geld zu fragen, ähnlich wie ein Banklauf. Externe Marktkräfte, wie ein starker Rückgang der Wirtschaft, können oft den Zusammenbruch eines Ponzi-Systems beschleunigen (zum Beispiel der Madoff-Investitionssskandal während des Marktrückgangs von 2008), da sie oft viele Investoren dazu veranlassen, einen Teil oder alle ihre Gelder früher zurückzuziehen, als sie beabsichtigt hatten. Manchmal können zwei oder mehr der oben genannten Faktoren im Spiel sein. Zum Beispiel kann die Meldung einer polizeilichen Untersuchung eines Ponzi-Systems dazu führen, dass Investoren sofort ihr Geld verlangen, und wiederum die Promotoren dazu veranlassen, die Gerichtsbarkeit früher als geplant zu fliehen (unter der Annahme, dass sie schließlich an erster Stelle absinken wollten), so dass die Regelung viel schneller kollabieren würde, als sie schließlich von der Polizei geschlossen worden wäre, wenn ihre Untersuchung einfach erlaubt gewesen wäre, ihren Kurs zu führen. Tatsächliche Verluste sind äußerst schwierig zu berechnen. Die Beträge, die Investoren dachten, sie hätten nie an erster Stelle erreicht werden können. Die große Lücke zwischen "Geld in" und "fiktiven Gewinnen" macht es praktisch unmöglich zu wissen, wie viel in jedem Ponzi-Schema verloren ging. Ähnliche Systeme Ein Pyramidensystem ist eine Form von Betrug ähnlich in irgendeiner Weise zu einem Ponzi-Schema, wie es auf einen falschen Glauben an eine nicht vorhandene finanzielle Realität, einschließlich der Hoffnung auf eine extrem hohe Rendite. Einige Merkmale unterscheiden diese Systeme jedoch von Ponzi-Systemen: In einem Ponzi-Schema handelt der Planer als Drehscheibe für die Opfer und interagiert mit allen direkt. In einem Pyramidensystem profitieren diejenigen, die zusätzliche Teilnehmer einstellen, direkt. Nichtanwerben bedeutet in der Regel keine Investitionsrendite. Ein Ponzi-System behauptet, sich auf einige esoterische Anlage Ansatz zu verlassen, und zieht oft gut zu tun Investoren, während Pyramiden-Systeme ausdrücklich behaupten, dass neues Geld wird die Quelle der Auszahlung für die ursprünglichen Investitionen sein. Ein Pyramidensystem kollabiert in der Regel viel schneller, weil es exponentielle Erhöhungen der Teilnehmer erfordert, um es zu erhalten. Im Gegensatz dazu können Ponzi-Systeme (zumindest kurzfristig) einfach überleben, indem sie die meisten vorhandenen Teilnehmer dazu überreden, ihr Geld mit einer relativ geringen Anzahl neuer Teilnehmer neu zu investieren. Cryptocurrencies wurden von Betrügern verwendet, die eine neue Generation von Ponzi-Systemen versuchen. Zum Beispiel war eine solche Methode, die als "smart Ponzis" pro Financial Times bekannt ist, der Missbrauch von ersten Münzangeboten oder ICOs. Die Neuheit von ICOs bedeutet, dass es derzeit keine regulatorische Klarheit über die Klassifizierung dieser Finanzinstrumente gibt, so dass Betrüger weit gehen, Ponzi-Systeme mit diesen Vermögenswerten zu entwickeln. Auch die Anonymität von Kryptowährungstransaktionen kann es wesentlich schwieriger machen, rechtliche Maßnahmen (ob zivil oder kriminell) gegen Täter zu identifizieren und zu ergreifen. Wirtschaftliche Blasen sind auch ähnlich wie ein Ponzi-System, indem ein Teilnehmer durch Beiträge von einem späteren Teilnehmer bezahlt wird, bis unvermeidlich Kollaps. Eine Blase beinhaltet immer steigende Preise in einem offenen Markt (z.B. Lager, Wohnen, Kryptowährung, Tulpen oder die Mississippi Company), wo die Preise steigen, weil Käufer mehr bieten, und Käufer mehr, weil die Preise steigen. Bubbles werden oft auf der "großeren Narr" Theorie basieren. Wie bei der Ponzi-Regelung übersteigt der Preis den Eigenwert der Sache, im Gegensatz zu der Ponzi-Regelung: In den meisten wirtschaftlichen Blasen gibt es keine einzelne Person oder Gruppe, die den intrinsischen Wert nicht repräsentiert. Eine gemeinsame Ausnahme ist ein Pump- und Dump-System (in der Regel mit Käufern und Haltern von dünn bewirtschafteten Beständen), das im Vergleich zu anderen Blasentypen viel häufiger mit einem Ponzi-System zu tun hat. Ponzi-Systeme führen in der Regel zu kriminellen Gebühren, wenn die Behörden sie entdecken, aber andere als Pump- und Deponie-Systeme, wirtschaftliche Blasen sind in der Regel nicht illegale Aktivität, oder sogar schlechten Glauben an den Teil eines Teilnehmers. Gesetze sind nur gebrochen, wenn jemand die Blase durch wissentlich und absichtlich falsche Darstellung von Tatsachen, um den Wert eines Produkts (wie bei einem Pump- und Deponiesystem) aufblasen. Auch wenn dies geschieht, ist Unrecht (und vor allem kriminelle Aktivitäten) oft viel schwieriger vor Gericht im Vergleich zu einem Ponzi-Schema zu beweisen. Der Zusammenbruch einer Wirtschaftsblase führt deshalb selten zu kriminellen Anklagen (die einen Beweis über einen vernünftigen Zweifel hinaus verlangen, um eine Verurteilung zu sichern) und, auch wenn die Anklagen verfolgt werden, sind sie oft gegen Konzerne, die im Vergleich zu Anklagen gegen Menschen leichter vor Gericht zu verfolgen sind, aber auch nur zu Geldstrafen im Gegensatz zur Gefängniszeit führen können. Der häufiger erworbene rechtliche Rückgriff in Situationen, in denen jemand vermutet, dass eine Wirtschaftsblase das Ergebnis einer handelbringenden Tätigkeit ist, für Schäden am Zivilgericht zu verklagen, wo der Nachweis nur das Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten ist und wo der Kläger nicht zeigen muss, Männer rea. In einigen Gerichtsbarkeiten, nach dem Zusammenbruch eines Ponzi-Systems, können sogar die unschuldigen Begünstigten alle Gewinne für die Verteilung an die Opfer zurückzahlen. In diesem Zusammenhang können unschuldige Begünstigte Personen umfassen, die unwissentlich profitiert haben, ohne sich der betrügerischen Natur des Systems bewusst zu sein, und sogar Wohltätigkeitsorganisationen, denen Täter oft relativ großzügig zukommen, während ein System in Betrieb ist, um ihr eigenes Profil zu verbessern und dadurch von der daraus resultierenden positiven Medienberichterstattung zu profitieren. Dies geschieht in der Regel nicht im Falle einer Wirtschaftsblase, vor allem, wenn niemand die Blase beweisen kann, die von jemandem verursacht wurde, der im schlechten Glauben handelt, darüber hinaus eine Person, deren eigene Teilnahme an einer Wirtschaftsblase nicht besonders bemerkenswert ist, ist nicht wahrscheinlich, die Teilnahme an der Blase zu erhöhen und somit persönlich profitieren durch Spenden an Wohltätigkeit. Die in einer Wirtschaftsblase gehandelten Positionen sind viel wahrscheinlicher, einen Eigenwert zu haben, der einen erheblichen Anteil am Marktpreis wert ist. Nach dem Zusammenbruch einer Wirtschaftsblase (insbesondere einer in einer Ware wie Immobilien) werden die Betroffenen daher oft einen gewissen Wert behalten, während eine Investition, die Teil eines Ponzi-Systems ist, in der Regel wertlos sein wird (oder sehr nahe an wertlos). Auf der anderen Seite ist es viel einfacher, die Finanzierung für viele Gegenstände zu erhalten, die häufig Gegenstand von Blasen sind. Wenn ein Kapitalgeber, der an Marge oder Anleihen zur Finanzierung von Investitionen gehandelt wird, zum Opfer einer Blase wird, kann er oder sie immer noch alle (oder einen sehr wesentlichen Teil) seines Investitionskapitals verlieren oder sogar für Verluste über die ursprüngliche Kapitalanlage haften. Ein Ponzi-Schema, das schließlich mit dem Betreiber absconding endet, ist ähnlich wie ein Ausstieg Betrug. Der Hauptunterschied besteht darin, dass eine Ausstiegsprüfung keine Art von Anlagefahrzeug mit den dazugehörigen versprochenen Renditen beinhaltet. Stattdessen akzeptieren Ausstiegsbetrüger entweder die Zahlung für das Produkt, das sie nie versenden (in der Regel nach dem Gewinn eines Rufes für zuverlässigen Versand Produkt) oder stehlen Geld in Escrow im Auftrag von Dritten gehalten (die letzteren beinhaltet oft die Betreiber von illegalen Darknet-Märkten, die den Verkauf von illegalen Waren und Dienstleistungen erleichtern). Weitere Konzepte Ponzi Finanzen Der Begriff "Penzi-Finanzierung" bezeichnet in der Regel nicht nachhaltige Finanzierungsmuster, wie z.B. Darlehensnehmer, die ihre Schuldenbindung nur erfüllen können, wenn sie ständig neue Finanzierungsquellen erhalten, oft in einem beschleunigten Tempo und/oder stetig steigende Zinssätze, bis der Darlehensnehmer nicht mehr Finanzierung zu einem beliebigen Zinssatz sichern und insolvent wird. Der Begriff wurde zuerst von Hyman Minsky geprägt. Ponzi Spiel In der Wirtschaft bezeichnet der Begriff "Pponzi-Spiel" eine Hypothese, bei der eine Regierung die Rückzahlung ihrer öffentlichen Schulden durch die Ausgabe neuer Schulden kontinuierlich vernachlässigt: Jedes Mal, wenn ihre bestehende Schuld zur Reife gelangt, leiht sie Gelder von neuen und/oder bestehenden Kreditgebern, um ihre bestehende Schulden zurückzuzahlen. Dies ist ähnlich wie die Ponzi-Finanzierung, obwohl bei einer nationalen Regierung, die Schulden in ihrer eigenen Währung ausgibt, das wahrscheinliche Ergebnis ist, dass die Währung im Wesentlichen abschätzen wird - alle Kreditgeber werden also nominal vollständig mit Zinsen zurückgezahlt werden, aber die Gelder haben stark reduziert Kaufkraft. Siehe auch Hinweise, Referenzen und Quellen Hinweise Referenzen Quellen Quellen Externe Links Ponzi Schemes FAQ Informationen und Ratschläge der US Securities and Exchange Commission Fraud Awareness and Prevention Informationen über Betrug von der US Commodities Futures Trading Commission Ponzimonium Free e-book über Ponzi-Systeme von der US Commodity Futures Trading Commission