Ein Protest (auch als Demonstrations-, Remonstrations- oder Remonstrance bezeichnet) ist ein öffentlicher Ausdruck von Einwänden, Unzulänglichkeit oder Unstimmigkeit gegenüber einer Idee oder einem Handeln, in der Regel ein politischer. Proteste können viele verschiedene Formen annehmen, von einzelnen Aussagen bis hin zu Massenvorführungen. Demonstranten können einen Protest als eine Möglichkeit darstellen, ihre Meinungen öffentlich zu machen, wenn sie versuchen, die öffentliche Meinung oder die Regierungspolitik zu beeinflussen, oder sie können direkt handeln, um die gewünschten Änderungen selbst zu verwirklichen. Wo Proteste Teil einer systematischen und friedlichen gewaltfreien Kampagne sind, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen und den Druck sowie die Abschreckung einzubeziehen, gehen sie über bloße Proteste hinaus und können besser als Fälle von ziviler Resistenz oder gewaltfreier Resistenz beschrieben werden. Verschiedene Formen von Selbstausdrücken und Protesten werden manchmal durch staatliche Maßnahmen (wie die Anforderung von Protestgenehmigungen), wirtschaftliche Umstände, religiöse, soziale Strukturen oder Medienmonopol eingeschränkt. Eine staatliche Reaktion auf Proteste ist der Einsatz der polizeilichen Gewalt. Beobachter haben in vielen Ländern eine verstärkte Militarisierung der Protestpolizei zur Kenntnis genommen, wobei die Polizei Rüstungsgüter und die Verlader gegen Demonstranten einsetzen. Wenn solche Beschränkungen auftreten, können Proteste die Form offener ziviler Disoidentität, differenziertere Formen der Resistenz gegen die Beschränkungen übernehmen oder in andere Bereiche wie Kultur und Emigration übergreifen. Ein Protest selbst kann zu Zeiten Gegenstand eines Gegentests sein. In solchen Fällen zeigen die Gegenprüfer ihre Unterstützung für die Person, Politik, Maßnahmen usw., die Gegenstand des ursprünglichen Protestes ist. Demonstranten und Kontraprotester können manchmal gewalttätig kollidieren. In einer Studie wurde festgestellt, dass gewaltfreies Aktivismus während der Zivilrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten tendenziell günstige Medienabdeckungen und Änderungen der öffentlichen Meinung, die sich auf die Organisatoren konzentrieren, angestiegen sind, aber gewalttätige Proteste tendenziell zu unvorhersehbaren Medienabdeckungen führen, die den öffentlichen Willen zur Wiederherstellung von Recht und Ordnung hervorgebracht haben. Historische Beispiele Unbehandelte Proteste können wachsen und in die zivile Widerstandsfähigkeit, Unparteilichkeit, Inaktivismus, Unruhen, Revolts und politische oder soziale Revolution einbringen. Beispiele für Proteste: Nordeuropa im frühen 16. Jahrhundert (Protestante Reformation) Nordamerika in den 1770er (American Revolution) Pennsylvania Mutiny von 1783, einem Anti-Regierungs protestieren von mehreren hundert Soldaten der Continental Army Frankreich in 1789 (Französische Revolution) Haiti in 1803 (Haitian Revolution), der ersten erfolgreichen schwarzen Revolution gegen Sklaverei Mai 1999 in Prag, ein gewalttätiger Protest, der von der Anarchist Movement New York Hemdwaist Streiks im Jahre 1929 von Mohandas von 1930 bis zum pazifischen Salzmarkt in Indien Martin Luther King Ja. März 1963 in Washington für Jobs und Freiheit geführt wurde, ein wichtiger Moment der Proteste gegen die Militärbewegung von Boston, der Teil der Proteste gegen den Vietnamkrieg Mexiko 68The work of Old Student House in Helsinki, Finnland im Jahr 1968 Rumänische Proteste Beitritts-Pipeline Proteste 2018. Sadiq Khan protestiert im März für unsere Live- Proteste 2018 armenische Revolution 2018-2019 Sudanesische Proteste 2018–2020 serbische Proteste 2019 Venezuelaische Proteste 2019 indonesische Proteste 2019 Boliviens Proteste 2019-20Hongkong Proteste gegen die Bürgerschaftsreformen 2019-20 libanesische Proteste 2019–21 Irakische Proteste George Messenger Proteste 2020–21Belarusian Proteste gegen Reaktionen auf die COVID-19 Pandemic COVID-19 Proteste und Unruhen in Serbien 2020-2021 Vereinigte Staaten Ein Protest kann viele Formen annehmen. Die Dynamik des gemeinsamen Aktionsprojekts und der Global Nonviolent Action Database sind zwei der führenden Datenerhebungsbemühungen zur Erfassung von Protestereignissen. Die Dynamik des kollektiven Aktionsprojekts hält das Repertoire der Protesttaktik (und ihrer Definitionen) für folgendes: Marathon oder Demonstration: Demonstration, Mobilisierung oder ähnliche Proteste, ohne Hinweis auf das Anlegen oder Gehen in einer erholten Linie oder in einer Wache. Hinweis auf Reden, Redner, Gesang oder Vorbeugung, oft durch das Vorhandensein von PA-Gütergeräten und manchmal durch eine Plattform oder Phase überprüft. Ordinarily wird Dienstleistungen, Reden, Briefings umfassen. März: Um sich von einem Standort zu einem anderen zu bewegen; von einem Rotationswechsel oder einem Fuß in einem Kreis mit Aufholzeichen (das ist ein Belet). Wachsamkeit: Es gibt Banner, Placards oder Merkblätter, damit Menschen, die trotz Schweigen der Teilnehmer, über den Zweck der Wachsamkeit informiert werden können. Picket: Die modulale Tätigkeit nimmt zu; es kann Verweise auf eine Belebungslinie, die Informationsgewinnung oder die Einhaltung von Zeichen geben; "Aufzeichnungen und Fuß in einem Kreis". Placards, Placards oder Banner sind nicht die Kriterien, sondern halten diese Gegenstände fest oder führen eine zirkuläre Strecke, ein Satz, der manchmal überraschend in der Genehmigungsanwendung gefunden wird. Zivile Unstimmigkeit: Explikit Proteste, die absichtliche Zersetzung von Gesetzen, die für ungerecht gehalten werden, um sie zu protestieren, barricade, verbotene Nutzung von segregierten Einrichtungen (wie Mittagessen oder Ruheräume), Wählerregistrierungsantriebe (zu verdienen nicht förderfähige Personen das Wahlrecht) oder die Vermehrung von Telefonlinien. Feier: Diese feierlichen oder Proteststatusübergänge reichen von Geburten- und Todesdaten von Personen, Organisationen oder Nationen; Saisons; Relistierung oder Inbetriebnahme von Militärpersonal oder bis hin zu einer der oben genannten. In manchen Fällen werden Blumen oder wreaths-Gedenk, Demarkation oder Anschauung von Statusübergängen oder ihrem Bestehen erwähnt; z.B. ein jährlicher Handelserinnerungsdienst, die Hanukkah oder Ostern feiern oder das Geburtstag vonMartin Luther King Jr. Informationsaustausch:Tabling/Wettbewerbssammlung, Lobbying, Brief-Management-Kampagnen oder Lehrveranstaltungen. Symbolische Anzeige: z.B. eine Menorah- oder Kreche-Maße, Fliesen, Zeichen oder ständige Anzeige. Angriff auf die kollektive Gruppe (nicht-one-on-one-Angriff, Kriminalität, Vergewaltigung): Motivation für Angriffen ist die "identität der anderen Gruppe" als ungarisch-bashing oder lynching. Kann auch verbale Angriffe oder Drohungen umfassen.(Siehe Hassdelikte)Riot, Melee, Mob Gewalt: Große Gewalt (50)+, Gewaltanwendung durch Anstifter gegen Personen, Eigentum, Polizei oder Gebäude getrennt oder in Kombination, mehrere Stunden. Streik, langsame Abschwächung, Krankenkassen und Arbeitnehmerbeschwerden jeglicher Art: Regelmäßige Luft Streik durch Versäumnis von Verhandlungen oder Wildcat Luft Streik. (Bemerkung, wenn ein Wildcat Streik stattfindet) Boycott: Organisierte Weigerung, ein Produkt oder eine Dienstleistung zu kaufen oder zu verwenden. Beispiele: Mietwagen, Bus Boykott Pressekonferenz: Nur wenn dies ausdrücklich als solche im Bericht genannt wird, muss die vorherrschende Form sein. Kann die Offenlegung von Informationen an "die Öffentlichkeit" oder die Einflussnahme verschiedener Entscheidungsträger beinhalten. Ankündigung oder Ankündigung der Organisation: Konferenz oder Pressekonferenz, um die Bildung einer neuen Organisation bekannt zu geben. Konflikt, Angriff oder Konflikt (keine Anstiftung): Hierzu gehört ein Grenzkonflikt, bei dem kein Anstifter ermittelt werden kann, d. h. Schwarz-weiße Konflikte, Abtreibungs-/Antiabortionkonflikte. Hotel Walk: Ein Gebetspfad ist eine Aktivität, die zum gleichen Zeitpunkt zu Fuß und zu beten ist. Es geht nicht um den physischen Nutzen, sondern um die geistige Übung, entweder öffentlich als Demonstration oder Mobilisierung. Rechtsvorschriften: Rechtsweg durch Organisation oder Gruppe der sozialen Bewegung. Menschenlose Proteste: Simultane Online- und Offline-Präsen, die physische Vertretungen von Demonstranten in öffentlichen Räumen umfassen, die anschließend online montiert werden. Entwicklung in Europa während der Pandemie COVID-19. Die Global Nonviolent Action Database verwendet die Einstufung von 198 Methoden der nichtviolenten Aktion. Es gibt erhebliche Überschneidungen mit der Dynamik des kollektiven Repertoires, obwohl das GNA- Repertoire eine spezifischere Taktik beinhaltet. Gemeinsam helfen die beiden Projekte, Taktiken zu definieren, die den Demonstranten und Dokumenten zur Verfügung stehen. Typologie Thomas Ratliff und Lori Hall hat eine Typologie von sechs allgemeinen Tätigkeitskategorien der in der Dynamik des kollektiven Aktionsprojekts beschriebenen Protestaktivitäten entwickelt. Literatur, symbolische, ästhetische und sensorische - künstlerische, Dramatik und symbolische Anzeige (Straßentheater, Tanz usw.) einschließlich der Nutzung von Bildern, Gegenständen, Grafik, Musikleistungen oder Hör-/Auditory Ausstellungen (Ausbildung, Tanz usw.). Mai umfasst auch den Austausch von Informationen (Wettbewerbe, Merkblätter usw.) und die Zerstörung von Gegenständen von symbolischem oder politischem Wert. Sehr sichtbare und vielfältigste Kategorie von Aktivitäten; Auswirkungen auf die Gesellschaft (Polizei, Medienschwerpunkt, Auswirkungen auf mögliche Verbündete usw.). häufig unterschätzt. Solemance und das Heiligen – in Form von religiösem Service, Kerzenlichten, Kreuz- oder Koffin-Bestand usw. Alle direkt im Zusammenhang mit dem Durkheimischen Altar oder einer Art religiöser oder geistiger Praxis, Überzeugung oder Ideologie. Veranstaltungen, in denen die würdige Aktivität der Hauptschwerpunkt ist, werden selten von Polizei mit Gewalt oder Anwesenheit beantwortet. Solemity bietet in der Regel eine besondere Ruhe oder Unvermögen, verändert die Energie, Beschreibung und Interpretation solcher Ereignisse. institutionelle und konventionelle – institutionalisierte Tätigkeiten oder Aktivitäten, die stark von formalen politischen Prozessen und sozialen Institutionen abhängig sind (press Konferenzen, Klagen, Lobbying usw.). häufig mit nicht-konfrontationalen und nicht gewalttätigen Tätigkeiten in der Forschung als andere oder Referenzkategorie verstopft. Mehr akzeptabel, weil sie in gewissem Maße im System tätig ist. Historische Frage in Bezug auf die Praxis der Proteste aufgrund dieser Integration innerhalb des Systems. Bewegung im Weltraum – Marken oder Parades (prozessuale Tätigkeiten) von einem Spatio-Timeral-Standort bis zu einem anderen, mit An- oder Endeplätzen, die manchmal aus symbolischen Gründen ausgewählt wurden. Picket-Linien, die häufig in Arbeits Streiks verwendet werden, können aber von nicht-fertigen Akteuren genutzt werden, aber die Hauptunterschiede zwischen Belebung und Prozessionalen sind die Entfernung. Ereignisse, die die Form eines Prozesses annehmen, sind logistischer viel schwieriger für die Polizei (auch wenn es um die Sicherheit der Demonstranten geht). Marken sind einige der größten Ereignisse in diesem Zeitraum. Zivile Disoidentie – Quellenpflichten, Sitze, Blockaden, Berufe, Banner, Camping usw. sind alle spezifischen Aktivitäten, die die taktische Form von zivilem Unohormon bilden. In gewisser Weise brechen diese Tätigkeiten direkt oder technisch das Gesetz ab. meist von Forschern, Medien und Behörden wahrgenommen. Gewalt und Drohungen werden oft durch direkte Maßnahmen und Konfrontation verstopft, sollten aber als eine gesonderte Aktionskategorie dienen (sowohl im Kontext der taktischen und strategischen Planung als auch in der Kontrolle der Tätigkeit). Kollektive Gewalt und Drohungen – kollektive Gewalt, wie z.B. das Betreiben, das Schmugen, das Aufprallen, die Beschlagnahme, die Beseitigung von Gegenständen, mündliche Bedrohungen usw. wird in der Regel von einigen relativ wenigen Demonstranten (selbst zehntausende) begangen. Es ist selten und selten von der Öffentlichkeit oder von den Augenheimen (insbesondere Medien) gelobt. In der Regel trafen sich die Behörden mit gleichwertiger oder überwältigender Kraft. In Zeiten der Geschichte der USA, die als einziger Weg zur Erzielung von Ergebnissen gekannt wurde, aber es gibt wenig empirische Nachweise, die Gewalt zu erreichen. Manche in diesem Artikel aufgeführte Formen der Direktaktion sind auch öffentliche Demonstrationen oder Repressalien. Proteste, eine historische und geografisch gemeinsame Form von Gewalttaten durch Gruppen von Menschen. Machen Sie sich, eine Form von Protest, in der sich Menschen außerhalb eines Arbeitsplatzes oder Orts befinden, wo eine Veranstaltung stattfindet. Häufig wird dies in einem Versuch unternommen, andere davon abzuhalten, sich zu begeben ("crossing the eret line")," aber es kann auch getan werden, um die Öffentlichkeit auf eine Sache aufmerksam zu machen. Straßen-Demonstrationen zeigen in Gebieten mit hoher Sichtbarkeit und beschäftigen oft handgefertigte Placards wie Sandwich- oder Laufzeichen, um die Exposition und Interaktion mit der Öffentlichkeit zu maximieren. Lockdowns und Schleusen sind ein Weg, die Bewegung eines Gegenstands wie eine Struktur oder Baum zu stoppen und die Entfernung der tatsächlichen Demonstranten vom Standort zu bremsen. Nutzer beschäftigen verschiedene Ketten, Schleusen und sogar den schlafenden Libellen für Beeinträchtigungen derjenigen, die versuchen, sie mit einer Matrix von kompostierten Materialien zu entfernen. Die-Ins sind eine Form von Protesten, bei denen die Teilnehmer die toten Menschen simuliert (mit unterschiedlichem Realismus). In der einfachen Form einer Diät liegen die Demonstranten einfach vor Ort und werden tot gehalten, manchmal mit Zeichen oder Bannern. Viele Wirksamkeit hängt von der Rolle der Demonstranten ab, wenn sie nicht ordnungsgemäß ausgeführt werden, könnte der Protest mehr wie ein Schlafen betrachten. Bei einem zusätzlichen Realismus werden simulierte Wunden manchmal auf den Organen oder Banden, in der Regel Blut erscheinen, verwendet. Konkretes Lied ist ein Song, der die Probleme in der Gesellschaft ergreift. Jede große Bewegung in der westlichen Geschichte wurde von der eigenen Sammlung von Protest Liedern begleitet, von der Sklaven emanzipation bis zur Frauenwahl, der Arbeitsbewegung, der bürgerlichen Rechte, der Antikriegsbewegung, der Frauenbewegung, der Umweltbewegung. Im Laufe der Zeit sind die Lieder gekommen, um mehr abstrakte, moralische Probleme wie Ungerechtigkeit, Rassendiskriminierung, Moral des Krieges im Allgemeinen (im Gegensatz zu rein Protesten einzelner Kriege), Globalisierung, Inflation, soziale Ungleichheiten und Missbräuche zu protestieren. Radical cheerant. Die Idee besteht darin, die Ästhetik von Schecks, beispielsweise durch eine Änderung der Lieder, um den Frauen- und Auslauf zu fördern. Viele radikale cheerfanden (von denen einige männlich, transgender oder nicht-gender identifiziert sind) sind weit von der stereotypischen Darstellung eines Schecks entfernt. Kritische Massenradfahrten wurden als Protestaktivitäten wahrgenommen. A 2006 New Yorker Artikel beschreibt die Aktivitäten des kritischen Masses in New York City als "monatlich politisch-proteste Fahrten" und bezeichnete Mass als Teil einer sozialen Bewegung; die U.K e-zine Urban75, die Werbung und Veröffentlichung von Fotos des kritischen Ereignisses in London nennt, beschreibt dies als monatlichen Protest von Radfahrern, die die Straßen von London zurückfordern. Kritische Massenteilnehmer haben jedoch darauf bestanden, dass diese Ereignisse als Feierlichkeiten und spontane Zusammenkünfte angesehen werden sollten, nicht als Proteste oder organisierte Demonstrationen. Diese Haltung ermöglicht es dem kritischen Mass, eine rechtliche Position zu vertreten, die seine Ereignisse ohne vorherige Notifizierung der lokalen Polizei auftreten können. Toyi-toyi ist ein Südafrikanisches Tanz ursprünglich aus Simbabwe, das sich für seine Verwendung in politischen Protesten im Apartheid-era Südafrika bekannt hat. Proteste in Südafrika. Schriftliche Demonstration W schriftliche Beweise für politische oder wirtschaftliche Macht oder demokratische Rechtfertigung können ebenfalls eine Art Protest darstellen. Petitionsschreiben (zum Nachweis der politischen Macht durch das Volumen der Briefe): Verwendung einiger schriftlicher Kampagnen, vor allem derjenigen mit einem Formschreiben, die Anhänger erhalten, um Demonstrationen der Zivilgesellschaft zu unterzeichnen Jeglicher Protest könnte zivile Ungehormone sein, wenn eine "ruedische Behörde" dies sagt, aber die folgenden sind in der Regel zivile Unstimmigkeiten: Public Nudity oder Topfree (zum Protest gegen Unschuldsgesetze oder als Werbestunt für einen anderen Protest wie einen Kriegs Protest) oder Tierverunreinigung (z.B. PETA-Kampagne gegen Pelz). Siehe auch Nudity und Protest. Sit-in Photobombing – Unterbrechung einer Veranstaltung, die live Raasta roko – Personen, die den Autoverkehr mit ihren Körpern des bösen Protestes blockieren – als Wohnfriedlager für ein Zeltlager für die Klimapolitik Destructive Vandalismus – schrumpfende Fenster oder Sprühanstriche werden als Form von Unruhen genutzt und manchmal von schwarzen Gruppen beschäftigt. Riot – Proteste oder Versuche, Proteste zu beenden, führen manchmal zu Unruhen. Looting – Produktpiraterie von Betrieben oder Unternehmen (Aufnahmen während der Unruhen) Selbstverbrennung Suizid Hungerstreik Bombing Non-truktiver Schrecken – Proteste oder Paraden, bei denen die Teilnehmer nicht gewalttätig sind und in der Regel stillen, um gewaltsame Konfrontation mit militärischen oder polizeilichen Kräften zu vermeiden. In Städten wie Teheran und Kairo wurde diese Durchführbarkeit während des Arabischen Frühlings effektiv genutzt. Direkte Maßnahme zivile Widerstandskraft gegen eine staatliche Steuerresistenz Conscientious Objector Flag des Entecrations gegen eine militärische Verbringung Widerstandskraft des Hafens – Proteste, die versuchen, Militärgüterlieferungen gegen eine Planungsanwendung oder Entwicklung NIMBY ("nicht in meinem Rückhof") zu verhindern – Protest von Bewohnern eines Gebiets gegen eine Entwicklung in dem Gebiet, in dem sie als unerwünscht angesehen werden. In modernen Zeiten sind sportliche Proteste immer wichtiger geworden, was mehr Menschen dazu veranlasst, sich zu informieren. Sportliche Proteste können sich auf jede Reihe von Dingen erstrecken, die von der Rasse bis zu politischen Fehlverhalten reichen. Manche der wichtigsten Sportzahlen sind Tommie Smith, Jhon Carlos, Muhammad Ali, Jackie Robison, Colin Kaepernick und Billie Jean König hat alle durch diese Methode der Proteste gedrängt. Jedoch ist die Mehrheit der Menschen nicht der Meinung, dass Sport und Politik zusammen gehören, und sagte: „Die meisten von uns, die Liebe Sport wollen, um die Politik zu vergessen, wenn wir Spiele sehen.“Nevertheless, diese Erklärung kann noch umstritten sein, da andere glauben, dass Sportler ihre Plattform und ihr Wohlstand nutzen sollten, um Veränderungen zu fördern. Keine Proteste im Sport ist eine wichtige Form von Protesten, die erhebliche Medien Aufmerksamkeit erhalten und in modernen Zeiten zu erheblichen Veränderungen geführt haben. Während einer sportlichen Veranstaltung kann eine Seite unter bestimmten Umständen ein Spiel "unter Protest" spielen, in der Regel, wenn sie die Vorschriften nicht korrekt anwenden. Die Veranstaltung bleibt normal, und die Ereignisse, die den Protest auslösen, werden nach der Tatsache überprüft. Wenn der Protest gültig ist, werden die Ergebnisse der Veranstaltung geändert. Jeder Sport hat unterschiedliche Regeln für Proteste. Management Lockout durch Mieter Verbraucher Boykot Verbrauchergericht Information Informative Briefe, schriftliche Kampagnen, Briefe an den Herausgeber Teach-in Zine Seife-boxing Civil disoidentce to censorship Samizdat (distributing censored Materials) Beton Internet und soziale Vernetzung Blogging und soziale Vernetzung sind wirksame Instrumente zur Registrierung von Protesten und Unrechten geworden. Proteste können Ansichten oder Nachrichten zum Ausdruck bringen und die virale Vernetzung nutzen, um Tausende von Menschen zu erreichen. Mit Protesten über den Anstieg der Wahlperiode 2016 der USA im Jahr 2017 wurden die Demonstranten sich bewusst, dass die Nutzung ihrer sozialen Medien während eines Protestes ihnen ein leichteres Ziel für die Überwachung der Regierung darstellen könnte.Literatur, Kunst und KulturCulture gegen religiöse oder ideologische Institutionen Recusancy Book brennende wirtschaftliche Auswirkungen gegen Unternehmen Eine Studie von 342 US-amerikanischen Protesten, die von der Zeitung New York Times von 1962 bis 1990 abgedeckt sind, zeigte, dass solche öffentlichen Aktivitäten in der Regel den öffentlich gehandelten Aktienpreis des Unternehmens beeinträchtigen. Der interessantesten Aspekt der Ergebnisse der Studie ergab, dass die Menge der Medien, die die empfangene Veranstaltung betrifft, für diese Studie von größter Bedeutung ist. Lagerpreise sanken im Durchschnitt eines Prozentpunkts für jeden Absatz, der über die Veranstaltung gedruckt wurde. Siehe auch: