1seg (Querprägung, wansegu) ist ein mobiles terrestrisches digitales Audio/Video und Datenübertragungsservice in Japan, Argentinien, Brasilien, Chile, Uruguay, Paraguay, Peru und den Philippinen. Der Service begann am 1. April 2006 experimentell im Jahr 2005 und im Handel. Es ist als Bestandteil von ISDB-T, dem in diesen Ländern verwendeten terrestrischen digitalen Rundfunksystem, da jeder Kanal in 13 Segmente unterteilt ist, wobei ein weiteres Segment es vom nächsten Kanal trennt; ein HDTV-Sendesignal nimmt 12 Segmente ein, so dass das verbleibende (13.) Segment für mobile Empfänger, also der Name, 1seg oder "One Seg". Die Verwendung in Brasilien wurde Ende 2007 (in wenigen Städten) mit einem leichten Unterschied zum japanischen Gegenstück festgestellt: Es wird unter einer 30-Frame/s-Übertragungsanlage ausgestrahlt (japanische Sendungen befinden sich unter der 15-Frame/s-Übertragungsanlage). Technische Informationen Das ISDB-T-System nutzt das UHF-Band bei Frequenzen zwischen 470 und 770 MHz (806 MHz in Brasilien), was eine Gesamtbandbreite von 300 MHz ergibt. Die Bandbreite ist in fünfzig Namenskanäle 13 bis 62 unterteilt. Jeder Kanal ist 6 MHz breit, bestehend aus einem 5,57 MHz breiten Signalband und einem 430 kHz Schutzband, um Querkanalstörungen zu begrenzen. Jeder dieser Kanäle ist weiter in 13 Segmente unterteilt, jeweils mit 428 kHz Bandbreite. 1 verwendet eine einzelne dieser Segmente, um den Transportstrom 1seg zu tragen. 1seg, wie ISDB-T verwendet QPSK zur Modulation, mit 2/3 Vorwärtsfehlerkorrektur und 1/4 Schutzverhältnis. Die Gesamtdatenrate beträgt 416 kbit/s. Das Fernsehsystem verwendet einen H.264/MPEG-4 AVC-Videostream und einen HE-AAC-Audiostrom, der in einen MPEG-Transportstrom multiplext. Die maximale Videoauflösung beträgt 320x240 Pixel, mit einer Videobitrate zwischen 220 und 320 kbit/s. Audio entspricht dem HE-AAC-Profil, mit einer Bitrate von 48 bis 64 kbit/s. Zusätzliche Daten (EPG, interaktive Dienste usw.). wird mit BML übertragen und nimmt die restlichen 10 bis 100 kbit/s Bandbreite ein. Bedingte Zugriffs- und Kopiersteuerung erfolgt in der 1seg-Broadcast-Flagge-ähnlichen Struktur, die im "Copy Control Descriptor" innerhalb der Sendung enthalten ist. Die Rundfunkinhalte selbst sind nicht verschlüsselt, aber die Copy Control-Information zwingt das Gerät, gespeicherte Aufnahmen zu verschlüsseln und die Aufnahme zu deaktivieren. Broadcast Markup Language Broadcast Markup Language (BML,) ist ein Data-Transmission-Service, mit dem Text auf einem 1seg-TV-Bildschirm angezeigt werden kann. Der Text enthält Nachrichten, Sport, Wettervorhersagen, Notwarnungen wie Erdbeben Early Warning, etc. kostenlos. Weitere Informationen finden Sie durch Links zu Inhalten auf Webseiten, häufig diejenigen, die zum Fernsehsender selbst gehören. EPG (Programmführer) ist nicht enthalten, sondern in separatem Strom (EIT) übertragen. Mehrfachprogrammanordnung Am 23. Juni 2008 begann der Sender Tokyo MX offiziell mit Multiple-Program-Anordnung (Quadrat-Diagnose, Maruchi hensei) Technologie, um gleichzeitig zwei Programme auf einem einzigen geteilten Segment zu übertragen. Die meisten 1seg-Empfänger, die nach September 2008 hergestellt wurden, sind mit dieser Technologie kompatibel. Multiple-Program-Anordnung in 1seg wird als 1seg2 oder Oneseg2 (DURCHE), Wansegu tsū genannt. NHK Educational TV (ab 1. April 2009) und Nara Television (ab 1. Dezember 2009) werden auch für mehrere Programme gestartet. Beliebtheit Bis Ende März 2008 erforderte die japanische Regulierung, dass die Programme auf 1seg im Wesentlichen die gleichen waren wie die auf dem entsprechenden HDTV-Kanal übertragen. Am 1. April wurde die Verordnung überarbeitet, und experimentelle Programme von 1seg oder Dritten haben an mehreren Stationen begonnen. Am 16. Januar 2008 veröffentlichte JEITA ihre monatliche Versandumfrage mit ca. Im November 2007 wurden in Japan 4,806 Millionen Mobiltelefone verkauft. Davon können ca. 3,054 Millionen Telefone, 63,5% der Gesamt, 1seg Sendungen empfangen. Im Geschäftsjahr 2007 hatten durchschnittlich 45 % der Mobiltelefone 1seg Empfangsfähigkeit aus den 22,284 Millionen verkauften Einheiten. Die Prozent stiegen von 26,8% im April 2007 auf 64,2% Ende des Geschäftsjahres März 2008. Receivers Electronic Wörterbuch (auf Japanisch) Sharp Papyrus PW-TC900 (auf Japanisch) Sharp Papyrus PW-TC920 (auf Japanisch) Sharp Papyrus PW-TC930 (auf Japanisch) Sharp Papyrus PW-TC980 PC Verbindungstyp (auf Japanisch)Pixela PC (auf Japanisch) Monster TV 1D PC-Karte Typ II 1seg Empfänger von SKNET (auf Japanisch)Cowon D2TV und mehr. Navigationssystem (auf Japanisch) Sanyo Ein-Seg & Auto Navigationssystem und mehr. Handheld-Spielkonsole (auf Japanisch) 1seg PSP-2000 Tuner (auf Japanisch)Nintendo DS (über ein Add-on namens "DS Terebi") Tragbare Geräte Set Top-Box Andere (auf Japanisch)Sony Walkman NW-A919 (auf Japanisch) Kodak 3-Zoll OLED TV und mehr. Handys Die ersten Handy-Handys, die 1seg unterstützen konnten, wurden im Herbst 2005 von KDDI an Verbraucher verkauft. Heute, fast alle Handys in Japan verkauft verfügen über eine 1seg-Antenne (nur für Garakei und Android-Smartphones von Trägern verkauft, iOS-Nutzer müssen eine Drittanbieter 1seg-Antenne separat kaufen). Siehe auch Digitales terrestrisches Fernsehen DMB - Südkorea DVB-H ISDB-T ISDB-T Internationale Referenzen Externe Links "TV-Programme gehen mobil als One Seg-Dienste beginnen". Die Japan Times.2006-04-01. Archiviert vom Original am 2008-01-10. ISDB-T, Application, Present and Future, PDF File (auf Japanisch) 1seg offizielle Website (Japanisch)ACCESS Ginga Edition für 1Seg in Brasilien GPS mit ISDB-T OneSeg Verkäufe wachsen in Brasilien Das Trivium ist die untere Division der sieben liberalen Künste und umfasst Grammatik, Logik und Rhetorik. Das Trivium ist implizit in De nuptiis Philologiae et Mercurii "(On the Marriage of Philology and Mercury) von Martianus Capella, aber der Begriff wurde nicht verwendet, bis die karolingische Renaissance, als es in der Nachahmung des früheren Quadriviums geprägt war. Grammatik, Logik und Rhetorik waren für eine klassische Ausbildung unerlässlich, wie in Platos Dialogen erklärt. Die drei Themen wurden zusammen durch das Wort Trivium im Mittelalter bezeichnet, aber die Tradition des ersten Lernens dieser drei Themen wurde im alten Griechenland gegründet. Zeitgenössische Iterationen haben verschiedene Formen eingenommen, darunter jene, die in bestimmten britischen und amerikanischen Universitäten (manchmal Teil der klassischen Bildungsbewegung) und an der unabhängigen Oundle School im Vereinigten Königreich gefunden wurden. Etymologie Etymologisch bedeutet das lateinische Wort Trivium "der Ort, an dem sich drei Straßen treffen" (tri + via); daher sind die Themen des Triviums die Grundlage für das Quadrivium, die obere Teilung der mittelalterlichen Bildung in den liberalen Künsten, die aus arithmetischen (Zahlen als abstrakte Konzepte,) Geometrie (Zahlen im Raum,) Musik (Zahlen in Zeit,) und Astronomie (Zahlen im Raum). Pädagogisch vermittelten das Trivium und das Quadrivium dem Schüler die sieben liberalen Künste der klassischen Antike. Beschreibung Grammar lehrt die Mechanik der Sprache dem Schüler. Dies ist der Schritt, in dem der Schüler "die Begriffe" definiert, die Objekte und Informationen, die von den fünf Sinnen wahrgenommen werden. Daher ist das Gesetz der Identität: ein Baum ist ein Baum, und nicht eine Katze. Logic (auch Dialektik) ist die Mechanik des Denkens und der Analyse, der Prozess des Zusammensetzens von Klangargumenten und der Identifizierung von unheilvollen Argumenten und Aussagen und so systematische Beseitigung von Widersprüchen, wodurch sachliche Kenntnisse, die man vertrauen kann. Rhetorik ist die Anwendung der Sprache, um den Hörer und den Leser zu belehren und zu überzeugen. Es ist das Wissen (Grammatik) nun verstanden (logisch) und als Weisheit (rhetorisch) nach außen übertragen. Aristoteles definierte Rhetorik als "die Kraft, in jeder Sache, die in der Lage ist, Überzeugung zu erzeugen." SisterMiriam Joseph, in The Trivium: The Liberal Arts of Logic, Grammar und Rhetoric (2002,) beschrieben das Trivium wie folgt: Grammar ist die Kunst, Symbole zu erfinden und zu kombinieren, um Gedanken auszudrücken; Logik ist die Kunst des Denkens; und Rhetorik ist die Kunst, Gedanken von einem Geist zum anderen zu kommunizieren, die Anpassung der Sprache an den Umstand. . . . .Grammar beschäftigt sich mit der Sache as-it-is-symbolisiert. Logic beschäftigt sich mit der Sache, die es ist bekannt. Rhetorik beschäftigt sich mit der Sache als-it-is-Kommunikation. John Ayto schrieb im Dictionary of Word Origins (1990), dass die Studie des Triviums (Grammatik, Logik und Rhetorik) war erforderlich Vorbereitung für das Studium des Quadriviums (arithmetische, Geometrie, Musik und Astronomie). Für den mittelalterlichen Studenten war das Trivium der kurrikuläre Beginn der Akquisition der sieben liberalen Künste; als solche war es der wichtigste Bachelor-Studiengang. Das Wort trivial entstand aus dem Kontrast zwischen dem einfacheren Trivium und dem schwierigeren Quadrium. Siehe auch Klassische Bildungsbewegung QuadriviumDie drei Rs Referenzen Weitere Lektüre McLuhan, Marshall (2006). The Classical Trivium: The Place of Thomas Nashe in the Learning of His Time.(McLuhans 1942 Promotion.) Gingko Press. ISBN 1-58423-067-3.Michell, John, Rachel Holley, Earl Fontainelle, Adina Arvatu, Andrew Aberdein, Octavia Wynne und Gregory Beabout." Trivium: The Classical Liberal Arts of Grammar, Logic, & Rhetoric.New York: Bloomsbury, 2016.Print.Wooden Books".Robinson, Martin (2013). Trivium 21c: Junge Menschen für die Zukunft mit Lektionen aus der Vergangenheit vorbereiten.London:unabhängig Denken Sie an Presse. ISBN 978-178135054-6.Sayers, Dorothy L. (1947)."The Lost Tools of Learning". Essay präsentiert an der Oxford University. Winterer, Caroline (2002). Die Kultur des Klassikers: Altes Griechenland und Rom im amerikanischen Geistlichen Leben, 1780–1910. Baltimore: Johns Hopkins University Press.