Navigation ist ein Studienfeld, das sich auf den Prozess der Überwachung und Steuerung der Bewegung eines Handwerks oder Fahrzeugs von einem Ort zum anderen konzentriert. Das Navigationsfeld umfasst vier allgemeine Kategorien: Landnavigation, Navigation auf dem Seeweg, Luftfahrtnavigation und Raumnavigation. Es ist auch der Begriff der Kunst, die für das spezialisierte Wissen verwendet wird, das von Navigatoren zur Durchführung von Navigationsaufgaben verwendet wird. Alle Navigationstechniken beinhalten die Position des Navigators im Vergleich zu bekannten Orten oder Mustern. Navigation, in einem breiteren Sinne, kann sich auf jede Fähigkeit oder Studie, die die Bestimmung von Position und Richtung. In diesem Sinne umfasst die Navigation Orientierung und Fußgängernavigation. Geschichte In der europäischen mittelalterlichen Periode wurde die Navigation als Teil des Satzes von sieben mechanischen Kunst betrachtet, von denen keiner für lange Reises über offene Ozean verwendet wurde. Die polynesische Navigation ist wahrscheinlich die früheste Form der Open-Ozean-Navigation, sie basierte auf Erinnerung und Beobachtung, die auf wissenschaftlichen Instrumenten wie den Marshallinseln Stick Charts von Ocean Swells aufgezeichnet wurde. Früher Pazifik Polynesier nutzten die Bewegung von Sternen, Wetter, die Position bestimmter Tierarten oder die Größe der Wellen, um den Weg von einer Insel zu einer anderen zu finden. Die Seeschifffahrt mit wissenschaftlichen Instrumenten wie dem Seemanns Astrolabe fand im Mittelalter erstmals im Mittelmeer statt. Obwohl Land-Astrolabes in der hellenistischen Periode erfunden und in der klassischen Antike und dem islamischen Goldenen Zeitalter existierte, ist die älteste Aufzeichnung eines Meers astrolabe die von Mallorca Astronom Ramon Llull aus 1295. Die Perfektionierung dieses Navigationsinstruments wird den portugiesischen Navigatoren während der frühen portugiesischen Entdeckungen im Zeitalter der Entdeckung zugeschrieben. Die früheste bekannte Beschreibung, wie man ein Meer astrolabe zu machen und zu verwenden, stammt aus dem spanischen Kosmographen Martín Cortés de Albacar's Arte de Navegar (Die Kunst der Navigation) veröffentlicht 1551, basierend auf dem Prinzip des Archipendulum verwendet, um die ägyptische Pyramiden zu bauen. Open-Seas-Navigation mit dem Astrolabe und der Kompass begann während des Zeitalters der Entdeckung im 15. Jahrhundert. Die Portugiesen begannen systematisch die Atlantikküste Afrikas von 1418 unter der Schirmherrschaft von Prinz Henry zu erkunden. 1488 Bartolomeu Dias erreichte auf dieser Strecke den Indischen Ozean. 1492 finanzierten die spanischen Monarchen die Expedition von Christopher Columbus, um nach Westen zu segeln, um die Indies zu erreichen, indem sie den Atlantik überquerten, was zur Entdeckung der Amerikas führte. 1498 erreichte eine portugiesische Expedition, die von Vasco da Gama befohlen wurde, Indien, indem sie um Afrika herum segelte und den direkten Handel mit Asien eröffnete. Bald segelten die Portugiesen weiter nach Osten, auf die Gewürzinseln 1512, landeten in China ein Jahr später. Die erste Umgehung der Erde wurde 1522 mit der Magellan-Elcano Expedition, einer spanischen Entdeckungsreise unter der Leitung des portugiesischen Forschers Ferdinand Magellan, abgeschlossen und von dem spanischen Navigator Juan Sebastián Elcano nach dem Tod des ehemaligen auf den Philippinen 1521 abgeschlossen. Die Flotte von sieben Schiffen segelte 1519 von Sanlúcar de Barrameda in Südspanien, überquerte den Atlantik und nach mehreren Zwischenstopps rundete die südliche Spitze Südamerikas. Einige Schiffe wurden verloren, aber die verbleibende Flotte fuhr im Pazifik fort und machte eine Reihe von Entdeckungen, darunter Guam und die Philippinen. Bis dahin wurden nur noch zwei Galeonen aus dem Original sieben gelassen. Die Victoria führte von Elcano segelte über den Indischen Ozean und Norden entlang der Küste Afrikas, um schließlich in Spanien 1522, drei Jahre nach seiner Abreise. Der Trinidad segelte nach Osten von den Philippinen und versuchte, einen Seeweg zurück in die Amerikas zu finden, war aber erfolglos. Der östliche Weg über den Pazifik, auch bekannt als die Toraviaje (Return Trip) wurde erst vierzig Jahre später entdeckt, als der spanische Kosmograph Andrés de Urdaneta von den Philippinen, nördlich bis parallel 39°, segelte und den östlichen Kuroshio-Strom traf, der seine Galeone über den Pazifik nahm. Er kam am 8. Oktober 1565 in Acapulco an. Etymologie Der Begriff stammt aus den 1530er Jahren, aus Latin Navigationem (nom. navigatio,) aus navigatus, pp.of navigare "um zu segeln, segeln, gehen Sie mit dem Meer, steuern ein Schiff," von navis ship und die Wurzel von Agere "zu fahren". Grundkonzepte LatitudeRoughly, die Breite eines Ortes auf der Erde ist seine Winkelabstand nördlich oder südlich des Äquators. Die Breite wird in der Regel in Grad (mit ° gekennzeichnet) von 0° am Äquator bis 90° am Nord- und Südpol ausgedrückt. Die Breite des Nordpols beträgt 90° N, und die Breite des Südpols beträgt 90° S. Mariners berechnet Breite in der nördlichen Hemisphäre, indem man den Polstern (Polaris) mit einem Sextanten und mit Sehreduktionstabellen für die Höhe der Augen und der atmosphärischen Brechung ansieht. Die Höhe von Polaris in Grad über dem Horizont ist die Breite des Betrachters, in einem Grad oder so. Ähnlich wie bei Breitengrad ist die Länge eines Ortes auf der Erde die Winkelstrecke östlich oder westlich des Hauptmeridians oder Greenwich Meridian. Die Länge wird in der Regel in Grad (mit ° gekennzeichnet) ausgedrückt, von 0° am Greenwich Meridian bis 180° Ost und West. Sydney beispielsweise hat eine Länge von etwa 151° östlich. New York City hat eine Länge von 74° westlich. Für die meisten Geschichte kämpften die Mariner, um die Länge zu bestimmen. Die Länge kann berechnet werden, wenn die genaue Zeit einer Sichtung bekannt ist. Fehlend, dass man einen Sexten verwenden kann, um eine Monddistanz (auch als Mondbeobachtung oder Mond kurz genannt) zu nehmen, die mit einem nautischen Almanac verwendet werden kann, um die Zeit bei Null-Länge zu berechnen (siehe Greenwich Mean Time.) Zuverlässige Schiffschronometer waren bis Ende des 18. Jahrhunderts nicht verfügbar und nicht erschwinglich bis zum 19. Jahrhundert. Seit etwa hundert Jahren, von etwa 1767 bis etwa 1850, Mariner, die kein Chronometer verwendet die Methode der Monddistanzen Greenwich Zeit zu bestimmen, um ihre Länge zu finden. Ein Mariner mit einem Chronometer konnte seine Lesung mit einer Mondbestimmung von Greenwich Zeit überprüfen. Loxodrome In der Navigation ist eine Rhumb-Linie (oder Loxodrome) eine Linie, die alle Meridianen der Länge unter dem gleichen Winkel, d.h. einen Pfad, der von einem definierten Anfangslager abgeleitet ist, überquert. Das heißt, bei einem ersten Lager geht man entlang des gleichen Lagers, ohne die Richtung zu ändern, die gemessen wird, bezogen auf den wahren oder magnetischen Norden. Die moderne Navigation setzt sich in erster Linie auf Positionen, die elektronisch von Empfängern bestimmt werden, die Informationen von Satelliten sammeln. Die meisten anderen modernen Techniken sind darauf angewiesen, Schnittlinien von Position oder LOP zu finden. Eine Positionslinie kann sich auf zwei verschiedene Dinge beziehen, entweder auf eine Linie auf einem Diagramm oder auf eine Linie zwischen dem Betrachter und einem Objekt im realen Leben. Ein Lager ist ein Maß für die Richtung zu einem Objekt. Wenn der Navigator die Richtung im realen Leben misst, kann der Winkel dann auf einem nautischen Diagramm gezogen werden und der Navigator wird irgendwo auf dieser Lagerlinie auf dem Diagramm sein. Neben Lagern messen die Navigatoren auch oft Distanzen zu Objekten. Auf dem Diagramm erzeugt ein Abstand einen Kreis oder einen Positionsbogen. Kreise, Bögen und Hyperbolae von Positionen werden oft als Positionslinien bezeichnet. Zieht der Navigator zwei Positionslinien und schneidet er sich in dieser Position. Ein Fix ist der Schnittpunkt von zwei oder mehr LOPs. Ist nur eine Positionslinie zur Verfügung, so kann diese gegen die Totberechnungsposition ausgewertet werden, um eine geschätzte Position zu ermitteln. Linien (oder Kreise) der Position können aus einer Vielzahl von Quellen abgeleitet werden: himmlische Beobachtung (ein kurzes Segment des Kreises gleicher Höhe, aber allgemein als Linie dargestellt), terrestrische Reichweite (natürlich oder Mann gemacht), wenn zwei Diagrammpunkte zueinander betrachtet werden, Kompass mit einem Diagrammobjekt, Radarbereich zu einem Diagrammobjekt, an bestimmten Küstenlinien, eine Tiefe, die von Echolot oder Blei klingen. Es gibt einige Methoden, die heute selten verwendet werden, wie zum Beispiel "ein Licht dippen", um den geographischen Bereich von Beobachter zu Leuchtturm zu berechnen. Die Methoden der Navigation haben sich durch die Geschichte verändert. Jede neue Methode hat die Fähigkeit des Mariners verbessert, seine Reise zu beenden. Eines der wichtigsten Urteile, die der Navigator treffen muss, ist die beste Methode zu verwenden. Einige Arten von Navigation sind in der Tabelle dargestellt. Die Praxis der Navigation beinhaltet in der Regel eine Kombination dieser verschiedenen Methoden. Mentale Navigationsprüfungen Durch mentale Navigationsprüfungen schätzt ein Pilot oder ein Navigator Spuren, Distanzen und Höhen, die dem Piloten helfen, grobe Navigationsfehler zu vermeiden. Piloting Piloting (auch als Pilotat bezeichnet) beinhaltet das Navigieren eines Luftfahrzeugs durch visuelle Bezugnahme auf Landmarken oder ein Wasserschiff in eingeschränkten Gewässern und die Festlegung seiner Position möglichst genau in häufigen Abständen. Mehr als in anderen Phasen der Navigation, die richtige Vorbereitung und die Liebe zum Detail sind wichtig. Die Verfahren variieren von Schiff zu Schiff und zwischen militärischen, kommerziellen und privaten Schiffen. Ein militärisches Navigationsteam wird fast immer aus mehreren Personen bestehen. Ein militärischer Navigator könnte die an den Kreiselrepetitoren auf den Brückenflügeln stationierten Mitnehmer für die gleichzeitige Lagerung haben, während der Zivilnavigator sie oft selbst aufnehmen und vertreiben muss. Während der Militärnavigator ein Lagerbuch und jemand, um Einträge für jeden Fix aufzunehmen, wird der Zivilnavigator einfach die Lager auf dem Chart pilotieren, wie sie genommen werden und sie überhaupt nicht aufnehmen. Wenn das Schiff mit einem ECDIS ausgestattet ist, ist es für den Navigator sinnvoll, den Fortschritt des Schiffes entlang der gewählten Strecke einfach zu überwachen, visuell zu gewährleisten, dass das Schiff wie gewünscht vorgeht, die Überprüfung des Kompasses, des Sounders und anderer Indikatoren nur gelegentlich. Wenn ein Pilot an Bord ist, wie es oft in den meisten Gewässern der Fall ist, kann sein Urteil in der Regel angewiesen werden, die Arbeitsbelastung weiter zu verringern. Aber sollte der ECDIS scheitern, muss der Navigator sich auf seine Fähigkeiten in den manuellen und zeitgeprüften Verfahren verlassen. Celestial navigation Celestial Navigationssysteme basieren auf der Beobachtung der Positionen der Sonne, Mond, Planeten und Navigationssterne. Solche Systeme sind sowohl für terrestrisches Navigieren als auch für interstellares Navigieren im Einsatz. Durch das Wissen, welcher Punkt auf der rotierenden Erde ein Himmelsobjekt übersteht und dessen Höhe über dem Horizont des Betrachters gemessen wird, kann der Navigator seinen Abstand von diesem Unterpunkt bestimmen. Ein nautisches Almanac und ein Meereschronometer werden verwendet, um den Unterpunkt auf der Erde zu berechnen, ein Himmelskörper ist vorbei, und ein Sexualmittel wird verwendet, um die Winkelhöhe des Körpers über dem Horizont zu messen. Diese Höhe kann dann dazu genutzt werden, den Abstand zum Unterpunkt zu berechnen, um eine kreisförmige Positionslinie zu erzeugen. Ein Navigator schießt nacheinander mehrere Sterne, um eine Reihe von überlappenden Linien der Position zu geben. Wo sie sich schneiden, ist die himmlische Fixierung. Mond und Sonne können auch verwendet werden. Die Sonne kann auch von selbst verwendet werden, um eine Folge von Linien der Position (best um lokale Mittag) zu schießen, um eine Position zu bestimmen. Schiffschronometer Um die Längenmessung genau zu messen, muss die genaue Zeit einer geschlechtsspezifischen Sichtung (bis zur zweiten, falls möglich) aufgezeichnet werden. Jede Sekunde des Fehlers entspricht 15 Sekunden des Längenfehlers, der am Äquator ein Positionsfehler von .25 einer nautischen Meile ist, um die Genauigkeitsgrenze der manuellen Himmelsnavigation. Das federgetriebene Schiffschronometer ist ein Präzisionsuhrwerk, das an Bord des Schiffes verwendet wird, um genaue Zeit für himmlische Beobachtungen zu bieten. Ein Chronometer unterscheidet sich von einer federgetriebenen Uhr vor allem dadurch, dass es eine variable Hebeleinrichtung enthält, um auch Druck auf die Hauptfeder zu halten, und eine spezielle Waage, die für Temperaturschwankungen ausgelegt ist. Ein federgetriebenes Chronometer wird etwa auf Greenwich mittlere Zeit (GMT) eingestellt und erst dann zurückgesetzt, wenn das Instrument überholt und gereinigt wird, meist in drei Jahren. Die Differenz zwischen GMT und Chronometerzeit wird sorgfältig ermittelt und als Korrektur auf alle Chronometerwerte angewendet. Die federgetriebenen Chronometer müssen jeden Tag etwa zur gleichen Zeit gewickelt werden. Quarz-Kristall-Meer-Chronometer haben federgetriebene Chronometer an Bord vieler Schiffe wegen ihrer größeren Genauigkeit ersetzt. Sie werden direkt von Funkzeitsignalen auf GMT gehalten. Dies eliminiert Chronometerfehler und Uhrenfehlerkorrekturen. Sollte die zweite Hand um einen lesbaren Betrag fehlerhaft sein, kann sie elektrisch zurückgesetzt werden. Das Grundelement für die Zeiterzeugung ist ein Quarzkristalloszillator. Der Quarzkristall wird temperaturkompensiert und in einer evakuierten Hülle hermetisch verschlossen. Zur Einstellung der Alterung des Kristalls ist eine kalibrierte Einstellmöglichkeit vorgesehen. Das Chronometer ist so ausgelegt, dass es auf einem einzigen Akkusatz mindestens 1 Jahr lang betrieben wird. Beobachtungen können zeitiert werden und die Uhren des Schiffes mit einer vergleichenden Uhr, die auf die Zeit des Chronometers eingestellt und zum Aufzeichnen von Sichtzeiten zum Brückenflügel gebracht wird. In der Praxis wird eine Armbanduhr, die auf die nächste Sekunde mit dem Chronometer koordiniert wird, ausreichend sein. Eine Stoppuhr, entweder Federwunde oder Digital, kann auch für himmlische Beobachtungen verwendet werden. In diesem Fall wird die Uhr bei einem bekannten GMT durch Chronometer gestartet, und die verstrichene Zeit jedes zu diesem hinzugefügten Sehens, um GMT des Sehens zu erhalten. Alle Chronometer und Uhren sollten regelmäßig mit einem Funkzeitsignal überprüft werden. Die Zeiten und Frequenzen der Funkzeitsignale sind in Publikationen wie Radio Navigational Aids aufgeführt. Die marine sextant Die zweite kritische Komponente der Himmelsnavigation ist die Messung des Winkels, der am Auge des Betrachters zwischen dem Himmelskörper und dem vernünftigen Horizont gebildet wird. Der Sextant, ein optisches Instrument, wird verwendet, um diese Funktion auszuführen. Der Sextant besteht aus zwei primären Baugruppen. Der Rahmen ist eine starre dreieckige Struktur mit einem oben und einem abgestuften Abschnitt eines Kreises, der als Bogen bezeichnet wird, unten. Das zweite Bauteil ist der Indexarm, der an der Spitze des Rahmens an der Schwenkachse befestigt ist. Am unteren Ende befindet sich ein endloser Faden, der in Zähne am unteren Ende des Bogens einklemmt. Das optische System besteht aus zwei Spiegeln und im allgemeinen einem Low-Power-Teleskop. Ein Spiegel, der als "Index-Spiegel" bezeichnet wird, ist an der Oberseite des Indexarms über dem Drehpunkt befestigt. Beim Verschieben des Indexarms dreht sich dieser Spiegel, und die abgestufte Skala auf dem Lichtbogen zeigt den gemessenen Winkel (Höhe") an. Der zweite Spiegel, der als "Horizonglas" bezeichnet wird, ist an der Vorderseite des Rahmens befestigt. Eine Hälfte des Horizontglases ist versilbert und die andere Hälfte ist klar. Licht aus dem Himmelskörper trifft auf den Indexspiegel und wird zum versilberten Teil des Horizontglases reflektiert, dann zurück zum Auge des Betrachters durch das Teleskop. Der Betrachter manipuliert den Indexarm, so dass das reflektierte Bild des Körpers im Horizontglas nur am visuellen Horizont liegt, gesehen durch die klare Seite des Horizontglases. Die Einstellung des Sextants besteht darin, alle optischen Elemente zu überprüfen und auszurichten, um die "Indexkorrektur" zu beseitigen. Die Indexkorrektur sollte mit Hilfe des Horizonts oder besonders bevorzugt eines Sterns überprüft werden, wobei jedes Mal der Sextant verwendet wird. Die Praxis, himmlische Beobachtungen vom Deck eines rollenden Schiffes zu nehmen, oft durch Wolkenabdeckung und mit einem faulen Horizont, ist bei weitem der herausforderndste Teil der himmlischen Navigation. Inertial Navigation Inertial Navigationssystem (INS) ist eine tote Berechnungsart des Navigationssystems, die seine Position basierend auf Bewegungssensoren berechnet. Vor dem eigentlichen Navigieren werden die anfängliche Breite und Länge und die physische Orientierung des INS gegenüber der Erde (z.B. Norden und Ebene) festgelegt. Nach der Ausrichtung erhält ein INS Impulse von Bewegungsdetektoren, die (a) die Beschleunigung entlang dreier Achsen (Beschleuniger,) und (b) die Rotationsgeschwindigkeit um drei orthogonale Achsen (Gyroskope) messen. Diese ermöglichen es einem INS, seine aktuelle Breite und Länge (und oft Geschwindigkeit) kontinuierlich und genau zu berechnen. Vorteile gegenüber anderen Navigationssystemen sind, dass ein INS einmal ausgerichtet keine Fremdinformationen benötigt. Ein INS wird nicht durch ungünstige Wetterbedingungen beeinflusst und kann nicht erkannt oder verklemmt werden. Nachteilig ist, dass die aktuelle Position allein aus früheren Positionen und Bewegungssensoren berechnet wird, ihre Fehler kumulativ sind, wobei sie mit einer Geschwindigkeit, die etwa proportional zur Zeit seit der Eingabe der Ausgangsposition ist, ansteigen. Inertial-Navigationssysteme müssen daher häufig mit einer Ortsfixierung von einer anderen Art von Navigationssystem korrigiert werden. Das erste Trägheitssystem gilt als das 1942 von den Deutschen eingesetzte V-2 Führungssystem. Trägheitssensoren werden jedoch auf das frühe 19. Jahrhundert zurückgeführt. Die Vorteile INSs führten ihre Verwendung in Flugzeugen, Raketen, Oberflächenschiffen und U-Boote. Zum Beispiel entwickelte die US-Marine während des Polaris-Raketenprogramms das Ships Inertial Navigation System (SINS), um ein zuverlässiges und genaues Navigationssystem zu gewährleisten, um seine Raketenleitsysteme zu initialisieren. Inertial-Navigationssysteme waren weit verbreitet, bis Satellitennavigationssysteme (GPS) verfügbar waren. INSs sind immer noch auf U-Booten (da GPS-Empfang oder andere Fixquellen nicht möglich sind, während untergetaucht) und Langstreckenraketen. Elektronische Navigation Funknavigation Ein Funkrichtungsfinder oder RDF ist ein Gerät zum Auffinden der Richtung auf eine Funkquelle. Aufgrund der Fähigkeit des Radios, sehr lange Strecken "über den Horizont" zu fahren, macht es ein besonders gutes Navigationssystem für Schiffe und Flugzeuge, die in einer Entfernung von Land fliegen könnten. RDFs arbeitet durch Drehen einer Richtantenne und Hören auf die Richtung, in der das Signal einer bekannten Station am stärksten durchkommt. Dieses System wurde in den 1930er und 1940er Jahren weit verbreitet. RDF-Antennen lassen sich leicht auf dem deutschen Zweiten Weltkrieg als Schlaufen unter dem Rumpfrücken erkennen, während die meisten US-Flugzeuge die Antenne in einer kleinen tropfenförmigen Verkleidung umschlossen. In Navigationsanwendungen werden RDF-Signale in Form von Funkbaken, der Funkversion eines Leuchtturms, bereitgestellt. Das Signal ist typischerweise eine einfache AM-Übertragung einer Morse-Code-Reihe von Buchstaben, die der RDF einstimmen kann, um zu sehen, ob der Leuchtfeuer "auf der Luft" ist. Die meisten modernen Detektoren können auch in jeder kommerziellen Radio-Stationen, die besonders nützlich ist aufgrund ihrer hohen Leistung und Lage in der Nähe von großen Städten. Decca, OMEGA und LORAN-C sind drei ähnliche hyperbolische Navigationssysteme. Decca war ein hyperbolisches Low-Frequency-Radio-Navigationssystem (auch bekannt als Multilateration), das erstmals während des Zweiten Weltkriegs eingesetzt wurde, als die Alliierten Kräfte ein System brauchten, das verwendet werden konnte, um genaue Landungen zu erreichen. Wie bei Loran C war der Haupteinsatz für die Schifffahrt in Küstengewässern. Fischereifahrzeuge waren wichtige Nachkriegsnutzer, aber es wurde auch auf Flugzeugen verwendet, einschließlich einer sehr frühen (1949) Anwendung von Moving-map-Anzeigen. Das System wurde in der Nordsee eingesetzt und wurde von Hubschraubern verwendet, die auf Ölplattformen betrieben werden. Das OMEGA Navigationssystem war das erste wirklich globale Funknavigationssystem für Flugzeuge, das von den Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit sechs Partnerländern betrieben wurde. OMEGA wurde von der United States Navy für militärische Flugbenutzer entwickelt. Es wurde 1968 für die Entwicklung genehmigt und versprach eine echte weltweite Meeresabdeckung mit nur acht Sendern und die Fähigkeit, eine Vier-Meilen-Distanz (6 km) bei der Festlegung einer Position zu erreichen. Zunächst sollte das System zur Navigation von Atombombern über den Nordpol nach Russland verwendet werden. Später wurde es für U-Boote nützlich gefunden. [1] Aufgrund des Erfolgs des Global Positioning Systems ging die Verwendung von Omega in den 1990er Jahren zurück, bis zu einem Punkt, an dem die Kosten des Betriebs von Omega nicht mehr gerechtfertigt werden konnten. Omega wurde am 30. September 1997 beendet und alle Stationen beendeten die Operation. LORAN ist ein terrestrisches Navigationssystem mit niederfrequenten Funksendern, die den zeitlichen Abstand zwischen Funksignalen verwenden, die von drei oder mehr Stationen empfangen werden, um die Position eines Schiffes oder Luftfahrzeugs zu bestimmen.Die aktuelle Version von LORAN ist LORAN-C, die im niederfrequenten Teil des EM-Spektrums von 90 bis 110 kHz arbeitet. Viele Nationen sind Nutzer des Systems, darunter die Vereinigten Staaten, Japan und mehrere europäische Länder. Russland verwendet ein fast exaktes System im gleichen Frequenzbereich, genannt CHAYKA. LORAN-Nutzung ist in steilem Rückgang, mit GPS ist der primäre Ersatz. Es gibt jedoch Versuche, LORAN zu verbessern und wieder zu bevölkern. LORAN-Signale sind weniger störanfällig und können besser in Blatt und Gebäude eindringen als GPS-Signale. Radar-Navigation Wenn sich ein Schiff in einem Radarbereich von Land oder speziellen Radarhilfen zur Navigation befindet, kann der Navigator Entfernungen und Winkellager zu Diagrammobjekten nehmen und diese verwenden, um Positions- und Positionsbögen auf einem Diagramm zu ermitteln. Ein Fix, bestehend aus nur Radarinformationen, wird als Radarfix bezeichnet. Typische Radarfixe umfassen "Range und Lagerung an einem einzigen Objekt", "zwei oder mehr Lager", "zwei oder mehr Lager", "zwei oder mehr Bereiche". Parallele Indexierung ist eine Technik, die von William Burger im 1957 Buch The Radar Observer's Handbook definiert wird. Diese Technik beinhaltet die Erstellung einer Linie auf dem Bildschirm, die parallel zum Kurs des Schiffes ist, aber um eine Distanz nach links oder rechts versetzt. Diese parallele Linie ermöglicht es dem Navigator, einen bestimmten Abstand von Gefahren fernzuhalten. Einige Techniken wurden für besondere Situationen entwickelt. Eins, das als "Kontur-Verfahren" bekannt ist, beinhaltet die Markierung einer transparenten Kunststoffschablone auf dem Radarbildschirm und das Verschieben in das Diagramm, um eine Position zu fixieren. Eine weitere spezielle Technik, die als die Franklin Continuous Radar Plot Technique bekannt ist, beinhaltet die Zeichnung des Pfades ein Radarobjekt sollte auf der Radaranzeige folgen, wenn das Schiff auf seinem geplanten Kurs bleibt. Während der Durchfahrt kann der Navigator überprüfen, ob das Schiff auf der Strecke ist, indem er überprüft, ob der Pip auf der gezogenen Linie liegt. Satellitennavigation Global Navigation Satellite System oder GNSS ist der Begriff für Satellitennavigationssysteme, die Positionierung mit globaler Abdeckung bieten. Ein GNSS ermöglicht es kleinen elektronischen Empfängern, ihren Standort (Länge, Breite und Höhe) innerhalb von wenigen Metern mit Zeitsignalen zu bestimmen, die entlang einer Sichtlinie durch Funk von Satelliten übertragen werden. Empfänger auf dem Boden mit fester Position können auch verwendet werden, um die genaue Zeit als Referenz für wissenschaftliche Experimente zu berechnen. Seit Oktober 2011 sind nur das United States NAVSTAR Global Positioning System (GPS) und das russische GLONASS vollständig weltweit betriebsbereit. Das Galileo-Positioniersystem der Europäischen Union ist eine GNSS-Generation der nächsten Generation in der Endinstallationsphase und wurde 2016 in Betrieb genommen. China hat darauf hingewiesen, dass es sein regionales Beidou-Navigationssystem in ein globales System erweitern kann. Mehr als zwei Dutzend GPS-Satelliten befinden sich im mittleren Erdorbit und senden Signale, die es GPS-Empfängern ermöglichen, die Position, Geschwindigkeit und Richtung des Empfängers zu bestimmen. Seit der Einführung des ersten Versuchssatelliten im Jahr 1978 ist GPS eine unverzichtbare Hilfe für die Navigation auf der ganzen Welt und ein wichtiges Instrument für die Karten- und Landbefragung. GPS bietet auch eine präzise Zeitreferenz, die in vielen Anwendungen verwendet wird, einschließlich der wissenschaftlichen Untersuchung von Erdbeben und der Synchronisation von Telekommunikationsnetzen. Entwickelt von der United States Department of Defense, GPS wird offiziell NAVSTAR GPS (NAVigation Satellite Timing und Ranging Global Positioning System) genannt. Die Satelliten-Konstellation wird von der United States Air Force 50th Space Wing verwaltet. Die Kosten für die Aufrechterhaltung des Systems betragen ca. 750 Millionen US-Dollar pro Jahr, einschließlich der Ersetzung von alternden Satelliten und Forschung und Entwicklung. Trotz dieser Tatsache ist GPS frei für zivile Nutzung als öffentliches Gut. Moderne Smartphones fungieren als persönliche GPS-Navigatoren für Zivilisten, die sie besitzen. Eine Übernutzung dieser Geräte, sei es im Fahrzeug oder zu Fuß, kann zu einer relativen Unfähigkeit führen, über navigierte Umgebungen zu erfahren, was zu suboptimalen Navigationsfähigkeiten führt, wenn und wenn diese Geräte nicht verfügbar sind. Typischerweise ist auch ein Kompass zur Bestimmung der Richtung bei Nichtbewegen vorgesehen. Akustische Navigation Navigationsprozesse Schiffe und ähnliche Schiffe Eines Tages Arbeit in der Navigation Die Arbeit des Tages in der Navigation ist eine minimale Reihe von Aufgaben, die mit der umsichtigen Navigation übereinstimmen. Die Definition wird auf militärischen und zivilen Schiffen variieren, und von Schiff zu Schiff, aber die traditionelle Methode entspricht: Bewahren Sie eine kontinuierliche tote Berechnungsgrundstück. Nehmen Sie zwei oder mehr Sternbeobachtungen am Morgen Dämmerung für eine himmlische Fixierung (prudent zu beobachten 6 Sterne). Morgens Sonnenbeobachtung. Kann auf oder in der Nähe der Haupthöhe vertikal für Länge genommen werden, oder zu jeder Zeit für eine Positionslinie. Bestimmen Sie den Kompassfehler durch Azimutbeobachtung der Sonne. Berechnung des Intervalls bis Mittag, Uhrzeit des lokalen scheinbaren Mittags, und Konstanten für Meridian oder Ex-Meridian Sehenswürdigkeiten. Noontime meridian oder ex-meridian Beobachtung der Sonne für Mittag-Lünette Linie. Laufen fix oder Kreuz mit Venus Linie für Mittagsfix. Mittagsbestimmung der Tagesablauf und Tagesablauf und Drift. Mindestens eine Nachmittagsssonne, falls die Sterne bei Dämmerung nicht sichtbar sind. Bestimmen Sie den Kompassfehler durch Azimutbeobachtung der Sonne. Nehmen Sie zwei oder mehr Sternbeobachtungen am Abend Dämmerung für eine himmlische Fixierung (prudent zu beobachten 6 Sterne). Navigation auf Schiffen wird in der Regel immer auf der Brücke durchgeführt. Es kann auch im angrenzenden Raum stattfinden, wo Diagrammtabellen und Publikationen verfügbar sind. Die Reiseplanung oder Reiseplanung ist ein Verfahren, um eine vollständige Beschreibung der Schiffsreise von Anfang bis Ende zu entwickeln. Der Plan umfasst das Verlassen des Hafens und Hafengebiets, den en routen Teil einer Reise, nähert sich dem Ziel, und das Festlegen. Nach internationalem Recht ist der Kapitän eines Schiffes für die Durchgangsplanung rechtlich verantwortlich, aber auf größeren Schiffen wird die Aufgabe dem Navigator des Schiffes übertragen. Studien zeigen, dass der menschliche Fehler bei 80 Prozent der Navigationsunfälle ein Faktor ist und dass in vielen Fällen der menschliche Fehler Zugang zu Informationen hatte, die den Unfall verhindert hätten. Die Praxis der Reiseplanung hat sich von Bleistiftlinien auf Seekarten zu einem Prozess des Risikomanagements entwickelt. Die Reiseplanung besteht aus vier Etappen: Bewertung, Planung, Durchführung und Überwachung, die in den Leitlinien der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (Entschließung A.893(21,) für die Voyage-Planung festgelegt sind, und diese Leitlinien werden in den lokalen Gesetzen der IMO-Unterzeichnerländer (z.B.Titel 33 des US-Codes der Bundesverordnung) und einer Reihe von Fachbüchern oder Publikationen reflektiert. Je nach Größe und Art des Schiffes gibt es fünfzig Elemente eines umfassenden Durchlaufplans. Die Bewertungsphase befasst sich mit der Erfassung von für die geplante Reise relevanten Informationen sowie der Ermittlung von Risiken und der Bewertung der wichtigsten Merkmale der Reise. Dies wird in Anbetracht der Art der Navigation erforderlich, z.B. Eisnavigation, die Region, die das Schiff durch und die hydrographischen Informationen auf der Strecke. In der nächsten Stufe wird der schriftliche Plan erstellt. Die dritte Stufe ist die Durchführung des endgültigen Reiseplans unter Berücksichtigung besonderer Umstände, die auftreten können, wie Veränderungen im Wetter, die den Plan zur Überprüfung oder Änderung erfordern können. Die letzte Phase der Durchgangsplanung besteht darin, den Fortschritt des Schiffes in Bezug auf den Plan zu überwachen und auf Abweichungen und unvorhergesehene Umstände zu reagieren. Integrierte Brückensysteme Elektronische integrierte Brückenkonzepte treiben die zukünftige Navigationssystemplanung. Integrierte Systeme nehmen Eingänge von verschiedenen Schiffssensoren, elektronisch Positionsinformationen anzeigen und Steuersignale zur Aufrechterhaltung eines Schiffes auf einem vorgegebenen Kurs zur Verfügung stellen. Der Navigator wird zu einem Systemmanager, der die Systemvoreinstellungen, die Auslegung der Systemausgabe und die Überwachung der Schiffsantwort wählt. Landnavigation Navigation für Autos und andere landbasierte Reisen verwendet in der Regel Karten, Sehenswürdigkeiten, und in den letzten Zeiten Computernnnavigation (satnav, kurz für Satellitennavigation,) sowie alle Mittel auf Wasser verfügbar. Computergestützte Navigation setzt häufig auf GPS für aktuelle Standortinformationen, eine Navigationskarten-Datenbank von Straßen und navigierbaren Routen und verwendet Algorithmen, die mit dem kürzesten Pfadproblem verbunden sind, um optimale Routen zu identifizieren. Unterwassernavigationsstandards, Schulungen und Organisationen Professionelle Normen für die Navigation hängen von der Art der Navigation ab und variieren je nach Land. Für die Schifffahrt werden die Offiziere des Merchant Navy Decks nach dem STCW-Übereinkommen ausgebildet und international zertifiziert. Freizeit- und Amateur-Boote können Unterricht in der Navigation an lokalen/regionalen Ausbildungsschulen. Im Rahmen ihrer Marineausbildung erhalten Marineoffiziere Navigationstraining. In der Landnavigation werden im Rahmen der allgemeinen oder außerschulischen Bildung häufig Kurse und Ausbildungen für Jugendliche angeboten. Die Landnavigation ist auch ein wesentlicher Bestandteil der Armeeausbildung. Darüber hinaus lehren Organisationen wie das Scouts und DoE-Programm ihre Studierenden Navigation. Orienteering Organisationen sind eine Art von Sport, die Navigations-Fähigkeiten mit einer Karte und Kompass benötigen, um von Punkt zu Punkt in vielfältigen und meist unbekannten Gelände zu navigieren, während mit Geschwindigkeit bewegt. In der Luftfahrt übernehmen Piloten die Ausbildung der Flugsicherung als Teil des Fliegenlernens. Berufsorganisationen unterstützen auch die Verbesserung der Navigation oder die Zusammenführung von Navigatoren in erlernten Umgebungen. Das Royal Institute of Navigation (RIN) ist eine gelernte Gesellschaft mit karitativem Status, die darauf abzielt, die Entwicklung der Navigation auf Land und Meer, in der Luft und im Raum zu fördern. Es wurde 1947 als Forum für Mariner, Piloten, Ingenieure und Wissenschaftler gegründet, um ihre Erfahrungen und Austauschinformationen zu vergleichen. In den USA ist das Institut für Navigation (ION) eine gemeinnützige professionelle Organisation, die die Kunst und Wissenschaft der Positionierung, Navigation und Timing voranbringt. Veröffentlichungen Zahlreiche nautische Veröffentlichungen sind auf der Navigation verfügbar, die von professionellen Quellen auf der ganzen Welt veröffentlicht werden. In Großbritannien bieten das Vereinigte Königreich Hydrographic Office, die Witherby Publishing Group und das Nautical Institute zahlreiche Navigationspublikationen, darunter das umfassende Admiralty Manual of Navigation. In den USA ist Bowditch's American Practical Navigator ein frei verfügbarer Enzyklopädie der von der US-Regierung herausgegebenen Navigation. Sehen Sie auch Orienteering Robot Navigation TVMDC Hinweise Referenzen Externe Links Vorträge in der Navigation von Ernest Gallaudet Draper Wie man mit weniger als einem Kompass oder GPS navigieren