Ein Pelletofen ist eine Herde, die Holz- oder Biomasse-Flachs verbrannt, um eine Wärmequelle für Wohn- und manchmal Industrieräume zu schaffen. Durch die stetige Verfütterung von Brennstoffen aus einem Lagerbehälter (Hopper) in einen Brandbereich stellt sie eine konstante Flamme her, die nur wenig physische Anpassungen erfordert. heute betriebene Kernheizungssysteme mit Holzpellets als erneuerbare Energiequelle können einen Leistungsfaktor von über 90% erreichen. Hintergrund und Geschichte Scrap Holz und Schiffsbrenner sind seit mindestens dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert leicht in der Verwendung von Fässern, Braziers und Öl-Fälle in Depression-era Hooverville historischen Medien zu sehen. beruflich gebaute Holzfeuerkraftwerke mit Sägeindustrie Hoppers wurden Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet. Alle diese Einheiten verwenden Schrott oder Sägemehl. Im Jahr 1930 wurde der Presto-Log entwickelt, um Schrott aus der Potlatch-Flachsmühle in Lewiston zu verwerten. Aus diesem Grund kam es in den 80er Jahren zu einem Miniaturierofen, der aus dem Staat Washington entstanden ist. Das Pelletofen hat sich in den Jahren von einem einfachen, boxy workhorse Design zu einem modernen Heizgerät verändert. Pelletöfen können entweder kostenlose Einheiten oder Kamin-Einsätze in ein bestehendes Schornstein münden. Die meisten Pellets werden mit großen, Wärmekonduktiven, Stahl- oder Gusseisenstücken gebaut, mit rostfreiem Stahl bis zur Entbündelung und Ausschöpfung. Pelletöfen und Pelletkessel sind neben dem dekorativen Ofen ebenfalls verfügbar. Diese Einheiten können in bestehende Hausheizungssysteme mit nur geringfügigen Änderungen bestehender Leitungs- und Sanitäranlagen umgerüstet werden. Die Wärmeindustrie hat sich erheblich auf Biomasseöfen und Heizgeräte verlagert, die auf effizienten,ustn und erneuerbaren Ressourcen basieren. Dies war ein Trend, der mit der Ölkrise von 1973 begann und die Schaffung der ersten Pelletöfen verursachte. So sind die Pellets in den letzten zehn Jahren zu einer lebensfähigen, wirtschaftlichen und populären Option für Hausheizungssysteme geworden. Zwischen 1998 und 2010 wurden in den USA 87 Pellets und Kamineins eingeführt.While einige Öfen werden für andere Kraftstoffe als Pellets, wie Weizen, Mais, Sonnenblumensamen und Kirschen, und viele Pellet-Hersteller empfehlen die Verwendung einer Mais- und Pelletmischung. Methode Der Pellet-brennstoff wird aus der Lageranlage oder dem Tagestank (Einzelöfen) in die Verbrennungskammer geliefert. Mit der erzeugten Wärme wird das Schaltwasser im Pelletkessel erhitzt. In zentralen Heizungssystemen läuft das heiße Wasser dann über den Wärmekreislauf. Die Wärmeverteilung ist die gleiche wie andere zentrale Heizsysteme. Im Gegensatz zu Öl- oder Gasheizung wird die Aufnahme eines heißen Wasserspeichers mit Pelletheizungssystemen empfohlen, um heißes Wasser zu sparen, bis es benötigt wird. Vorteile Die meisten Pellets sind selbstgerichtet und zyklusen sich auf und von unterthermischer Kontrolle. Stoves mit automatischem Zünden kann mit entlegenen Kontrollen ausgestattet werden. Jüngste Innovationen umfassen eine integrierte Mikrokontrolle verschiedener Sicherheitsbedingungen und können Diagnosetests durchführen, wenn ein bevorstehendes Problem entsteht. Ein ordnungsgemäß gereinigtes und gewartetes Pelletöfen sollte keine Kreosot, die konsistente, entzündliche Substanz schaffen, die Schornsteinbrände verursacht. Pellets verbrennen sehr sauber und schaffen nur eine Schicht Feinflug Asche als Nebenprodukt der Verbrennung. Die Besoldungsklasse von Pelletbrennstoffen beeinträchtigt die Leistung und die Ascheleistung. Premium-Grad-Flachs produzieren weniger als ein Prozent-Tiergehalt, während Standard- oder Low-Grad-Flachs bis zu sechs Prozent Asche produzieren. Pellet-Öfennutzer sollten sich der zusätzlichen Wartung bewusst sein, die mit einem niedrigeren Behälter erforderlich ist, und dass uneinheitliche Holzqualität in kurzer Zeit ernsthafte Auswirkungen auf die elektronischen Maschinen haben kann. Ein Pelletofen ist in der Regel mit gefrorenem Holz verbunden. Viele Pelletöfen werden jedoch auch Brennstoffe wie Getreide, Mais, Saatgut oder Holzchips verbrennen. In einigen Pellets müssen diese Kraftstoffe mit Holzpellets gemischt werden. Pelletisierter Tausschlag (unter anderem Abfallpapier) ist ebenfalls ein Brennstoff für Pelletsöfen. Im Gegensatz zu Holzöfen, die ausschließlich auf einem Prinzip des Schornney-Entwurfs arbeiten, muss ein Pelletofen eine spezielle versiegelte Abgaspipeline verwenden, um Abgase zu verhindern, die aufgrund des Luftdrucks, der von einem Feuerzeug verursacht wird, in den Lebensraum gelangen. Pelletöfen erfordern zertifizierte Doppelhüllen, in der Regel drei oder vier Zoll im Durchmesser mit einem Edelstahl-Innenausstattung und einer Außenfläche. Da die Pellets ein erzwungenes Abgassystem haben, haben sie den Vorteil, dass sie nicht immer einen vertikalen Anstieg erfordern, obwohl ein 3-to-5-Fuß (0,91 bis 1,52 m) vertikalen Betrieb, um einen Teilentwurf zu erzeugen, empfohlen wird, die Leckage im Falle eines Stromausfalls zu verhindern. Wie ein modernes Gasgerät können die Pelletöfen horizontal durch eine Außenwand und unter der Dachlinie eliminiert werden, so dass es eine hervorragende Wahl für Strukturen ohne bestehende Schomney ist. Wenn ein bestehender Schomney zur Verfügung steht, fordern die Hersteller dringend die Verwendung einer korrekt großen Edelstahl-Linie auf, die Länge des Schornsteins für eine korrekte Abfassung. moderne Bautechniken haben dicht versiegelte Häuser geschaffen, die viele Pellet-Öfenhersteller zwingen, ihre Herden mit außerhalb der Luftaufnahme zu installieren, um sicherzustellen, dass die Öfen effizient betrieben werden und potenziellen negativen Druck innerhalb des Hauses verhindern. In vielen Staaten ist Pelletbrennstoff von der Umsatzsteuer befreit. Steuerguthaben bis Januar 2012 in den meisten Staaten der Vereinigten Staaten konnten bis zu 30 % der Kosten des Geräts im Rahmen der 25C-Regelung sowie der Arbeitskosten ein Steuerguthaben von 75 % erreichen. Betriebsprinzipien Ein Pelletofen besteht in der Regel aus diesen Bauteilen, unabhängig davon, ob es sich um grundlegende oder komplexe Komponenten handelt: Ein Hopper An auger System Zwei Schlagerfans: Verbrennungs- und Konvection A Feuerbox: Verbrennungs- und ash Sammelsystem, manchmal mit Keramikfasern, Verschiedene Sicherheitsmerkmale (vacuum-Umschalten, Wärmesensoren) Verantwortlicher Um ordnungsgemäß zu funktionieren, nutzt ein Pelletofen Strom und kann mit einem Standardstrom verbunden werden. Ein Pelletofen, wie ein automatischer Kohlenenger, ist ein konsistenter Heizbrennstoff, der sogar von einem nachfüllbaren Hopper in den Brand (ein perforiertes Gusseisen oder Stahlbecken) über ein motorisiertes System gefüttert wird. Der am häufigsten verwendete Vertriebshändler ist ein erweitertes System, das aus einer Spirallänge von Metallen besteht, die in einer Tube gefangen werden. Dieser Mechanismus befindet sich entweder über dem Verbrennungsgut oder leicht unter und führt einen Teil von Pelletbrennstoffen vom Hopper nach oben, bis er in den Verbrennungstopf fällt. Fansysteme sind für saubere, wirtschaftliche Leistung erforderlich. Die produzierte Flamme konzentriert sich und intensiv im kleinen Bereich des Brandes, da ein Verbrennungsfeuer die Luft in den Boden des Brandes bringt, während er Abgase auch in die Schornsteine bringt. Manche Pellets werden zwar an den Kontakt (vor allem im Sichtfenster) appelliert, aber die meisten Hersteller nutzen eine Reihe von Gusseisen oder Stahlwärmetauschern, die entlang der Rückseite und der oberen Bereiche der sichtbaren Feuerbox laufen. Raumluft wird durch die Wärmetauscher verteilt und in den Lebensraum geleitet. Diese Methode ermöglicht eine weitaus höhere Effizienz als die Hitzewärme eines Handholzes oder Kohleöfens und wird in den meisten Fällen die Spitze, die Seiten und die Rückseite des Ofens am besten zum Tragen bringen. Neben der Luftverlagerung, einer erschöpfenden Luft aus der Feuerbox durch spezielles ventieren speziell für Pelletbrennstoff. Dieser Kreislauf ist ein integraler Bestandteil des Verbrennungssystems, da die konzentrierte Hochtemperatur Flamme die Feuerbox schnell überhitzen wird. Mögliche Probleme im Zusammenhang mit Überhitzung sind Elektrokomponentenausfall und Flammen, die in die Augerröhre reisen, die ein Hopfen verursacht. Schutzvorkehrungen sind alle Pelletsöfen mit Wärmesensoren und manchmal Vakuumsensoren ausgestattet, so dass der für die Verarbeitung Verantwortliche die Möglichkeit hat, sich abzuschotten, wenn ein unsicherer Zustand festgestellt wird. Für die tägliche Wartung wird ein Asche Vakuum empfohlen. Letztere sind ähnlich wie bei der Beschaffung von Impfstoffen, sind jedoch für die Entfernung von Ah-Material bestimmt. Diese Vakuums sind mit einem Pelletofen-Kit zur Verfügung, das die Reinigung der Innenflächen des Ofens ermöglicht, die die Effizienz verbessert. Pelletsöfen können entweder manuell oder über einen automatischen Braunkohlestoff verfügen. Das Braunstück ähnelt einer elektrischen Zigarette-Lichterheizung des Autos. Die meisten Modelle verfügen über eine automatische Zündung und können leicht mit Thermostaten oder Fernkontrollen ausgestattet werden. Kornofen A Maisofen ist für die Verbrennung von Maiskernen aus Vollkernglas bestimmt und ähnelt einem Pelletofen. Hauptunterschied zwischen einem Pelletofen und einem speziellen Maisöfen ist die Hinzufügung von Metallstrahlstangen innerhalb des Brandpots oder eines aktiven Asche-Entfernungssystems. Diese unterscheiden sich leicht, bestehen jedoch in der Regel aus einem langen Metallwechsel mit kleineren Stählen, die in einem perskulären Winkel geschweißt sind, um das Brandgut als Wirbelsäule zu zerkleinern. Ein aktives Ash-Entfernungssystem besteht aus Augers am unteren Ende des Brandes, der die Asche und Klinker evakuiert. In einem normalen Verbrennungszyklus wird der Zuckergehalt in Mai (und anderen ähnlichen Biokraftstoffen) die Asche zusammen halten und eine harte Masse bilden. Die Metallstrahlstangen schneidet diese Massen ab, was zu einer viel kohärenteren Verbrennung führt. Obwohl es notwendig ist, Öfen zu schaffen, die in der Lage sind, mehrere Brennstoffe mit minimalen Anpassungen zu verbrennen, sind einige Pellets nicht so ausgelegt, dass sie Brennstoff berühren und Maisbrennstoff nicht verbrennen können. Siehe auch Biokraft European Biomass Association Wärmeaustauscher Pelletmühle (Quellen)