Das Institut für lokale Selbstverpflichtung oder ILSR ist eine gemeinnützige Organisation und Advocacy-Gruppe, die den Gemeinschaften technische Hilfe bei lokalen Lösungen für eine nachhaltige Entwicklung in Bereichen wie Bank, Breitband, Energie, unabhängiges Unternehmen und Abfall bietet. 1974 wurde die Organisation gegründet. ILSR hat drei Hauptbüros in Washington, D.C, Portland, Maine und Minneapolis, Minnesota. Die Ausgabe des gesamten Erdkatalogs von 1990 fasste die Mission von ILSR wie folgt zusammen: "Das ist auf die wirtschaftliche Entwicklung der Stadtgemeinden spezialisiert, die nicht von Wohlfahrtsabschlägen abhängig ist. Im Gegensatz zu vielen vergleichbaren Organisationen entwickeln sie kluge technische Lösungen für Probleme – sie waren besonders erfolgreich bei der materiellen Verwertung und anderen Systemen, um Abfall zu reduzieren. Ihre Erfahrung und eine gründliche professionelle Demeanor, zusammen mit einem Washington DC-Standort, haben sie in politischen Entscheidungen Einfluss genommen. Geschichte 1970s ILSR wurde 1974 gegründet. Abfall nach Vermögens wurde der erste Schwerpunkt der Organisation, die Unterstützung der Schaffung von Arbeitsplätzen, technische Hilfe und Forschung sowie die Analyse von Methoden zur Verringerung von Abfällen und zur wirtschaftlichen Entwicklung durch Recycling und Kompostierung. Die Organisation hat systematisch das Konzept der lokalen Selbstversorgung auf städtische Gebiete angewandt. 1978 und 1980 zeigten ILSR-Wirtschaftsstudien, dass 85 Cent des gesamten Energie Dollar außerhalb der Gemeinschaft ausgegeben werden, eine höhere Rate als bei anderen Haushaltsausgaben. ILSR hat vor einer Versorgungsaufsichtskommission geprüft, um Investitionen in die Erhaltung als kostengünstigere und verantwortungsbewusstere Alternative zum Kauf neuer Energie zu tätigen. ILSR hat in dieser Zeit auch die Dollarströme einer Nachbarschaft McDonald's verfolgt und festgestellt, dass fast zwei Drittel aller dort ausgegebenen Dollar nicht nur die Nachbarschaft verlassen haben, sondern das gesamte Ballgebiet verlassen. Im Gegensatz zu der konventionellen Weisheit ergab diese Studie, dass jedes Mal eine nationale Lebensmittelkette ein Franchise in einem Viertel öffnete, die Zahl der Arbeitsplätze in der Gemeinschaft tatsächlich gesunken ist (da die dort ausgegebenen US-Dollar in der ganzen Welt gingen).) 1979 kam die Veröffentlichung des ILSR mit dem Titel Dezentralisierte Anwendungen für Photovoltaics (PV), die für das Congressional Office of Technology Assessment vorbereitet wurde, zu dem Schluss, dass dezentrale PV kosten-Wettbewerb mit den zentralisierten Anwendungen war, die die konventionelle Weisheit der gesetzten Zeit die einzige tragfähige Zukunft der PV waren. 1980er Jahre arbeitete ILSR mit Gemeinschaftsorganisationen zusammen, um einen Plan für sechs Müllverbrennungsanlagen in Los Angeles zu stoppen. Mit Hilfe von ILSR gründeten die Los Angeles-Gruppen dann eine Koalition im gesamten südlichen Kalifornien, die 15 zusätzliche Massenfeuerkraftwerke, die zwischen 1985 und 1988 für Recyclingtechnologien annulliert wurden. Ende der siebziger und frühen 80er Jahre war ILSR eine nationale Gruppe, die den Basisorganisationen Hilfestellung leistete, um Müllverbrennung in ihren Gemeinschaften zu verhindern. ILSR versuchte, die Schaffung von mehr als einem Dutzend vorgeschlagenen Verbrennungsanlagen mit dem Argument zu stoppen, dass sie teuer waren und wertvolle Materialien zerstört haben, die recycelt und wiederverwendet werden könnten. Im ganzen Land verhinderte diese Bewegung die Schaffung vieler Taus-Inzeratoren. In den frühen 80er Jahren wurde ILSR beauftragt, die Grundsätze für eine Wirtschaftsentwicklungspolitik zu entwerfen, die darauf hinwies, die Ressourcen in der Stadt Saint Paul, Minnesota, optimal zu nutzen. „The Home Economy: Eine Verschreibung für die Zukunft von Saint Paul“ wurde 1983 von David Morris veröffentlicht und erklärte: „Das Ziel der Home Economy ist es, den maximalen Wert der nützlichen Arbeit aus jeder lokalen Ressource zu erhalten. Die Entwicklung des Saint Paul District Heizungssystems, des größten Warmwasser-Werftssystems in der Nation, war ein Ergebnis dieses Projekts. Nach dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika wurde 1983 das Bundesrecht bestätigt, das Elektrounternehmen verpflichtet, Strom von unabhängigen Herstellern zu erwerben, und ILSR veröffentlichte „Be Ihre eigene Power Company“. " 1988 bot ILSR die Pro-Recycling-Veröffentlichung "Beyond 40 Percent" konkrete Beweise an, dass Recycling und Kompostierung sowohl für städtische als auch für ländliche Gebiete die primäre Abfallbewirtschaftungsstrategie werden könnten. 1990sIn 1990 produzierte ILSR eine Veröffentlichung mit dem Titel: Lösung in Höhe von 6 Milliarden $: Die Produktion von Minnesota Energy Selbst-Resance. Mit einer Bewertung des Potenzials für die Substituierung von heimischen Brennstoffen für importierte Energie, einschließlich Strategien zur Erreichung dieses Ziels, haben die Entscheidungsträger von Minnesota, Unternehmen und Bürgerverbänden eine Bewertung vorgenommen. Im Oktober 1992 führte der ILSR in seiner Arbeit an pflanzenbezogenen Kunststoffen und anderen Materialien dazu, den ersten internationalen Workshop über die biologische Abbaubarkeit gemeinsam aufzunehmen. Manche vierzig Wissenschaftler aus der ganzen Welt diskutierten die Elemente eines gemeinsamen Definitions- und Testprotokolls für biologisch abbaubare Materialien. Das Verfahren wurde im "Gemeinsamen Boden" veröffentlicht. Diese Arbeit wird heute durch die Initiative des ILSR für nachhaltige Kunststoffe fortgesetzt. Mitte der 90er Jahre veröffentlichte ILSR eine Reihe innovativer Berichte unter dem Motto „Recycling Means Business“. In diesen Berichten werden Faktoren vorgestellt, die die Effizienz des Recyclings beeinflussen, über kosteneffiziente Programme berichtet, und dies, wie verwaisbasierte Fertigung, Wiederverwendung und ein Gastgeber anderer Strategien Arbeitsplätze schaffen und Mehrwert schaffen können, wenn das Gemeinschaftsrecycling mit anderen Programmen und Strategien der wirtschaftlichen Entwicklung zusammenfällt. Zwischen 1996 und 2000 entwickelte ILSR ein Projekt der US-WPA-finanzierten Abfallreduction Record-Setters, das die Erfahrungen von Modellrecyclingprogrammen ermittelt und teilte. Dieses Projekt hat einen Bericht und eine Reihe von Factsheetspaketen für Recyclingprogramme erstellt. ILSR begann 1998 mit dem neuen Regelprojekt zur Forschung, Analyse und Förderung nachhaltiger öffentlicher Maßnahmen für Gemeinschaften. Mehr als 300 lokale und staatliche Maßnahmen in neun großen Bereichen sind auf der Website des neuen Projekts vorgesehen. Das Programm bietet e-bulletins, podcasts und Strategieberichte an. Kernbereiche des Projekts sind dezentrale Energie, Gemeinschafts-Breitband und die Unterstützung lokaler Unternehmensnetze. 2000sIn 2000 schrieb das ILSR-Personal "Verwendung und Recycling in den Vereinigten Staaten" einen Bericht, in dem die vielen ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile des Recyclings beschrieben werden. In diesem Bericht, das 1995 von dem Grassroots Recycling-Netzwerk veröffentlicht wurde, wurde das Konzept der Null-Abfallplanung eingeführt und eine Agenda für eine Zukunft des Null-Abfalles entworfen. Im September 2005 legte der ILSR-Präsident Neil Seldman "Der Internationale Dialog über Null-Abfall" einen Ansatz für die Abfallplanung und -umsetzung vor der in Peking, China abgehaltenen Konferenz zur Wiederauffüllung, Recycling und Reintegration vor. 2005 erhielt das neue Regelprojekt des ILSR den National Main Street Citizen Leadership Award 2005. Der National Trust for Historic Preservation hat das neue Regelprojekt für seine „Wirkungen zur Bildung von Gemeinschaften zur Wiederbelebung ihrer kommerziellen Bezirke durch politischen Wandel anerkannt und den lokalen, unabhängigen Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen. ILSR produzierte 2006 den "Buyers' Guide to Reuse and Recycling: Ein Verzeichnis über Bau- und Demolition Materials in der Region Metropolitan Washington" für den britischen Staatsrat von Washington (COG). Dieses Verzeichnis wurde für seine Exzellenz anerkannt und erhielt 2006 den internen COG-Preis für die beste Veröffentlichung. Im Jahr 2007 half ILSR, den Übergang des „Informierten Wachstumsgesetzes“ in Maine zu schreiben und zu unterstützen. Das neue Gesetz erfordert eine Analyse der wirtschaftlichen Auswirkungen auf alle Einzelhandelsentwicklungen über eine bestimmte Größe. Booklist benannt ILSR Senior Researcher Stacy Mitchell's Book Big-Box Swindle als einer der zehn größten Geschäftsbücher des Jahres. Reminiszent der frühen Arbeit des ILSR auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Fast-Food-Ketten legt dieses Buch die weitgehend negativen wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen von großen Boxlagern dar und wie ILSR Dutzende von Gemeinden rund um den Bezirk dabei unterstützt. ILSR-Programm Gesundes Gebäudenetz wurde im April 2008 als unabhängige gemeinnützige Organisation abgerissen. HBN ist ein Netzwerk von grünen Baustoffen, Umwelt- und Gesundheitsaktivisten, sozialverantwortlichen Investitionsanreizen und anderen, die gesündere Baustoffe als Mittel zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit und zur Erhaltung der globalen Umwelt fördern. ILSR veröffentlichte 2008 "Feed-in-Tarife in Amerika: Die Wirtschaft mit einer Erneuerbare-Energien-Politik, die funktioniert," und im Januar 2009 veranstaltete ILSR eine Midwest-Konferenz zu diesem Thema, in der nationale und internationale Experten und 115 wichtige Vertreter von Umwelt- und Energieorganisationen sowie staatliche Beamte, Unternehmen und Versorgungsunternehmen zusammentreffen. Mitte 2009 veröffentlichte ILSR „Energie-Selbstversorgungsstaaten“ einen Anstieg der Stromkapazität aus erneuerbaren Energiequellen, der mindestens 60 Prozent der Staaten alle ihren internen Strombedarf aus erneuerbaren Energien decken könnte. Der Bericht wurde im März 2010 aktualisiert. 2009 hat ILSR im Namen von RE-AMP einen Bericht über Elektrofahrzeuge entwickelt, um künftige Initiativen in der Region zu leiten." Elektrofahrzeugpolitik für Midwest: Ein Scoping-Dokument wurde im Dezember 2009 veröffentlicht. Der Bericht baut auf einem der ersten umfassenden Berichte über die Schließung von Hybrid- und Elektrofahrzeugen auf, die ILSR 2003 veröffentlicht hat, "Eine bessere Möglichkeit, aus diesem Weg zu kommen". ILSR's Arbeit zur Unterstützung lokaler Unternehmen untersucht öffentliche Maßnahmen wie Größenobergrenzen und obligatorische Folgenabschätzungen, um große Kettengeschäfte von negativen Auswirkungen auf lokale Unternehmen und Innenstadtn zu verhindern oder zu begrenzen. ILSR hat zwei Bücher zu diesem Thema veröffentlicht: The Home Town Vorteil: Wie lässt Ihre Main Street gegen Chain Stores und warum es Angelegenheit (2001) und Big Box Swindle: Die tatsächlichen Kosten der Mega-Retailers und die Bekämpfung der unabhängigen Unternehmen in Amerika (2006). ILSR hat im Mai 2010 „Municipal Energy Finance: Lehren lernened“ veröffentlicht, in der die bestehenden Programme zur Finanzierung von Immobilien Assessed Clean Energy (PACE) geprüft werden und die Instrumente für die Planung von Programmen und mögliche Strategien zur Beseitigung von Hindernissen aufgezeigt werden. ILSR veröffentlichte im Mai 2010 den umfassendsten Bericht über kommunale Breitbandaktivitäten. In dem Papier, "Aufbau des Breitbandmonopols: Wie die Gemeinschaften die Netze aufbauen, zeigen sie die Vorteile und Herausforderungen, die den Gemeinschaften beim Aufbau eines hochmodernen Breitbanddienstes entstehen, wenn der Privatsektor nicht in der Lage ist. Im August 2019 wurden die Brenda Platt und Neil Seldman in Biozyklus Magazine über ihre Geschichte der Arbeit auf Null-Abfall und Gemeinschaftskompostierung dargestellt. Juni 2020, ILSR Co-Direktor, Stacy Mitchell, erschienen in PBS Frontline Dokumentarfilm, Amazon: Der Anstieg und die Neuausrichtung von Jeff Bezos. Im April 2020 wurde ILSR Co-Direktor, Stacy Mitchell, in der New York Times von David Streitfeld profiliert. In erster Linie konzentriert sich der Artikel auf ihre Arbeit und die Bemühungen, die wachsende Monopolmacht von Amazon zu bekämpfen. Kernprogrammbereiche der ILSR-Initiative „Energiedemokratie“ ermöglichen es Haushalten und Gemeinschaften, ihre eigenen lokalen, sauberen und erneuerbaren Energien zu produzieren und der Macht der Monopolversorgung zu widerstehen. ILSR's Community Broadband Network Initiative fördert lokal verwurzelte, demokratische und verantwortliche Breitbandnetze, die schnellen, erschwinglichen und zuverlässigen Internetzugang für alle Amerikaner bieten. ILSR's Independent Business Initiative unterstützt lokale Unternehmen und Bemühungen, die Macht von Unternehmensriesen wie Walmart und Amazon zu bekämpfen. Mit der Initiative werden Berichte und Ressourcen erstellt, die die Regierungspolitik untersuchen, die gegen kleine, unabhängige Unternehmen vorgeht. ILSR-Abfallprogramm zielt darauf ab, Gemeinden zu einer Null-Abfallwirtschaft zu bewegen, die Kontrolle des Abfallsektors zu erhöhen und die Bemühungen der lokalen Gemeinschaft zu unterstützen, Müllverbrennungsanlagen abzuschaffen. ILSR-Kompostierung für Gemeinschaftsinitiativen funktioniert in verschiedenen Gemeinschaften, um Arbeitsplätze zu schaffen, das Klima zu schützen und Abfälle zu verringern, indem lokale Kompostierungsprogramme auf lokaler, lokaler Ebene entwickelt werden. Links Institut für lokale Selbstverpflichtung Grassroots Recycling Network