Mercy (Middle English, from Anglo-French merci, from Medieval Latin merced-, Merces, from Latin, "Preis bezahlt, Löhne", aus Merc-, Merchandise Merchandise) ist Wohlwollen, Vergebung und Freundlichkeit in einer Vielzahl von ethischen, religiösen, sozialen und rechtlichen Kontexten. Im sozialen und rechtlichen Kontext kann die Barmherzigkeit sowohl auf das Mitgefühl von Machthabern (z.B. Barmherzigkeit eines Richters gegenüber einem Verurteilten) als auch auf der Seite einer humanitären dritten Partei, z.B. eine Mission der Barmherzigkeit zur Behandlung von Kriegsopfern, verweisen. Definition Barmherzigkeit kann definiert werden als "Begleitung oder Nachsicht, die vor allem einem Täter oder einem Subjekt der Macht gezeigt wird", und auch "ein Segen, der ein Akt göttlicher Gnade oder Barmherzigkeit ist." In der Gnade jemandes zu sein" zeigt eine Person, die "ohne Verteidigung gegen jemanden" ist. Gesetz und Ethik In einem gerichtlichen Kontext wird Barmherzigkeit oft als Anstand bezeichnet. Es ist ein souveränes Vorrecht, das sich in der Exekutive befindet und völlig diskret ist. John Locke definierte es als "die Macht zu handeln nach Ermessen, für das öffentliche Gut, ohne die Verordnung des Gesetzes, und manchmal sogar gegen sie. " Das US-Gerichtshof für den Sixth Circuit erklärte: "Das Wesen der Anstand ist, dass es ausschließlich im Willen des Schiedsgerichts begründet wird. Er braucht keine Gründe dafür zu geben oder es zu leugnen." Religionen Das Konzept eines barmherzigen Gottes erscheint in verschiedenen Religionen, einschließlich Hinduismus, Christentum, Judentum und Islam. Darstellende Handlungen der Barmherzigkeit als Bestandteil religiöser Überzeugungen werden auch durch Handlungen wie das Geben von Almosen und die Pflege der Kranken und Werke der Barmherzigkeit betont. Das Christentum Hebräer 4:16 sagt: "So lassen wir uns zuversichtlich dem Thron der Gnade nähern, um Barmherzigkeit zu empfangen und Gnade für rechtzeitige Hilfe zu finden." Gnade und Barmherzigkeit sind ähnlich, dass beide freie Geschenke Gottes sind und beide auf den Teil des Empfängers verzichtet werden. Gnade ist die Gunst Gottes, eine göttliche Hilfe. Gnade ist das, was man empfängt, dass sie nicht verdienen, während die Barmherzigkeit das ist, was man erhält, wenn sie das nicht bekommen, was sie verdienen. Im Neuen Testament, zum Beispiel im Magnificat und Benedikt (Song of Zechariah), im Lukas-Evangelium, und in den Seligkeiten in Matthäus 5,7 "Gesegnet sind die barmherzigen; denn sie werden Barmherzigkeit erlangen". In Epheser 2:4 Apostel Paulus bezieht sich auf die Barmherzigkeit Gottes in Bezug auf das Heil: "Gott, reich an Barmherzigkeit, auch wenn wir durch unsere Sünden tot waren, hat uns zusammen mit Christus lebendig gemacht." Psalm 117 ruft alle Nationen auf, den Herrn zu loben, und das wegen seiner "schweren Güte". Dies wird vom Apostel Paulus in den Römern 15:11 zitiert, um zu zeigen, dass Gott nun diese Prophezeiung und Verheißung durch Jesus Christus erfüllt hat, der barmherzig war, sein Leben als Opfer für sein Volk zu geben, sowohl Juden als auch Heiden.1 Peter 2:9-10 liest: Aber ihr seid eine auserwählte Generation, ein königliches Priestertum, eine heilige Nation, ein eigenartiges Volk; daß ihr die Lobe desjenigen aussprechen solltet, der euch aus der Finsternis in sein wunderbares Licht gerufen hat; was in der Zeit nicht ein Volk war, sondern nun das Volk Gottes ist, das nicht Erbarmen erlangt hatte, sondern nun Erbarmen erlangt hat. Dieses hingebungsvolle Element der Barmherzigkeit als Teil der christlichen Tradition wurde von der heiligen Augustinus, die "jeder alte, immer neue" Barmherzigkeit genannt. Die Werke der Barmherzigkeit (sieben Werke und sieben geistliche Werke) sind Teil der katholischen und ostorthodoxen Traditionen. Römische Katholiken In der Enzyklika Dives in misericordia ("Rich in Mercy") Papst Johannes Paul II. untersucht die Rolle der Barmherzigkeit – ebenso die Barmherzigkeit Gottes und auch die Notwendigkeit der menschlichen Barmherzigkeit. Er sieht im Gleichnis des verlorenen Sohnes (Lukas 15:11-32) "die Essenz der göttlichen Barmherzigkeit". Nachdem er sein Patriot verschwand, würde die Gerechtigkeit diktieren, dass das Prodigal nur erwarten sollte, als Mieter zurückgenommen zu werden. Die Gestalt des Vaters ist Gott als Vater analog, der über die Forderungen der Gerechtigkeit hinausgeht, um seinen Sohn mit Mitgefühl zu begrüßen. Der Katechismus der katholischen Kirche betont die Bedeutung der Werke der Barmherzigkeit (Seite 2447) und in römisch-katholischen Lehren, die Barmherzigkeit Gottes fließt durch das Werk des Heiligen Geistes. Die römisch-katholische Liturgie umfasst häufige Verweise auf Barmherzigkeit, z.B. wie in Kyrie eleison, Christe eleison: Herr sei barmherzig, Christus sei barmherzig. Die Barmherzigkeit war auch ein wichtiges Thema der christlichen Ikonographie. Seit dem Mittelalter ermutigten viele Darstellungen in der Kunst die Menschen, die Werke der Barmherzigkeit zu praktizieren und, wie der Kunsthistoriker Ralf van Bühren das Beispiel von Caravaggio erläuterte, half "das Publikum, Barmherzigkeit in ihrem eigenen Leben zu erforschen."Im 20. Jahrhundert stand in der römisch-katholischen Kirche ein neuer Fokus auf Barmherzigkeit, zum Teil aufgrund der göttlichen Barmherzigkeit. Der Hauptfokus der Göttlichen Barmherzigkeit ist die barmherzige Liebe Gottes und der Wunsch, diese Liebe und Barmherzigkeit durch das eigene Herz zu den Bedürftigen fließen zu lassen. Papst Johannes Paul II. war ein Anhänger der Göttlichen Barmherzigkeit, aufgrund der heiligen Maria Faustina Kowalska (1905–1938), die als Apostel der Barmherzigkeit bekannt ist. Eine Reihe von römisch-katholischen Schreinen sind speziell der Göttlichen Barmherzigkeit gewidmet, z.B. der Basilika der Göttlichen Barmherzigkeit in Krakau Polen und dem Nationalen Heiligtum der Göttlichen Barmherzigkeit (Stockbridge, Massachusetts). Während der Widmung der Basilika der göttlichen Barmherzigkeit zitierte Johannes Paul II. das Tagebuch der Faustina und nannte Barmherzigkeit das "größte Attribut Gottes Allmächtiges". Der erste Weltapostolische Kongress zur Barmherzigkeit fand im April 2008 in Rom statt und wurde von Papst Benedikt XVI. eingeweiht. Am 11. April 2015, in St. Peters Basillica, in einem päpstlichen Bull of Indiction mit dem Titel Misericordiae Vultus ("The Face of Mercy,)" verkündete Papst Francis ein besonderes und außerordentliches Jubiläumsjahr der Barmherzigkeit, vom 8. Dezember 2015: Solemnität der Unbefleckten Empfängnis der seligen Jungfrau Maria, bis 21. November 2016: die Solemnität unseres Herrn Jesus Christus, des Königs. Das Thema des außerordentlichen Jubiläums ist Lukas 6:36, "Merciful, Like the Father." Islam Im Islam ist der Titel "Most Merciful" (Al-Raheem) einer der Namen Allahs und "Most Compassionate" (Al-Rahman), der am häufigsten im Qur ́an vorkommende Name. Rahman und Rahim stammen beide von der Wurzel Rahmat, die sich auf Zärtlichkeit und Wohlwollen bezieht. Als eine Form der Barmherzigkeit ist die Gabe der Almosen (zakat) die vierte der fünf Säulen des Islam und eine der Anforderungen an die Gläubigen. Judas Das hebräische Wort der Barmherzigkeit ist Rachamim, das immer in pluraler Form ist, so dass es buchstäblich Barmherzigkeit bedeutet." "Mercy beinhaltet, denen Freundlichkeit zu zeigen, die es nicht verdienen, und denen zu vergeben, die Strafe verdienen. " Die Barmherzigkeit ist eines der bestimmenden Eigenschaften Gottes. Exodus 34:6 sagt: "Der Herr, der Herr, ein Gott, der barmherzig und gnädig ist, verlangsamt zu Wut und in standhafter Liebe und Gläubigkeit gerät. " Dies wird auch im Kontext des babylonischen Exils in Jesaja betont: "Denn der Herr hat sein Volk getröstet und wird Mitleid mit seinen Leiden haben. Aber Zion sagte: "Der Herr hat mich verlassen, mein Herr hat mich vergessen." Kann eine Frau ihr stillendes Kind vergessen oder kein Mitgefühl für das Kind ihres Mutterleibs zeigen? Auch diese können vergessen, aber ich werde dich nicht vergessen."(Jesaja 49:13-15)Also "Es ist gut zu beten und schnell, um barmherzig und gerecht zu sein."(Tobit 12:8) Als David wegen seiner Sünde gesagt wurde, zwischen einer dreijährigen Hungersnot zu wählen, durch seine Feinde für drei Monate zu verfolgen, oder eine dreitägige Pestilenz, wählte er die Pestilenz und sagte: "Let uns fallen durch die meisten von der Hand ist, Psalm 103:8 lobt Gott für seine Barmherzigkeit. Andere Religionen und Glaubensrichtungen Kwan Yin der Bodhisattva der Barmherzigkeit und Barmherzigkeit, ist einer der bekanntesten und bekanntesten Bodhisattva in Asien. Karuṇā (oft als Mitgefühl übersetzt) ist Teil der Überzeugungen des Buddhismus und des Jainismus. Karuṇā ist in allen Schulen des Buddhismus anwesend und im Jainismus wird es als eine der Reflexionen der universalen Freundschaft angesehen. Der spirituelle Lehrer Meher Baba beschrieb Gott als "alles barmherzig und ewig wohlwollend" in seinem O Parvardigar Gebet, und er hielt fest, dass wir Gott durch die "Berufung seiner Barmherzigkeit" nähern können. Zitate "Ich habe immer gefunden, dass Barmherzigkeit reichere Früchte trägt als strenge Gerechtigkeit." AbrahamLincol "Für Kinder sind unschuldig und lieben Gerechtigkeit, während die meisten von uns böse sind und natürlich die Barmherzigkeit bevorzugen." G.K Chesterton"Du kannst weder die entsetzliche Fremdheit der Barmherzigkeit Gottes begreifen noch ich kann."Graham Greene, Brighton Rock '"Was für eine Schande, die Bilbo nicht erstochen hat, als er eine Chance hatte! ' Gottheit? Es war Pity, die seine Hand blieb. Gottheit und Barmherzigkeit: nicht ohne Notwendigkeit zu schlagen. Und er wurde gut belohnt, Frodo. Achten Sie darauf, dass er so wenig von dem Bösen verletzt und am Ende entkam, weil er sein Eigentum an dem Ring so begann. Mit Pity."J.R.R. Tolkien, Das Fellowship of the Ring Literature In Shakespeare's The Merchant of Venice, Portia, verkleidet als junger Anwalt Balthazar, bittet Shylock, ihrem Mandanten Gnade zu zeigenAntonio: Die Güte der Barmherzigkeit ist nicht angespannt. Es fällt wie der sanfte Regen vom Himmel Auf dem Platz darunter. Es ist zweimal blutet: Es segnet ihn, der gibt und er, der nimmt.In O. Henry's A Retrieved Reformation, Safecracker Jimmy Valentine verrät seine Identität und Einbruch Fähigkeiten, um ein Kind versehentlich in einem Bankgewölbe gefangen zu befreien. Ein Detektiv, der ihn verfolgt hat, bricht den Safe. Als Valentine sich später ergibt, gibt der Detective vor, ihn nicht zu erkennen und geht weg. Siehe auch Mercy Corps Thirteen Attribute von Mercy Virgin of Mercy Werke von Mercy Clementia == Referenzen ==