Die Grundrechte sind eine Gruppe von Rechten, die durch einen hohen Schutz vor Einmischung erkannt wurden. Diese Rechte werden ausdrücklich in einer Verfassung identifiziert oder wurden im Rahmen eines ordnungsgemäßen Rechtsverfahrens gefunden. Es gibt jedoch Fälle von Verletzungen dieser Rechte auf der ganzen Welt, mit denen die Vereinten Nationen insgesamt 357 Tötungen und 30 erzwungene Verschwinden von Menschenrechtsverteidigern, Journalisten und Gewerkschafter in 47 Ländern im Jahr 2019 schätzen. Das Sustainable Development Goal 16 unterstreicht die Verbindung zwischen der Förderung von Menschenrechten, die integraler Bestandteil der Agenda 2030 und dem nachhaltigen Frieden ist. Liste der wichtigen Rechte Einige allgemein anerkannte Rechte, die als fundamental betrachtet werden, d.h. in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte der USA oder dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte der U.N. Recht auf Selbstbestimmung Recht auf Freiheit Recht auf fälligen Prozess des GesetzesRecht auf FreizügigkeitRecht auf PrivatsphäreRecht auf Gedankenfreiheit Recht auf Religionsfreiheit Recht auf freie Meinungsäußerung Recht auf friedliche VersammlungRecht auf Vereinigungsfreiheit Besondere Zuständigkeiten Kanada Die kanadische Bill of Rights Citation: S.C 1960, c. 44 Erstellt von: Parlament von Kanada ist das wichtigste Dokument im Schutz der Menschenrechte von Kanadiern. Erstellt von: Parlament von Kanada Geburtsdatum: 10. August 1960 Citation: S.C 1960, c. 44In Kanada skizziert die Charta der Rechte und Freiheiten vier Grundfreiheiten. Dies sind die Freiheit von: Gewissen und Religion Gedanken, Glauben, Meinung und Ausdruck, einschließlich der Pressefreiheit und andere Medien der Kommunikation Friedliche Versammlung Verein. Europa der Europäischen Union hat keine identische Lehre. Das EU-Recht erkennt viele Menschenrechte an und schützt sie auf andere Weise. Indien Es gibt sieben grundlegende Grundrechte Indiens: Recht auf Gleichheit, das gleichberechtigt ist. [1]Recht auf die Freiheit, einschließlich der Freiheit der Rede und des Ausdrucks, Recht auf friedliche Zusammenstellung, Freiheit, Vereine oder Unionen zu bilden, Recht auf freie Bewegung im gesamten Gebiet von Indien, Recht auf Zurückhaltung oder Settle in jedem Teil des Territoriums von Indien, Recht auf Ausübung eines Berufes oder auf Ausübung jeder Besatzung. Recht auf Verwertung Recht auf Religionsfreiheit Kultur- und Bildungsrechte Recht auf Verfassungshilfe Recht auf Leben und Freiheit. Ein neu umgesetztes achten Grundrecht ist: Recht auf Bildung Dieses Recht wurde der Verfassung nach der 86. Änderung im Jahr 2002 gemäß Artikel 21A hinzugefügt. Es ist das jüngst umgesetzte Grundrecht. Das RTE-Gesetz ermöglichte dieses Recht im Jahr 2010. 2017 wurde in Indien die Liste der Grundrechte aufgenommen. Recht auf Privatsphäre. Vereinigte Staaten Obwohl viele Grundrechte auch weithin als Menschenrechte angesehen werden, wird durch die Klassifizierung eines Rechts, das als Grundprinzip gilt, bestimmte Rechtsprüfungsgerichte dazu verwendet, die eingeschränkten Bedingungen zu bestimmen, unter denen die Regierung der Vereinigten Staaten und verschiedene staatliche Regierungen diese Rechte einschränken können. In solchen Rechtskontexten bestimmen die Gerichte, ob die Rechte grundlegend sind, indem sie die historischen Grundlagen dieser Rechte prüfen und festlegen, ob ihr Schutz Teil einer langjährigen Tradition ist. Die einzelnen Staaten können andere Rechte als fundamental garantieren. Das heißt, die Staaten können zu den Grundrechten hinzufügen, können aber durch Gesetzgebungsverfahren niemals die Grundrechte vermindern oder verletzen. Jeder solche Versuch, wenn er angefochten wird, kann eine "strengige Überprüfung" vor Gericht enthalten. Im amerikanischen Verfassungsrecht haben die Grundrechte besondere Bedeutung unter der US-Verfassung. Diese Rechte, die in der US-Verfassung aufgezählt wurden, werden vom Obersten Gerichtshof der USA als grundlegend anerkannt. Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs sind aufgezählte Rechte so grundlegend, dass jedes ein solches Recht einschränkende Gesetz einen zwingenden staatlichen Zweck erfüllen und auf diesen zwingenden Zweck eng zugeschnitten sein muss. Die ursprüngliche Auslegung des Gesetzes über die Rechte der Vereinigten Staaten war, dass nur die Bundesregierung daran gebunden war. Im Jahre 1835 entschied der Oberste Gerichtshof der USA in Barron v Baltimore einstimmig, dass der Gesetzentwurf der Rechte nicht für die Staaten gilt. Während der Nachkriegsrekonstruktion wurde 1868 der 14. Änderungsantrag angenommen, um diese Bedingung zu korrigieren und die gesamte Verfassung speziell auf alle US-Staaten anzuwenden.Im Jahre 1873 hat der Oberste Gerichtshof die Schlüsselsprache des 14. Änderungsantrags, der allen Bürgern der USA alle "Privilegien oder Immunitäten" garantierte, in einer Reihe von Fällen, die als Slaughterhouse-Fälle bezeichnet wurden, im Wesentlichen aufgehoben. Diese Entscheidung und andere erlaubten es, die Rassendiskriminierung nach der Emanzipation weitgehend unbeabsichtigt fortzusetzen. Später fanden die Gerichte des Obersten Gerichtshofs einen Weg um diese Einschränkungen, ohne den Slaughterhouse-Präzedenzfall zu überstürzen: Sie schufen ein Konzept namens Selective Incorporation. Nach dieser Rechtstheorie nutzte das Gericht die verbleibenden 14th Änderungsanträge Schutz für den gleichen Schutz und aufgrund des Prozesses, um einzelne Elemente des Gesetzes gegen die Staaten zu integrieren. " Der Test, der in der Regel für die Bestimmung der Fundamentalität unter dem Due Process Clause artikuliert wird, ist, dass das putative Recht "implizit im Konzept der geordneten Freiheit" sein muss, oder "deeply verwurzelt in der Geschichte und Tradition dieser Nation". Vergleichen Seite 267 Lutz v. City of York, Pa., 899 F. 2d 255 - United States Court of Appeals, 3. Circuit, 1990. Dies hat einen kontinuierlichen Prozess in Gang gesetzt, unter dem jedes einzelne Recht unter der Bill of Rights integriert wurde, eins nach dem anderen. Dieser Prozess hat sich mehr als ein Jahrhundert erweitert, wobei die freie Redeklausel des ersten Änderungsantrags 1925 in Gitlow v New York aufgenommen wurde. Der jüngste Änderungsantrag, der als grundlegend aufgenommen wurde, war das zweite Änderungsrecht, das im Jahr 2010 in McDonald v Chicago Waffen für persönliche Selbstverteidigung besitzt und trägt, und die Beschränkungen des Achten Änderungsantrags für übermäßige Geldbußen in Timbs v. Indiana im Jahr 2019. Es wurden nicht alle Klauseln aller Änderungsanträge aufgenommen. Zum Beispiel sind Staaten nicht verpflichtet, der Forderung des Fünften Änderungsantrags nach Anklage der Großjury zu gehorchen. Viele Staaten wählen vorläufige Anhörungen anstelle von großen Gerichten zu verwenden. Es ist möglich, dass künftige Fälle zusätzliche Klauseln des Gesetzes über die Rechte gegen die Staaten enthalten können. Der Bill of Rights listet ausdrücklich auf die Rechte. Der Oberste Gerichtshof hat die Grundrechte erweitert, indem er mehrere Grundrechte erkennt, die nicht ausdrücklich in der Verfassung aufgezählt sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Das Recht auf Zwischenstaatliche Reise Das Recht auf Elternkinder Das Recht auf PrivatsphäreDas Recht auf Ehe Das Recht auf Selbstverteidigung Alle Einschränkungen, die ein Regierungsstatut oder politische Orte zu diesen Rechten haben, werden mit strenger Kontrolle bewertet. Wenn jedem ein Recht verweigert wird, handelt es sich um ein Thema substantieller fälliger Prozesse. Wenn ein Recht einigen Personen verweigert wird, aber nicht anderen, ist es auch ein Problem des gleichen Schutzes. Jede Maßnahme, die ein als grundlegend erachtetes Recht überbrücket, wenn auch der gleiche Schutz verletzt wird, wird jedoch immer noch auf den genaueren Standard der strengen Kontrolle statt auf den weniger anspruchsvollen rationalen Basistest gehalten. Während der Lochner-Ära wurde das Recht auf Vertragsfreiheit als grundlegend betrachtet, so dass Einschränkungen dieses Rechts streng geprüft wurden. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1937 im West Coast Hotel Co. v. Parrish wurde das Vertragsrecht jedoch im Rahmen eines substantiellen fälligen Prozesses und seiner Einschränkungen im Rahmen des rationalen Basisstandards erheblich weniger wichtig. Siehe auch Agentur für Grundrechte der Europäischen Union Unveräußerliche Rechte Universale Menschenrechte == Referenzen ==