Christian Thomasius (1. Januar 1655 – 23. September 1728) war ein deutscher Jurist und Philosoph. Biographie Er wurde in Leipzig geboren und wurde von seinem Vater Jakob Thomasius (1622–1684) damals als Juniordozent an der Universität Leipzig (später Dekan und Rektor sowie Chefmeister der Thomasschule zu Leipzig) ausgebildet. Durch die Vorlesungen seines Vaters unternahm Christian den Einfluss der politischen Philosophie von Hugo Grotius und Samuel Pufendorf und setzte 1675 das Studium des Rechts an der Universität Frankfurt (Oder) fort und promovierte 1679. 1680 heiratete er Anna Christine Heyland und begann in Leipzig eine Rechtspraxis; im folgenden Jahr begann er auch an der Rechtsschule der Universität zu lehren. Im Jahr 1684 wurde er Professor für Naturrecht, bald Aufmerksamkeit durch seine Fähigkeiten, und vor allem durch seinen Angriff auf traditionelle Vorurteile, in der Theologie und Rechtsprechung. 1685 veröffentlichte er eine provokative Dissertation, De crimine bigamiae (Das Verbrechen der Bigamy), in der er argumentierte, dass Bigamy nach Naturrecht zulässig ist. Im Jahr 1687 machte er die gewagte Innovation der Lektüre auf Deutsch statt auf Latein und hielt einen Vortrag zum Thema "How One Should Emulate the French Way of Life", der sich auf die französische Nutzung ihrer Muttersprache bezieht, nicht nur im Alltag, sondern auch im Stipendium; laut Gelehrten Klaus Luig markiert diese Veranstaltung den eigentlichen Beginn der Aufklärung in Deutschland. Im folgenden Jahr begann er mit der Veröffentlichung einer monatlichen Zeitschrift (Scherzhafte und Pflichtene, vernüftige [sic] und einfältigeGedanken über allerhand lustige und nutzliche Bücher und Fragen), in denen er die pedantischen Schwächen der erlernten, die Seite der Pietisten in ihrer Kontroverse mit dem Orthodox, und die Verteidigung gemischten Ehen von Lutheranern und Calvin Infolge dieser und anderer Ansichten wurde er am 10. Mai 1690 von den Pulpen angeklagt, nicht vorlesbar oder zu schreiben, und seine Verhaftung wurde bestellt. Er entkam, indem er nach Berlin ging, und der Wähler Frederick III bot ihm eine Zuflucht in Halle, mit einem Gehalt von 500 Taler und Erlaubnis zum Vortrag. Er half, die Universität Halle (1694) zu finden, wo er zweiter und dann erster Professor für Recht und (in 1710) Rektor der Universität wurde. Er war einer der angesehensten Hochschullehrer und einflussreiche Schriftsteller seines Tages, und 1709 wurde er zum privy Council ernannt. Obwohl nicht ein profunder philosophischer Denker, Thomasius bereitete den Weg für große Reformen in der Philosophie, sowie in Recht, Literatur, soziales Leben und Theologie. Es war seine Mission, einen rationalen, gemeinsinnlichen Standpunkt einzuführen und die göttlichen und menschlichen Wissenschaften auf die tägliche Welt zu bringen. So schuf er eine Epoche in der deutschen Literatur, Philosophie und Recht und begann zusammen mit Spittler die moderne Epoche der kirchlichen Geschichte. Eines der Ziele seines Lebens war es, Politik und Rechtsprechung von der Kontrolle der Theologie zu befreien. Er kämpfte mutig und konsequent für Gedanken- und Redefreiheit in religiösen Angelegenheiten und vermittelte zwischen dem akademischen und dem öffentlichen Bereich. In dieser Hinsicht teilte er viel gemeinsam mit seinem Schüler Gabriel Wagner, der sich später gegen die religiösen metaphysischen Überzeugungen von Thomasius richtete. Im Gesetz versuchte er zu beweisen, dass die Regeln des römischen Rechts, die seinen eigenen Prinzipien des Naturrechts widersprachen, nie tatsächlich akzeptiert worden waren und daher ungültig waren; er versuchte auch, seine eigenen Prinzipien zu legitimieren, indem er ihnen zeigt, dass sie ein gemeinsames Gesetz auf germanischen Grundlagen gebaut werden. Auf diese Weise trug er zur Schaffung von Stipendien des Privatrechts von der des römischen Rechts bei. Thomasius wird oft in deutschen Werken als Autor des "territorialen Systems" oder der erastischen Theorie der kirchlichen Regierung gesprochen; aber er lehrte, dass der Staat nur rechtliche oder öffentliche Pflichten einschränken kann, und nicht mit moralischen oder privaten. Er hätte nicht einmal Atheisten bestraft, obwohl sie aus dem Land vertrieben werden sollten, und er kam als ernsthafter Gegner der Strafverfolgung von Hexen und der Folterung vor. In der Theologie war er kein Naturalist oder Deist, sondern ein Gläubiger an die Notwendigkeit offenbarter Religion zur Rettung. Er kam stark unter dem Einfluss der Pietisten, insbesondere von Spener, und es gab eine mystische Vene in seinem Gedanken; aber andere Elemente seiner Natur waren zu mächtig, um ihm zu erlauben, sich ganz an dieser Partei zu befestigen.Er starb 1728 in Halle. Thomas Gedankeniuss populärste und einflussreichste deutsche Publikationen waren seine bereits erwähnten Zeitschriften (1688–1689;) Einleitung zur Vernunftlehre (1691, 5th ed. 1719);Vernünflige Gedanken über allerhand auserlesene und juristische Hände (1720–1721);Historie der Weisheit und Torheit (3 Bd., 1693;) Kurze Lehrsätze van dem Laster der Zauberei mit dem HexWeitere). Seine pädagogischen Prinzipien äußerte er in zwei wichtigsten lateinischen Werken, Institutionen iurisprudentiae divinae (Institute der Göttlichen Jurisprudenz, 1688), basierend auf einem Vortrag über das Naturgesetz von Pufendorf, und Fundamenta juris naturae et gentium (Stiftungen des Natur- und Völkerrechts, 1705.) Werke in englischer Übersetzung Essays über Kirche, Staat und Politik, herausgegeben, übersetzt und mit und mit Einführung von Ian Hunter, Thomas Ahnert und Frank Grunert, Indianapolis: Liberty Fund, 2007. Institute of Divine Jurisprudence: Mit Auswahl der Grundlagen des Gesetzes der Natur und Nationen, bearbeitet, übersetzt und mit einer Einführung von Thomas Ahnert, Indianapolis: Liberty Fund, 2011. Siehe auch Gabriel Wagner Hinweise Referenzen Thomas Ahnert, Religion und den Ursprung der deutschen Aufklärung: Glaube und Reform des Lernens im Gedanken Christian Thomasius (Rochester, NY: University of Rochester Press, 2006) (Rochester Studies in Philosophy). Israel, Jonathan (2006). Aufklärung Kontestiert: Philosophie, Moderne und Emanzipation des Menschen 1670-1752. Oxford University Press.ISBN 9780199279227.Werner Schneiders (Hg.), Christian Thomasius, 1655-1728, Hamburg: Meiner, 1989 ISBN 3-7873-0922-5 Peter Schröder, Christian Thomasius zur Einführung, Hamburg: Junius, 1999 ISBN 3-88506-997-0 Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Thomasius, Christian" .Encyclopædia. Cambridge University Press. Externe Links Fundamenta juris naturae et gentium auf der Website der Cujas Library