Der wirtschaftliche Zusammenbruch ist eine breite Palette von schlechten wirtschaftlichen Bedingungen, die von einer schweren, verlängerten Depression mit hohen Konkursen und hoher Arbeitslosigkeit (wie der großen Depression der 1930er Jahre) bis hin zu einer durch Hyperinflation (wie in Weimar Deutschland in den 1920er Jahren) verursachten Aufschlüsselung des Normalhandels bis hin zu einem wirtschaftlichen Anstieg der Todesrate und vielleicht sogar einem Rückgang der Bevölkerung (wie in Ländern der ehemaligen UdSSR in den 1990er Jahren). Oft wird der wirtschaftliche Zusammenbruch von Sozialchaos, Zivilunruhen und einer Aufschlüsselung von Recht und Ordnung begleitet. Rechtssachen Es gibt wenige gut dokumentierte Fälle des wirtschaftlichen Zusammenbruchs. Einer der am besten dokumentierten Fälle des Zusammenbruchs oder des nahen Zusammenbruchs ist die Große Depression, deren Ursachen noch diskutiert werden. "Die Große Depression zu verstehen, ist der Heilige Gral der Makroökonomie."— Ben Bernanke (1995)Bernanke's Kommentar thematisiert die Schwierigkeit, bestimmte Ursachen zu identifizieren, wenn viele Faktoren in unterschiedlichem Maße dazu beigetragen haben. Frühere wirtschaftliche Zusammenbrüche hatten politische und finanzielle Ursachen. Ständige Handelsdefizite, Kriege, Revolutionen, Hungersnot, Verarmung wichtiger Ressourcen und regierungsbedingte Hyperinflation wurden als Ursachen aufgeführt. In einigen Fällen verursachten Blockaden und Embargos schwere Härten, die als wirtschaftlicher Zusammenbruch betrachtet werden könnten. In den USA verbietet das Embargo-Gesetz von 1807 den Außenhandel mit kriegerischen europäischen Nationen, wodurch eine starke Depression in der stark internationalen handelsabhängigen Wirtschaft, vor allem in der Schifffahrtsindustrie und Hafenstädten, einen großen Aufschwung. Die Blockade der Union der Konföderierten Staaten von Amerika hat die südafrikanischen Pflanzenbesitzer schwer beschädigt; der Süden hatte jedoch wenig wirtschaftliche Entwicklung. Die Blockade Deutschlands während des Ersten Weltkriegs führte zu Verhungern von Hunderttausenden Deutschen, verursachte aber keinen wirtschaftlichen Zusammenbruch, zumindest bis zum politischen Aufruhr und der Hyperinflation, die darauf folgte. Sowohl für die Konföderation als auch für Weimar Deutschland waren die Kriegskosten schlechter als die Blockade. Viele südliche Plantagenbesitzer hatten ihre Bankkonten beschlagnahmt und alle mussten ihre Sklaven ohne Entschädigung befreien. Die Deutschen mussten Kriegsreparationen machen. Nach der Niederlage im Krieg kann das erobernde Land oder die Fraktion die Papierwährung der Verletzten nicht akzeptieren, und das Papier wird wertlos. ( Dies war die Situation des Konföderats.) Staatsschulden, vor allem Anleihen, werden oft umstrukturiert und werden manchmal wertlos. Es besteht daher die Tendenz der Öffentlichkeit, Gold und Silber während Kriegs- oder Krisenzeiten zu halten. Auswirkungen des Krieges und der Hyperinflation auf Reichtum und Handel Hyperinflation, Kriege und Revolutionen führen dazu, dass das Wesentliche und die Marktstörungen geachtet werden. In einigen früheren Hyperinflationen wurden die Arbeiter täglich bezahlt und sofort ihr Einkommen auf wesentliche Güter verbracht, die sie oft für Barer verwendet. Regale waren häufig leer. Ein lebendiges Beispiel dafür ist Armenien. Während des Zusammenbruchs der Sowjetunion erlebte Armenien während dieser frühen Phase der Transformation drei große Schocks, was zu Hyperinflation und Verlust des großen Teils des Handels führte. Zunächst brach das alte zentrale Planungsregime zusammen, und viele große armenische Unternehmen, die entwickelt worden waren, um der Sowjetunion zu dienen, verloren ihre Märkte fast über Nacht. Zweitens, als Energieimporteur, verschlechterte sich die Wechselkursbedingungen in Armenien stark, da der Preis der importierten Energie dramatisch im Vergleich zu den Preisen seiner Ausfuhren stieg. Drittens war der Krieg in Nagorno-Karabach eine enorme Belastung für die Wirtschaft, und es folgten Blockaden und andere wirtschaftliche Störungen, von denen einige bis heute fortfahren. Damit war das BIP in Armenien bis 1993 auf nur 47 Prozent seines Niveaus von 1990 gefallen. Mitte der 1990er Jahre war die Hyperinflation in Armenien jedoch dank der engen Zusammenarbeit der Regierung und der Zentralbank von Armenien (CBA) bei der Umsetzung einer starken Geld- und Finanzpolitik gewürdigt worden. Die durchschnittliche Inflation der Verbraucherpreise wurde von über 5.000 % (1994) auf 175% (1995) gesenkt. Armenien war in der Tat eine der wahren Erfolgsgeschichten der Region. Mehr stabile Fremdwährungen, Silber und Gold (meist Münzen) wurden statt lokaler Währungen abgehalten und ausgetauscht. Das Münzland der Edelmetallmünzen war relativ unwichtig. Schmuck wurde auch als Medium des Austauschs verwendet. Alkoholische Getränke wurden auch für Barer verwendet. Verzweifelte Individuen verkauften wertvollen Besitz, um Wesentliche zu kaufen oder sie für Gold und Silber gehandelt. In der deutschen Hyperinflation hielten die Bestände viel mehr von ihrem Wert als die Papierwährung. Anleihen, die in der aufblasbaren Währung angegeben werden, können den größten oder allen Wert verlieren. Bankferien, Konversion oder Konfiskation von Konten und neuen Währungen Während schwerer Finanzkrisen schließen Regierungen manchmal Banken. Die Einzahler können ihr Geld für lange Zeiträume nicht zurückziehen können, wie dies in den Vereinigten Staaten im Jahr 1933 nach dem Notbanking Act der Fall war. Auszahlungen können begrenzt sein. Bankeinlagen können unfreiwillig in Staatsanleihen oder in eine neue Währung mit geringerem Wert im Devisenwechsel umgewandelt werden. Bei Finanzkrisen und noch weniger schweren Situationen werden Kapitalkontrollen oft auferlegt, um Geld, Wertpapiere oder andere Wertgegenstände aus einem Land zu übertragen oder zu verbieten. Um Hyperinflationen zu beenden, wird in der Regel eine neue Währung ausgegeben. Die alte Währung lohnt sich oft nicht, um neu zu wechseln. Historische Beispiele China 1852–70 Die Taiping Rebellion, gefolgt von innerer Kriegsführung, Hungersnöten und Epidemien, verursachte den Tod von über 100 Millionen und reduzierte die Wirtschaft erheblich. Weimar Deutschland Nach der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg führte die politische Instabilität zu Morden und Ermordungen von Hunderten von politischen Persönlichkeiten.(Siehe: Deutsche Revolution von 1918-1919 und Kapp Putsch) Deutschlands Finanzen wurden durch den Krieg und die Reparationen nach dem Vertrag von Versailles stark belastet, so dass die Regierung nicht in der Lage war, genug Besteuerung zu erheben und Kriegsreparationen zu machen. Die Regierung war darauf angewiesen, Geld zu drucken, um den Mangel zu decken, was zu einer großen Hyperinflation führte; ein Buch über diese Ereignisse, die Zitate und ein paar erste Kontos enthält, ist When Money Dies. Die Hyperinflation endete im Dezember 1923, wobei die Staatsschulden auf Kosten der Ersparnisse der gewöhnlichen Bürger gecleart wurden. Einige glauben, dass die Hyperinflation von 1923 dazu beigetragen hat, den eventuellen Aufstieg der Nazi-Partei und den Aufstieg Hitlers zur Macht im Jahr 1933 zu treiben. Ökonomen neigen jedoch dazu, Hitlers Aufstieg zur Deflation und der Großen Depression ab 1929 zuzuschreiben. Paul Krugman kam zu dem Schluss, dass die Hyperinflation von 1923 Hitler nicht an die Macht brachte, sondern die Brüning Deflation und Depression. Vor 1929 war die Nazi-Partei tatsächlich im Niedergang gewesen und erhielt 1928 weniger als 3% der Stimmen bei der deutschen Bundeswahl (siehe Wahlergebnisse der Nazi-Partei). Die große Depression der 1930er Jahre Während wohl kein wahrer wirtschaftlicher Zusammenbruch zu verzeichnen war, erlebte das Jahrzehnt der 1930er Jahre seit Beginn der industriellen Revolution die schwerste weltweite Wirtschaftskontraktion. In den USA begann die Depression im Sommer 1929, bald gefolgt von dem Börsenabsturz von Oktober 1929. Die amerikanischen Aktienpreise gingen weiter zurück und begannen, bis sie im Juli 1932 auf den Grund gingen. Im ersten Quartal 1933 brach das Bankensystem ab: Die Asset-Preise waren zusammengebrochen, die Bankkredite waren weitgehend eingestellt, ein Viertel der amerikanischen Arbeitskraft war arbeitslos, und das reale BIP pro Kopf lag 1933 bei 29 % unter dem Wert von 1929. Die anschließende schnelle Erholung wurde durch eine große Rezession 1937–38 unterbrochen. Die USA erholten sich bis 1941, dem Vorabend seines Eintritts in den Zweiten Weltkrieg, der einen Boom so dramatisch wie die Depression hervorbrachte, die ihm voranging. Während es zahlreiche Bankversagen während der Großen Depression gab, überlebten die meisten Banken in entwickelten Ländern, ebenso wie die meisten Währungen und Regierungen. Die bedeutendste monetäre Veränderung während der Depression war der Absturz des Goldstandards durch die meisten Nationen, die auf ihm waren. In den USA war der Dollar bis 1933 in Gold einlösbar, als US-Bürger gezwungen wurden, ihr Gold (außer 5 Unzen) für Fiatwährung umzudrehen (siehe: Executive Order 6102) und für die nächsten vier Jahrzehnte verboten waren, Geldgold zu besitzen. Anschließend wurde Gold von $20.67 pro Unze auf $35 pro Unze neu bewertet. US-Dollar blieb bis 1971 in Gold von Ausländern erlösbar. Die Goldbesitzer wurden 1974 in den USA legalisiert, nicht jedoch mit gesetzlicher Ausschreibung. So schlimm wie die Große Depression war, fand es während einer Periode des hohen Produktivitätswachstums statt, was zu einem Anstieg der realen Löhne führte. Die hohe Arbeitslosigkeit war zum Teil auf die Produktivitätszuwächse zurückzuführen, so daß die Zahl der Stunden der Standardarbeitswoche verringert werden konnte, während die Wirtschaftsleistung nach einigen Jahren wieder auf frühere Niveaus zurückgeführt wurde. Die Arbeitnehmer, die nach wie vor beschäftigt waren, nahmen ihren realen Stundenlohn an, weil die Löhne konstant blieben, während die Preise sanken; die Gesamtverdienste blieben jedoch aufgrund der ermäßigten Arbeitswoche relativ konstant. Die Umrechnung des Dollars in eine Fiat-Währung und die Abwertung gegen Gold sorgte für das Ende der Deflation und schaffte Inflation, die die hohe Schulden während der 1920er Jahre ansammelte Boom leichter zu zahlen, obwohl einige der Schulden abgeschrieben wurden. Der wirtschaftliche Zusammenbruch des sowjetischen Kommunismus Während der 1980er Jahre erlebte der östliche Block, der auf eine stagnierende Form der geplanten Wirtschaft zurückging, eine jahrzehntelange Stagflation und einen eventuellen Zusammenbruch, von dem er sich nicht erholte, mit Revolutionen und dem Sturz kommunistischer Regime in Mittel- und Osteuropa und schließlich in der Sowjetunion gipfelte. Der Prozess wurde von einer allmählichen, aber wichtigen Verringerung der Beschränkungen des wirtschaftlichen und politischen Verhaltens in den späten 1980er Jahren begleitet, einschließlich der Satellitenstaaten. Der Zusammenbruch in der UdSSR zeichnete sich durch eine Zunahme der Todesrate aus, vor allem durch Männer über 50, mit Alkoholismus eine große Ursache. Es gab auch eine Zunahme von Gewaltverbrechen und Mord. Die russische Bevölkerung wuchs in den 1990er Jahren und ist heute niedriger als vor zwei Jahrzehnten, wie die Bevölkerung Russlands zeigt. Ein erster Bericht über die Bedingungen während des wirtschaftlichen Zusammenbruchs wurde von Dmitry Orlov erzählt, einem ehemaligen USSR-Bürger, der zu einem US-Bürger wurde, aber während der Krise nach Russland zurückkehrte. Russische Finanzkrise von 1998 Nach mehr oder weniger Stabilisierung nach dem Zerfall der UdSSR fand im August 1998 in der Russischen Föderation eine schwere Finanzkrise statt. Es wurde durch niedrige Ölpreise und staatliche Ausgabensenkungen nach Ende des Kalten Krieges verursacht. Andere Nationen der ehemaligen Sowjetunion erlebten auch einen wirtschaftlichen Zusammenbruch, obwohl einige Krisen auch bewaffnete Konflikte mit sich brachten, wie in der Abbruchregion Tschetschenien. Der Ausfall Russlands an seinen Staatsanleihen im Jahr 1998 führte zum Zusammenbruch des hochverschuldeten Hedgefonds Long Term Capital Management, der das Weltfinanzsystem bedrohte. Die US Federal Reserve organisierte eine Rettungsaktion von LTCM, die es zu einem Bankenkonsortium umstellte. argentinische Wirtschaftskrise (1999–2002) Die Depression, die nach den russischen und brasilianischen Finanzkrisen begann, verursachte weit verbreitete Arbeitslosigkeit, Ritus, der Rückgang der Regierung, ein Standard auf die Auslandsverschuldung des Landes, der Anstieg der alternativen Währungen und das Ende des festen Wechselkurses des Peso zum US-Dollar. Die Wirtschaft schwankte von 1998 bis 2002 um 28 Prozent. In Bezug auf das Einkommen waren über 50 Prozent der Argentinen arm und 25 Prozent, indigent; sieben von zehn argentinischen Kindern waren in der Krise 2002 schlecht. Ende November 2001 begannen die Menschen, große Summen von Dollar aus ihren Bankkonten zurückzuziehen, Pesos in Dollar zu verwandeln und sie ins Ausland zu schicken, was einen Banklauf verursachte. Der Frost erregte viele Argentinier, die auf die Straßen wichtiger Städte, vor allem Buenos Aires. Sie verlobten Proteste. Der Präsident De la Rúa floh schließlich am 21. Dezember 2001 in einem Hubschrauber die Casa Rosada. Die Wirtschaftskrise von Simbabwe (2000-heute)Zimbabwe hatte seit Anfang der 2000er Jahre eine Wirtschaftskrise mit teilweiser Erholung. Die Hyperinflation stieg im November 2008 auf schätzungsweise 89,7 Prozent pro Jahr an und stabilisierte sich nach dem Abbruch der lokalen Währung. Im Mai 2020 erreichte die jährliche Inflation mehr als 800% nach der Wiedereinführung der lokalen Währung, wonach die Regierung aufgehört hat, Statistiken zu veröffentlichen, wie sie zuvor über ein Jahrzehnt zuvor getan hatten. Von 2001 bis 2008 und von 2018 bis heute. Die Arbeitslosigkeit wird derzeit auf über 90 % geschätzt. Venezuela Wirtschaftskrise (2013–heute) Seit 2013 leidet Venezuela an einer Wirtschaftskrise. Es ist das Schlimmste in der venezolanischen Geschichte, verursacht durch die Wirtschaftspolitik des Präsidenten, Nicolás Maduro der Nachfolger von Hugo Chávez, der Rückgang der Ölpreise und internen und externen Faktoren. Seit 2014 ist Venezuelas BIP in Rezession, mehr als 40%. Die Wirtschaft ist seit 2017 zusammengebrochen, was zu einem Mangel an Basisgütern, wirtschaftlichen Abschwächungen und Hyperinflation führt. Auch gibt es drastische Zunahmen der Kriminalität, Korruption, Armut und Hunger. Tausende von Venezuelaern sind in Nachbarländer geflohen. Sonstige Konjunkturtendenzen In Lettland sank das BIP von 2008 bis 2010 um mehr als 20%, eine der schlimmsten Rezessionen. In Griechenland sank das BIP ab 2008 um mehr als 26 %. Doom-Schleife In der Wirtschaft ist eine Doomschleife "eine negative Spirale, die sich ergeben kann, wenn Banken Staatsanleihen und Regierungen Banken ausscheiden". Es kann zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch führen. Im Jahr 2021 steigerten die italienischen und französischen Banken ihren Anteil an souveränen Schulden auf leicht besorgniserregende Niveaus aufgrund von Konjunkturaufwendungen und Geldpolitik. Alternative Theorien Österreichische SchuleEinige Ökonomen (d.h. die Österreichische Schule, insbesondere Ludwig von Mises), glauben, dass staatliche Intervention und Überregulierung der Wirtschaft zu den Bedingungen für den Zusammenbruch führen können. Insbesondere hat sich die österreichische theoretische Forschung auf solche Probleme konzentriert, die sich aus sozialistischen Formen der Wirtschaftsorganisation ergeben. Dies ist jedoch keine Theorie des wirtschaftlichen Zusammenbruchs, der die Aufgliederung frei funktionierender Finanzmärkte einschließt; vielmehr liegt der Fokus auf wirtschaftlicher Fehlfunktion und Krise, die von der staatlichen Kontrolle ausgehen. Viele österreichische Ökonomen abonnieren aber auch das sogenannte ABCT oder die österreichische Business Cycle Theory. Der Economist Roger Garrison beschreibt die Blase als bloße Form des unnachhaltbaren Booms (nicht eine Theorie aller Depressionen), wie Mises und F.A Hayek, trotz ihrer Meinungsverschiedenheiten über die genauen Arbeiten davon. Der wesentliche Teil der Theorie ist, dass es inhärent nicht tragbar ist, die Geldpolitik zu manipulieren, um sowohl Investitionen als auch Konsum zu fördern; in der Regel durch Zinsmanipulation und Anleihenkauf und solche. Der Boom wurde von Fehlinvestitionen geschaffen, wie Mises sie nannte; Geschäftsentscheidungen, die schlechte Investitionen sind und auf lange Sicht nicht dauerhaft sind, weil die Zinssenkungen durch die Vorbeugung der Geld- und Kreditversorgung nur kurzfristig funktionieren, aber letztlich zusammenbrechen wird, weil die Regierung nur so lange Zinsen einhalten kann, bevor Angst vor Inflation eintritt (und Deflation kommt auf dem Höhepunkt des Geschäftszyklus, ABCT) oder sie gehen in Hyperinflation (die. Georgescu-Roegens Theorie der ständig abnehmenden Tragfähigkeit des rumänischen amerikanischen Ökonoms Nicholas Georgescu-Roegen, ein Vorläufer der Ökonomie und der Paradigmengründer der Ökonomie der Ökonomie der Ökonomie, hat argumentiert, dass die Tragfähigkeit der Erde - d.h. die Fähigkeit der Erde zur Erhaltung der menschlichen Populationen und des Konsums - in der Zukunft zu sinken ist, da eine Georgescu-Roegen legt seine pessimistische Vorhersage über die beiden folgenden Überlegungen vor: Nach seiner ökologischen Sicht von "Entropie Pessimismus", Materie und Energie wird weder in der Wirtschaft des Menschen geschaffen noch zerstört, nur von Staaten, die für menschliche Zwecke (schätzbare natürliche Ressourcen) zur Verfügung stehen, um Staaten, die für menschliche Zwecke nicht verfügbar sind (wertlose Abfälle und Verschmutzung). In der Tat beschleunigen alle Technologien und Aktivitäten des Menschen nur den allgemeinen Marsch gegen einen zukünftigen planetarischen "Wärmetod" von abgebauter Energie, erschöpften natürlichen Ressourcen und einer verschlechterten Umgebung – ein Zustand der maximalen Entropie auf der Erde. Nach seiner sozialen Theorie der Bioökonomie ist der wirtschaftliche Kampf des Menschen, um zu arbeiten und eine Lebensgrundlage zu verdienen, weitgehend eine Fortsetzung und Erweiterung des biologischen Kampfes, um das Leben zu erhalten und zu überleben. Dieser Kampf manifestiert sich als permanenter sozialer Konflikt, der weder durch die Entscheidung des Menschen, dies zu tun, noch durch die soziale Evolution der Menschheit beseitigt werden kann. Daher sind wir biologisch nicht in der Lage, uns auf einer dauerhaften und freiwilligen Grundlage für den Nutzen unbekannter zukünftiger Generationen zusammenzuhalten; der Druck der Bevölkerung auf den Ressourcen der Erde wird nur zunehmen. Zusammengenommen hat die industrielle Revolution in Großbritannien in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts unbeabsichtigt die Wirtschaft des Menschen in eine lange, nie wiederkehrende Überschreitungs- und Kollaps-Trajektorie in Bezug auf den Mineralbestand der Erde gestoßen. Die Weltwirtschaft wird bis zu ihrem unvermeidlichen und letzten Zusammenbruch in der Zukunft weiter wachsen. Von diesem Punkt an werden immer vertiefende Unruhen den sozialen Konflikt auf der ganzen Welt verschlimmern und schließlich das Ende der Menschheit selbst buchstabieren, Georgescu-Roegen-Konjekte. Georgescu-Roegen war der Paradigmengründer ökologischer Ökonomie und gilt auch als die wichtigste intellektuelle Figur, die die Wachstumsbewegung beeinflusst. Infolgedessen widmet sich viel Arbeit in diesen Bereichen der Erörterung der existentiellen Unmöglichkeit, den endlichen Rohstoffvorrat der Erde gleichmäßig unter einer unbekannten Anzahl gegenwärtiger und zukünftiger Generationen zu verteilen. Diese Anzahl von Generationen wird uns wahrscheinlich unbekannt bleiben, denn es gibt keinen Weg - oder nur wenig Weg -, im Voraus zu wissen, ob oder wann die Menschheit letztendlich dem Aussterben begegnen wird. In der Tat wird jede denkbare intertemporale Zuweisung des endlichen Bestands zwangsläufig zu einem späteren Zeitpunkt mit einem allgemeinen wirtschaftlichen Rückgang enden. Siehe auch Beispiele: Referenzen Externe Links PBS-Dokumentation zur argentinischen Wirtschaftskrise