Eine U-Boot-geführte ballistische Raketen (SLBM) ist eine ballistische Raketen, die aus U-Booten gestartet werden können. Moderne Varianten liefern in der Regel mehrere eigenständige Zielfahrzeuge (MIRVs), die jeweils einen nuklearen Krieg führen, und ermöglichen eine einzige eingeführte Raketen, um mehrere Ziele zu erreichen. Submarine-geführte ballistische Raketen arbeiten in unterschiedlicher Weise von Unterwasser-Raketen. moderne U-Bahn-geführte ballistische Raketen sind eng mit interkontinentalen ballistischen Raketen verbunden, mit einer Bandbreite von über 5 500 Kilometern (3.000 nmi) und in vielen Fällen können SLBMs und ICBMs Teil derselben Waffenfamilie sein. Geschichte Die erste praktische Gestaltung einer U-Boot-gestützten Startplattform wurde von den Deutschen in der Nähe des Endes des Zweiten Weltkriegs entwickelt, die eine V-2 ballistische Raketenvariante enthielten und hinter einem U-Boot, bekannt durch den Code-Namen-Test XII. Der Krieg wurde beendet, bevor er getestet werden konnte, aber die Ingenieure, die in ihm gearbeitet hatten, waren für die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion an ihren SLBM-Programmen. In diesen und anderen frühen SLBM-Systemen mussten die Schiffe bei Feuerung von Raketen belandet werden, aber die Startsysteme wurden später angepasst, um Unterwasserstart in den 1950-1960s zu ermöglichen. Ein umgestaltetes Projekt 611 (Zulu-IV-Klasse) hat am 16. September 1955 die erste SLBM, eine R-11FM (SS-N-1 Scud-A, Marinevariante der SS-1 Scud) gestartet. Fünf zusätzliches Projekt V611 und AV611 (Zulu-V-Klasse)Submarine wurden erstmals in Betrieb befindliche ballistische Raketen (SSBs) mit zwei R-11FM-Raketen pro Jahr 1956–57. Die Vereinigten Staaten Marine arbeitete zunächst auf einer auf See basierenden Variante der US-Arme-Zivilpolizei, die vier der großen, flüssigen Raketen pro U-Boot aufbaut. Nach hinten W. F. Red Raborn führte Ende 1955 ein besonderes Projektbüro zur Entwicklung von Vulkan für die Marine. Physiker Edward Teller erklärte jedoch auf der Projekt Nobska U-Boot-Kriegskonferenz 1956, dass für die relativ kleinen, mit festen Brennstoffen versehenen Raketen ein materieller kleiner und kleiner Krieg für den relativ kleinen, soliden Raketen-Türkei hergestellt werden könnte, und dies veranlasste die Marine, im Dezember dieses Jahres das Vulkanprogramm zu verlassen. Kurz vor dem Leiter der Marine Operationskia Arklo Burke konzentrierte sich alle strategischen Forschungsarbeiten der Marine auf Polaris, die immer noch unter dem Sonderprojekt des Vulkans Raborn liegen. Alle US SLBMs sind solide, während alle Sowjet- und russischen SLBMs liquidiert wurden, außer für den russischen RSM-56 Bulava, der 2014. Die weltweit erste kernbetriebene ballistische Raketen-Boote (SSBN) waren USS George Washington (SSBN-598) mit 16 Polaris A-1-Stellen, die im Dezember 1959 in Betrieb genommen wurden und die erste SSBN abschreckende Pattrol November 1960 – Januar 1961 durchgeführt haben. George Washington hat am 20. Juli 1960 den ersten erfolgreichen Start mit einem Polaris A-1 durchgeführt. Letzte Tage später hat die Sowjetunion ihren ersten erfolgreichen Unterwasserstart einer U-Boot- ballistischen Raketen im Weißen Meer am 10. September 1960 aus dem gleichen umgewandelten Projekt 611 (NATO-Berichtsname Zulu-IV-Klasse) U-Boot gemacht, der zuerst den R-11FM aufnahm. Die Sowjets waren nur ein Jahr hinter den USA mit ihrem ersten SSBN-Projekt 658 (Hotelklasse), der im November 1960 in Auftrag gegeben wurde. Jedoch hat die Hotelklasse nur drei R-13-Raketen (NATO-Bestattungsname SS-N-4) durchgeführt und musste die Raketen auf den Start bringen. Submerged Start war bis 1963 keine operative Fähigkeit für die Sowjeten, als die R-21-Raketen (SS-N-5) zunächst auf Projekt 658 (Hotelklasse) und Projekt 629 (MHz-Klasse) unterstützt wurden. Die Sowjetunion war in der Lage, die USA beim Start und Testen der ersten SLBM mit einem lebenden nuklearen Krieg, einem R-13, das in der Novaya Zemlya Test Range im Arktischen Ozean abgebaut wurde, am 20. Oktober 1961, nur zehn Tage vor der gewaltigen Abtonung von 50 tsar Bomba im selben allgemeinen Bereich. Letztendlich führten die Vereinigten Staaten einen ähnlichen Test im Pazifischen Ozean am 6. Mai 1962, mit einem von USS Ethan Allen (SSBN-608) im Rahmen der Kernprüfungsreihe Dominic gestarteten A-2. Die erste sowjetische SSBN mit 16 Raketen war das Projekt 667A (Yankee-Klasse), das 1967 mit 32 Booten in Betrieb genommen wurde. Als der erste Yankee in Auftrag gegeben wurde, hatten die USA 41 SSBNs gebaut, die „41 für Freiheit“. Einsatz und Weiterentwicklung Kurze Palette der frühen SLBMs diktierten Basis- und Einsatzstandorte. Ende der 1960er Jahre wurde das Polaris A-3 auf allen US- SSBN mit einer Reihe von 4 600 Kilometern (500 nmi) eingesetzt, was eine große Verbesserung auf der 1 900 Kilometer (1.000 nmi) von Polaris A-1 darstellt. Die A-3 hatte auch drei Kriege, die in einem Muster um ein einziges Ziel landen. Die Yankee-Klasse wurde zunächst mit der R-27 Zyb-Rakete (SS-N-6) mit einer Reihe von 2 400 Kilometern (1300 nmi) ausgestattet. Die USA waren sehr viel Glück in ihren Gründungsregelungen als die Sowjetunion. Dank der NATO und dem US-Besitzstand von Okinawa wurden die US- SSBNs dauerhaft in fortgeschrittenen Refit-Websites in Holy Loch, Schottland, Rota, Spanien und Panama bis Mitte der 1960er Jahre eingesetzt, was zu kurzen Transitzeiten für Patrouillengebiete in der Nähe der Sowjetunion führte. Die SSBN-Einrichtungen an den Advanced Refit-Websites waren Sparer, mit nur einer U-Boot-Ausschreibung und einem schwimmenden Trockenhafen. Konvertierte Handelsschiffe, die T-AKs (Military Sealift Befehl Frachtschiffe) benannt wurden, wurden an die Fährraketen und die Lieferung an die Standorte geliefert. Mit zwei rotierenden Besatzungen pro Boot könnten jederzeit etwa ein Drittel der gesamten US-Bevölkerung in einem Patrouillenbereich liegen. Die sowjetischen Basisn, im Murmansk-Bereich für den Atlantik und das Kaska-Kamchatsky-Gebiet für den Pazifischen Ozean, verpflichteten sich die SSBN, einen langen Transit (über die von der NATO kontrollierten Gewässer im Atlantik) in ihre mittel-oceanischen Patrouillengebiete zu machen, um die kontinentalen Vereinigten Staaten (CONUS) zu gefährden. Dies führte zu einem geringen Prozentsatz der sowjetischen Truppe, die jederzeit die Patrouillengebiete bekleidete, und war eine große Motivation für die längeren Sowjet SLBMs, die es ihnen ermöglichen würde, in der Nähe ihrer Basisen in Gebieten, die manchmal als "Deep Basierungen" bezeichnet werden, zu begehen. Diese Raketen waren die R-29 Vysota-Reihe (SS-N-8, SS-N-18, SS-N-23), die auf den Projekten 667BD, 667BD, 667BDR und 667BDRM (Delta-I durch Delta-IV-Klassen) ausgestattet sind. SS-N-8, mit einer Reihe von 7 700 Kilometern (4 200 nmi), trat 1972 im ersten Delta-I-Schiff auf, bevor die Yankee-Klasse noch fertiggestellt wurde. Insgesamt 43 Delta-Klassenboote aller Arten, die 1972–90 in Betrieb genommen wurden, mit der SS-N-18 in der Kategorie Delta III und dem R-29RM Shtil (SS-N-23) in der Kategorie Delta IV. Die neuen Raketen hatten eine größere Bandbreite und schließlich mehrere unabhängige Zielfahrzeuge (MIRV), mehrere Kriegsräume, die jeweils ein anderes Ziel verfolgen könnten. Poseidon und TridentIAl obwohl die USA bis 1981 keine neuen SSBN von 1967 in Auftrag gegeben haben, haben sie zwei neue SLBM eingeführt. Thirty-one der 41 ursprünglichen US SSBN wurden mit größeren Durchmesser-Startrohren mit zukünftigen Raketen gebaut. Anfang der siebziger Jahre wurden die Poseidon (C-3) in Betrieb genommen, und die 31 SSBN wurden mit ihm unterstützt. Poseidon bot eine enorme MIRV-Fähigkeit von bis zu 14 Kriegsgefangenen pro Raketen an. Wie die Sowjets wünschten die USA auch eine längere Serie von Raketen, die SSBNs in CONUS stützen können. Ende der siebziger Jahre wurden die Trident I (C-4)-Raketen mit einer Reihe von 7,400 Kilometern (4,000 nmi) und acht MIRV-Kriege auf 12 der Poseidon-Fahrzeuge zurückgeführt. Die SSBN-Einrichtungen (hauptsächlich eine U-Boot-Ausschreibung und ein schwimmender Trockenhafen) der Basis in Rota, Spanien wurden abgeschafft und die Marine Submarine-Basis King's Bay in Georgien wurde für die Dreier-I-Fahrzeuge gebaut. Trident und Typhoon U-Boote sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in der Sowjetunion haben 1981 größere SSBNs für neue Raketen in Auftrag gegeben. Die amerikanische große SSBN war die US-amerikanische Klasse, die auch die "Trident-U" bezeichnete, mit der größten SSBN-Waffenrüstung je 24 Raketen, die ursprünglich Trident I gebaut wurden, aber mit viel größeren Röhren für die Trident II (D-5)-Raketen, die 1990 in Betrieb genommen wurden. Die gesamte Klasse wurde in den frühen 2000er Jahren in Trident II umgewandelt. Trident II bot eine Reihe von mehr als 8 000 Kilometern (4 300 nmi) mit acht größeren MIRV-Kriegen als Trident I. Als die USAS Ohio (SSBN-726) im Jahr 1980 begonnen hatte, hatten zwei der ersten zehn US- SSBN ihre Raketen entfernt, um den Anforderungen des SALT-Vertrags nachzukommen; die übrigen acht wurden bis Ende 1982 in Angriff genommen. Letztere waren alle im Pazifischen Ozean, und die Koreanische SSBN-Bemessungsgrundlage wurde abgeschafft; die ersten verschiedenen südamerikanischen Boote nutzten neue Trident-Einrichtungen an der Submarine-Basis Bangor, Washington. achtzehn 1997 wurden in Auftrag gegeben, vier davon wurden in den 2000er Jahren als Kreuzfahrtschiffe (SSGN) umgewandelt, um den Anforderungen des START I-Vertrags nachzukommen. Die sowjetische große SSBN war das Projekt 941 Akula, das als Typhoon-Klasse bekannt ist (und nicht mit dem Projekt 971 Shchuka-Angriff U-Boot verwechselt werden soll, das von der NATO bezeichnet wurde). Die Taifune waren die größten U-Boote, die jemals mit 48.000 Tonnen submerged gebaut wurden. Man war mit 20 der neuen R-39 Rif (SS-N-20)-Raketen mit einer Reihe von 8 300 Kilometern (4 500 nmi) und 10 MIRV-Kriegsköpfen bewaffnet. Sechs Taifune wurden 1981–89 in Auftrag gegeben. Post-Cold War New SSBN-Bau endet seit über 10 Jahren in Russland und verlangsamte in den USA mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges 1991. Die Vereinigten Staaten haben ihre verbleibenden 31 alten SSBNs schnell abgeschafft, wobei einige wenige in andere Rollen umgewandelt wurden und die Basis auf dem Heiligen Loch abgebaut wurde. Die meisten der ehemaligen Sowjet SSBN-Truppen wurden nach und nach unter den Bestimmungen des Kooperationsabkommens Nunn-Lugar über die Verringerung der Bedrohung durch die Reduction-Vereinbarung bis 2012. Bis dahin belief sich die russische SSBN-Truppe auf sechs Delta-IVs, drei Delta-IIIs und ein lone Typhoon, der als Testbett für neue Raketen verwendet wurde (die R-39s, die für die Taihoons einzigartig sind, wurden 2012 gemeldet). erweiterte Raketen wie die R-29RMU Sineva (SS-N-23 Sineva) wurden für die Deltas entwickelt. Im Jahr 2013 haben die Russen den ersten Borei-Klassen-Boot in Auftrag gegeben, auch nach dem führenden Schiff die Dolgorukiy-Klasse. Bis 2015 waren zwei weitere in Betrieb. Diese Klasse zielt darauf ab, die anwachsenden Deltas zu ersetzen und 16 feste Brennstoff RSM-56 Bulava Raketen mit einer gemeldeten Bandbreite von 10.000 Kilometern (5400 nmi) und sechs MIRV-Kriegsplänen durchzuführen. Die Vereinigten Staaten entwickeln einen Ersatz für die Schulklasse in den USA; ab Anfang 2015 wurde jedoch keine festgelegt. Ballistische Raketen-Boote sind für die Vereinigten Staaten, Russland und andere Nuklearmächte von großer strategischer Bedeutung, da sie im Kalten Krieg in Betrieb genommen werden, da sie von Reconnaissance-Satelliten absehen und ihre Kernwaffen mit virtueller Straflosigkeit befeueren können. Dies macht sie zu einem ersten Streik gegen nukleare Kräfte, das es jedem Seiten ermöglicht, einen verheerenden Retaliator zu starten, auch wenn alle terrestrischen Raketen zerstört wurden. Dies entlastet jede Seite der Notwendigkeit, einen Start auf Warnhinweise zu verabschieden, wobei das Risiko eines versehentlichen nuklearen Krieges besteht. Darüber hinaus ermöglicht der Einsatz von hoch genauen Raketen auf ultra-quiet-Booten einen Angriffsgegner, sich in der Nähe der Feindsenküste zu schleichen und einen Raketen auf einem unterdrückten Pfad zu starten (ein nichtoptimaler ballistischer Trajekt, der sich auf einen schnelleren und niedrigeren Weg ausschließt, um die Zeit zwischen Start und Wirkung effektiv zu verkürzen), wodurch die Möglichkeit eines Abkapselungs Streiks eröffnet wird. Arten von SLBMs (derzeit, der Vergangenheit und der Entwicklung) umfassen: Nichtmilitärische Nutzung einiger ehemaliger russischer SLBMs wurde in Volna und Shtil-Startfahrzeuge umgewandelt, um Satelliten zu starten – entweder von einem U-Boot oder von einer Startstelle auf Land. Siehe auch ICBM-Vergleich der ICBM-Liste der ICBMs Heavy ICBM Nuclear Warfare vertikal Startsystem Ballistic Raketen U-Boote Submarine-geförderte Kreuzfahrtschiffe Friedman, Norman (1994). U.S Submarines seit 1945: An Illustated Design History. Annapolis, Maryland: Vereinigte Staaten Marine Institute.ISBN 1-55750-260-9.Gardiner, Robert; Chumbley, Stephen (1995). Conway’s All the World's fight Ships 1947-95.London: Maritime Presse. 1-55750-132-7.Polmar, Norman 1981. The American Submarine. Annapolis, Maryland: Seel and Aviation Publishing.pp.123–136.ISBN 0-933852-14-2. Externe Links Navweaps.com Marine Raketen Index Seite Navweaps.com sowjetische und russische Marine Raketen Index Seite Navweaps.com UK Marine Raketen Index Seite Video zeigt den Start eines Trident SLBM. Geschätzte strategische Kernwaffen Inventories (September 2004) R-11 SLBM Trident Submarines Are Killingmaschinen Unparalleled Human History.Navsource.org SSBN-Foto-Index