Ein narzissistischer Elternteil ist ein Elternteil, der von Narzissismus oder narzissistischer Persönlichkeitsstörung betroffen ist. Typischerweise sind narzissistische Eltern ausschließlich und besitzend nahe ihren Kindern und werden von der zunehmenden Unabhängigkeit ihrer Kinder bedroht. Dies führt zu einem Muster der narzissistischen Anhaftung, wobei der Elternteil bedenkt, dass das Kind allein zur Erfüllung der Bedürfnisse und Wünsche des Elternteils besteht. Ein narzissistischer Elternteil wird oft versuchen, ihre Kinder mit Drohungen und emotionalem Missbrauch zu kontrollieren. Narzissistische Erziehung wirkt sich negativ auf die psychologische Entwicklung von Kindern aus, die ihre Vernunft und ihre emotionalen, ethischen und gesellschaftlichen Verhaltensweisen und Einstellungen beeinflusst. Die persönlichen Grenzen werden oft mit dem Ziel, das Kind zu formen und zu manipulieren, um die Erwartungen der Eltern zu erfüllen, außer Acht gelassen. Narzissistische Menschen haben niedriges Selbstwertgefühl und fühlen die Notwendigkeit, zu kontrollieren, wie andere sie betrachten, befürchten, dass sie sonst Schuld oder Ablehnung und ihre persönlichen Unzulänglichkeiten werden ausgesetzt. Narzissistische Eltern sind selbst absorbiert, oft zum Punkt der Großzügigkeit. Sie neigen auch dazu, unflexibel zu sein, und das Empathie, das für die Kinderaufzucht notwendig ist, fehlt. Merkmale Der Begriff Narzissismus, wie er in der klinischen Studie von Sigmund Freud verwendet wird, umfasst Verhaltensweisen wie Selbstbeurteilung, Selbstwertgefühl, Verwundbarkeit, Angst vor dem Verlust der Zuneigung der Menschen und des Versagens, der Abhängigkeit von Verteidigungsmechanismen, Perfektionismus und zwischenmenschlichen Konflikten. Um ihr Selbstwertgefühl aufrechtzuerhalten und ihre verletzlichen wahren Selbste zu schützen, versuchen die Narzissisten, das Verhalten anderer zu kontrollieren, insbesondere das ihrer Kinder, die sie als Erweiterungen von sich betrachten. So können narzissistische Eltern von "die Fackel tragen" sprechen, das Familienbild beibehalten oder die Mutter oder Vater stolz machen. Sie können ihre Kinder auffordern, Schwäche zu zeigen, zu dramatisch zu sein, egoistisch zu sein oder Erwartungen nicht zu erfüllen. Kinder von Narzissisten lernen, ihre Rolle zu spielen und ihre besonderen Fähigkeiten zu zeigen, vor allem in der Öffentlichkeit oder für andere. Sie haben in der Regel nicht viele Erinnerungen daran, dass sie sich geliebt oder geschätzt haben für sich selbst zu sein. Stattdessen verbinden sie ihre Erfahrung von Liebe und Wertschätzung mit der Erfüllung der Anforderungen der narzissistischen Eltern. Destruktive narzissistische Eltern haben ein Muster der konsequenten Notwendigkeit, den Fokus der Aufmerksamkeit zu sein, übertrieben, nach Komplimenten zu suchen, und ihre Kinder nach unten. Bestrafung in Form von Schuld, Kritik oder emotionaler Erpressung, und Versuche, Schuld zu induzieren, können verwendet werden, um die Einhaltung der Wünsche der Eltern und ihre Notwendigkeit für narzissistische Versorgung zu gewährleisten. Kinder von Narzissisten Narzissismus neigt dazu, intergenerational zu spielen, mit narzissistischen Eltern, die entweder narzissistische oder konarzissistische Kinder produzieren. Während ein selbstbewusster Elternteil oder guter Elternteil einem Kind seine autonome Entwicklung erlauben kann, kann der narzissistische Elternteil stattdessen das Kind benutzen, um sein eigenes Bild zu fördern. Ein Elternteil, der sich um Selbsteinschätzung oder um Spiegelung und Bewunderung durch ihr Kind kümmert, kann das Kind wie eine Puppe den emotionalen/intellektuellen Anforderungen des Elternteils verlassen. Kinder eines narzissistischen Elternteils dürfen keine Unterstützung für andere im Haus sein. Mit Blick auf das Verhalten der Eltern lernt das Kind, dass Manipulation und Schuld effektive Strategien sind, um das zu bekommen, was er oder sie will. Das Kind kann auch ein falsches Selbst entwickeln und Aggression und Einschüchterung verwenden, um ihren Weg zu bekommen. Stattdessen können sie in die entgegengesetzten Verhaltensweisen investieren, wenn sie sie unter Freunden und anderen Familien beobachtet haben. Wenn das Kind eines narzissistischen Elternteils eine sichere, echte Liebe erfährt oder das in anderen Familien gespielte Beispiel sieht, können sie die Unterschiede zwischen ihrem Leben und dem eines Kindes in einer gesunden Familie identifizieren und aufgreifen. Zum Beispiel kann der Mangel an Empathie und Volatilität zu Hause das eigene Empathie und das Verlangen des Kindes respektvoll erhöhen. Ebenso kann eine intensive emotionale Kontrolle und Missachtung von Grenzen zu Hause den Wert des Kindes für emotionale Ausdruck und ihren Wunsch, die Achtung auf andere zu verlängern erhöhen. Obwohl das Kind das Verhalten des Elternteils beobachtet, sind sie oft am Empfangsende des gleichen Verhaltens. Wenn sich eine Alternative zu den zu Hause verursachten Schmerzen und Schmerzen präsentiert, kann das Kind entscheiden, sich auf mehr beruhigende, sicherheitsinduzierende Verhaltensweisen zu konzentrieren. Einige häufige Probleme in der narzissistischen Erziehung resultieren aus einem Mangel an angemessener, verantwortungsvoller Pflege. Dies kann dazu führen, dass sich ein Kind leer fühlt, unsicher in liebevollen Beziehungen, gedachte Ängste entwickelt, andere misstrauen, Identitätskonflikt erlebt und eine Unfähigkeit erfährt, eine deutliche Existenz von der der Eltern zu entwickeln. Sensitive, schuldige Kinder in der Familie können lernen, die Bedürfnisse des Elternteils zur Befriedigung zu erfüllen und Liebe zu suchen, indem sie die Wünsche des Elternteils entgegennehmen. Die normalen Gefühle des Kindes werden ignoriert, verleugnet und schließlich unterdrückt in Versuchen, die Liebe des Elternteils zu erlangen". Schuld und Schande halten das Kind in eine Entwicklungsverhaftung gesperrt. Aggressive Impulse und Wut können abgespalten und nicht mit normaler Entwicklung integriert werden. Einige Kinder entwickeln ein falsches Selbst als Verteidigungsmechanismus und werden koabhängig in Beziehungen. Das unbewusste Verleugnen ihres wahren Selbst kann einen Zyklus von Selbstverschwendung fortführen, der jede Erinnerung an ihr authentisches Selbst fürchtet. Narzissistische Erziehung kann auch dazu führen, dass Kinder entweder Opfer oder Stier, mit einem schlechten oder übermäßig aufgeblasenen Körperbild, Tendenz zur Verwendung und/oder Missbrauch von Drogen oder Alkohol, und handeln (auf eine potenziell schädliche Weise) für Aufmerksamkeit. Kurzfristige und langfristige Effekte Aufgrund ihrer Verwundbarkeit sind Kinder durch das Verhalten eines narzissistischen Elternteils extrem betroffen. Ein narzissistischer Elternteil wird oft die normale elterliche Rolle missbrauchen, ihre Kinder zu leiten und die primäre Entscheidungsträgerin im Leben des Kindes zu sein, übermäßig besessen und kontrolliert zu werden. Diese Besessenheit und übermäßige Kontrolle entlastet das Kind; die Eltern sehen das Kind einfach als Erweiterung von sich selbst. Dies kann die Phantasie des Kindes und das Niveau der Neugier beeinflussen, und sie entwickeln oft einen extrinsischen Stil der Motivation. Dieses erhöhte Kontrollniveau kann auf die Notwendigkeit des narzissistischen Elternteils zurückzuführen sein, die Abhängigkeit des Kindes von ihnen aufrechtzuerhalten. Narzissistische Eltern sind schnell zu ärgern und setzen ihre Kinder in Gefahr für körperlichen und emotionalen Missbrauch. Um Wut und Bestrafung zu vermeiden, greifen Kinder beleidigender Eltern oft darauf zurück, jeden Anspruch ihrer Eltern zu erfüllen. Dies betrifft sowohl das Wohlbefinden des Kindes als auch die Fähigkeit, logische Entscheidungen allein zu treffen, und als Erwachsene fehlt ihnen oft Selbstvertrauen und die Fähigkeit, Kontrolle über ihr Leben zu erlangen. Identitätskrise, Einsamkeit und Kampf mit Selbstausdruck werden auch häufig bei Kindern gesehen, die von einem narzissistischen Elternteil auferweckt werden. Der Kampf um das eigene Selbst als Erwachsener zu entdecken, ergibt sich aus der erheblichen Menge an projektiver Identifikation, die der nun erwachsene als Kind erlebte. Aufgrund einer übermäßigen Identifikation mit dem Elternteil kann das Kind nie die Möglichkeit bekommen, seine eigene Identität zu erleben. Psychische Gesundheit Studien haben festgestellt, dass Kinder von narzissistischen Eltern deutlich höhere Depressionen und niedrigere Selbstwertgefühl während des Erwachsenenalters haben als diejenigen, die ihre Pflegepersonen nicht als narzissistisch wahrgenommen haben. Der Mangel an Empathie für ihr Kind trägt dazu bei, da die Wünsche des Kindes oft verleugnet werden, ihre Gefühle zurückgehalten werden und ihr allgemeines emotionales Wohlbefinden ignoriert wird. Kinder der narzissistischen Eltern werden gelehrt, sich zu unterwerfen und sich anzupassen, so dass sie die Berührung von sich selbst als Individuen verlieren. Dies kann dazu führen, dass das Kind sehr wenige Erinnerungen an das Gefühl besitzt, dass es von ihren Eltern geschätzt oder geliebt wird, sich selbst zu fühlen, da sie stattdessen die Liebe und Wertschätzung mit der Konformität verbinden. Kinder können mit Abstand vom narzissistischen Elternteil profitieren. Einige Kinder von narzissistischen Eltern zurückziehen während der Jugend, wenn sie wachsen, um die Beziehung mit ihren Eltern(en) als giftig zu betrachten. Mehr lesen Gardner, F 'To EnlivenHerWas My Living':Thoughts On Compliance And SacrificeAs Consequences of Malignant Identification with A Narcissistic Parent British Journal of Psychotherapy Volume 21 Issue 1, Seiten 49 – 62 (2006)Brown, Nina W. Kinder der Selbstverwandten James F. Warum ist es immer über dich? The Seven Deadly Sins of Narcissism (2003) – siehe Kapitel 9 – The Narcissistic Parent Little A No Contact - The Final Boundary: Surviving Parental Narcissistic Missbrauch (2016)McBride, Karyl Will I Ever Be Good Enough?: Healing the Daughters of Narcissistic Mothers (2009)Miller A The Drama of the Gifted Child, How Narcissistic Parents Form and Deform the Emotional Lives of their Talented Children, Basic Books, Inc (1981)Payson, Eleanor The Wizard of Oz and Other Narcis Mirrorbrists: Coping with the One-Way Celship in Work, Love Chapter Jean M & Campbell, W. Keith Die Narzissismus-Epidemie: Leben im Zeitalter der Entitlement (2009) - siehe Kapitel 5 Nemer, Selma Die enthauptete Göttin: Töchter Narzissistischer Väter (2012) Externe Links Malkin C 8 Gemeinsame Auswirkungen der Narzissistischen Parenting Huffington Post 27 Oct 2016 Halle JLThe Narcissist Parent's Psychological Warfare: Parentifying, Idealizing, and Scapegoating Huff 2017 LDie 5 häufigsten Themen in narzissistischen Familien, von 'fliegenden Affen' bis zum 'needigen Geschwister' Insider