Elefanten wurden in Mythologie, Symbolik und populärer Kultur dargestellt. Sie sind beide in der Religion verehrt und respektiert für ihre Verherrlichung im Krieg. Sie haben auch negative Konnotationen wie ein Symbol für eine unnötige Belastung. Seit der Steinzeit, als Elefanten von alten Petroglyphen und Höhlenkunst vertreten waren, wurden sie in verschiedenen Formen der Kunst dargestellt, darunter Bilder, Skulpturen, Musik, Film und sogar Architektur. Religion, Mythologie und Philosophie Der asiatische Elefant erscheint in verschiedenen religiösen Traditionen und Mythologien. Sie werden positiv behandelt und werden manchmal als Gottheiten verehrt, oft symbolisieren Stärke und Weisheit. Ebenso wird der afrikanische Elefant als der weise Häuptling gesehen, der unparteiisch Streitigkeiten zwischen den Waldgeschöpfen in afrikanischen Fabeln begleicht, und die Ashanti-Tradition hält, dass sie menschliche Häuptlinge aus der Vergangenheit sind. Die Erde wird unterstützt und bewacht von mythischen Weltelefanten an den Kompasspunkten der Kardinalrichtungen, nach der hinduistischen Kosmologie des alten Indien. Die klassische Sanskrit-Literatur verdankt auch Erdbeben beim Schütteln ihrer Körper. Die Weisheit wird durch den Elefanten in Form der Gottheit Ganesha repräsentiert, einer der beliebtesten Götter im Pantheon der Hindu-Religion. Die Gottheit ist sehr unverwechselbar darin, eine menschliche Form mit dem Kopf eines Elefanten zu haben, der aufgesetzt wurde, nachdem der menschliche Kopf entweder abgeschnitten oder verbrannt wurde, je nach der Version der Geschichte aus verschiedenen Hindu Quellen. Lord Ganeshas Geburtstag (Wiedergeburt) wird als das Hindu-Festival namens Ganesha Chaturthi gefeiert. Im japanischen Buddhismus wird ihre Adaption von Ganesha als Kangiten ("Deva of Bliss") bezeichnet, die oft als ein Elefantenkopf-Männchen und weibliches Paar dargestellt wird, das in einer stehenden Umarmung gezeigt wird, um die Einheit der Gegensätze zu repräsentieren. In der Hindu-Ikonographie sind viele Devas mit einer Halterung oder einem Fahrzeug, das als Vāhana bekannt ist, verbunden. Neben der Bereitstellung eines Transportmittels stellen sie symbolisch ein göttliches Attribut dar. Der Elefant vāhana repräsentiert Weisheit, göttliches Wissen und königliche Macht; es ist mit Lakshmi, Brihaspati, Shachi und Indra verbunden. Indra wurde gesagt, auf einem fliegenden weißen Elefanten namens Airavata zu fahren, der den König aller Elefanten von Lord Indra gemacht wurde. Ein weißer Elefant ist selten und hat besondere Bedeutung. Es wird oft als heilig angesehen und symbolisiert die Lizenz in Thailand und Burma, wo es auch als Symbol für Glück gilt. In der buddhistischen Ikonographie ist der Elefant mit der Königin Māyā von Sakya, der Mutter von Gautama Buddha, verbunden. Sie hatte einen lebhaften Traum, ihre Schwangerschaft zu vergessen, in dem ein weißer Elefant prominent vorkam. Für die königlichen Weisen bedeutet der weiße Elefant königliche Majestät und Autorität; sie interpretierten den Traum als eine Bedeutung, dass ihr Kind für die Größe als universaler Monarch oder Buddha bestimmt war. Elefanten bleiben ein integraler Bestandteil der Religion in Südasien und einige sind sogar in verschiedenen religiösen Praktiken. Temple Elefanten sind speziell ausgebildete inhaftierte Elefanten, die in verschiedenen Tempelaktivitäten verwöhnt und verwendet werden. Unter den berühmtesten des Tempel Elefanten ist Guruvayur Keshavan von Kerala, Indien. Sie werden auch bei Festivals in Sri Lanka wie der Esala Perahera verwendet. In der Version des chinesischen Tierkreises, der in Nordthailand verwendet wird, ist das letzte Jahr im 12-jährigen Zyklus, genannt "Jahr der Schwein" in China, statt als "Jahr des Elefanten" bekannt, was die Bedeutung der Elefanten in der thailändischen Kultur widerspiegelt. In der islamischen Tradition ist das Jahr 570, als der Prophet Muhammad geboren wurde und als das Jahr des Elefanten bekannt ist. In diesem Jahr versuchte Abraha, Herrscher von Jemen, Mekka zu erobern und die Kaaba zu zerstören, berichtet in Vergeltung für die vorherige Mekkanische Befleckung der Al-Qalis-Kirche in Sana'a, eine Kathedrale Abraha gebaut hatte. Sein Plan wurde jedoch verfeinert, als sein weißer Elefant namens Mahmud sich weigerte, die Grenze von Mekka zu überqueren. Der Elefant, der Abrahas vierzigtausend Männer leitete, konnte nicht mit Vernunft oder sogar mit Gewalt überredet werden, was von Abrahas Soldaten als entscheidendes Omen angesehen wurde. Dies ist in der Regel in den fünf Versen des Kapitels mit dem Titel "Der Elefant" im Qur ́an verwandt. In der jüdisch-christlichen Tradition zeigten mittelalterliche Künstler die gegenseitige Tötung sowohl von Eleazar der Maccabee als auch von einem Kriegselefanten, der einen wichtigen Seleucid-General trägt, wie es im apokryphalischen Buch von 1 Maccabees beschrieben ist. Die frühen Illustratoren wussten wenig vom Elefanten und ihre Darstellungen sind sehr ungenau. Die Unbekanntheit mit der exotischen Bestie hat auch Elefanten zu einem Thema von weit unterschiedlichen Interpretationen gemacht, so dass mythologische Kreaturen entstehen. Die Geschichte der blinden Männer und eines Elefanten wurde geschrieben, um zu zeigen, wie die Realität aus unterschiedlichen Perspektiven betrachtet werden kann. Die Quelle dieses Gleichnisses ist unbekannt, aber es scheint in Indien entstanden zu sein. Es wurde den Buddhisten, Hindus, Jainisten und Sufis zugeschrieben und auch von Discordern verwendet. Die verstreuten Totenschädel prähistorischer Zwergelefanten, auf den Inseln Kreta und Sizilien kann die Grundlage des Glaubens an die Existenz von Zyklopen gebildet haben, die einäugigen Riesen in Homer's Odyssey (c. 800 ~ 600 v. Chr.) Schon in den 1370er Jahren hatten die Gelehrten festgestellt, dass die Schädel eine große Nasenhöhle an der Vorderseite aufweisen, die für eine einzelne Augenhöhle falsch sein könnte; und die Schädel, doppelt so groß wie ein Mensch, sahen aus, als ob sie zu riesigen Humanoiden gehören könnten. Es wird auch vorgeschlagen, dass der Behemoth, der im Buch von Job beschrieben wird, der Elefant sein kann, weil seine Weidegewohnheiten und Vorliebe für Flüsse. In der Kunst Von der Steinzeit Rock-Kunst bis zur modernen Altersstraßen-Kunst ist der Elefant ein beliebtes Thema für Künstler geblieben. Vorgeschichtete prähistorische Nordafrikaner zeigten den Elefanten in der Paleolithischen Altersrockkunst. Zum Beispiel verfügt der libysche Tadrart Acacus, ein UNESCO-Weltkulturerbe, über eine Felsenschnitzerei eines Elefanten aus der letzten Phase der Pleistozän-Epoche (12.000–8000 v. Chr.) mit bemerkenswertem Realismus. Es gibt viele andere prähistorische Beispiele, darunter die neolithische Rockkunst von Süd-Oran (Algerien) und ein weißes Elefantengesteinsgemälde in Phillips Höhle von der San in der Erongo-Region von Namibia. Aus der Bovidian-Periode (3550–3070 v. Chr.) weisen Elefantenbilder der San Buschmänner im südafrikanischen Wilderness-Bereich Cederberg den Forschern vor, dass sie "eine symbolische Verbindung mit Elefanten" hatten und "ein tiefes Verständnis der Kommunikation, des Verhaltens und der sozialen Struktur der Elefantenfamilieneinheiten" und "möglicherweise eine symbiotische Beziehung mit Elefanten entwickelt haben, die Tausende Jahre zurückgeht". Die antiken indischen Felsreliefs umfassen eine Reihe von Darstellungen von Elefanten, insbesondere der Abstieg der Ganges in Mahabalipuram, eine große Hindu-Szene aus dem 7. Jahrhundert mit vielen Figuren, die die Form des Felsens verwenden, um das Bild zu formen. Bei Unakoti, Tripura gibt es eine Gruppe von Reliefs aus dem 11. Jahrhundert im Zusammenhang mit Shiva, darunter mehrere Elefanten. Indische Malerei umfasst viele Elefanten, vor allem diejenigen, die für Kampf und königlichen Transport in Mughal Miniaturen geritten. Modern Elephants sind oft in modernen künstlerischen Arbeiten vertreten, darunter auch Künstler wie Norman Rockwell, Andy Warhol und Banksy. Der steinerne Elefant, der in vielen von Salvador Dalís Werken gefunden wurde, ist eine der bekanntesten Wahrsagenten und schmücken die Wände des Dalí Museums in Spanien. Dali benutzte ein Elefantenmotiv in verschiedenen Werken wie Dream Caused by the Flight of a Bee Around a Pomegranate a Second Before Awakening, The Elephants und in The Temptation of Saint Anthony. Das Elephant und Obelisk Motiv fanden auch seinen Weg zu verschiedenen Werken dieses Künstlers. Politik und weltliche Gesellschaft Der Elefant wird auch von verschiedenen Fraktionen und in der weltlichen Gesellschaft dargestellt. In Asien bewundern asiatische Kulturen die hohe Intelligenz und gute Erinnerung an asiatische Elefanten. Als solche symbolisieren sie Weisheit und königliche Macht. Sie werden als Vertreter verschiedener politischer Parteien wie der United National Party of Sri Lanka und der Bahujan Samaj Party of India verwendet. Die Elefanten von Kerala sind integraler Bestandteil des täglichen Lebens in Kerala, Südindien. Diese indischen Elefanten werden geliebt, revered, gepflegt und gegeben einen prestigeträchtigen Platz in der Kultur des Staates. Dort werden sie oft als die "Söhne der Saya" bezeichnet. Der Elefant ist das Staatstier von Kerala und ist auf dem Emblem der Regierung von Kerala. Der Elefant ist auch auf der Flagge des Königreichs Laos mit drei Elefanten sichtbar, unterstützt einen Schirm (ein anderes Symbol der königlichen Macht), bis es 1975 eine Republik wurde. Andere südostasiatische Reiche haben auch eine oder mehrere weiße Elefanten angezeigt. Der Elefant leiht auch seinen Namen einigen Wahrzeichen in Asien. Elephanta Island (auch "Gharapuri Island" genannt) in Mumbai Hafen erhielt diesen Namen bis zum 17. Jahrhundert portugiesische Entdecker, die eine monolithische Basalt Skulptur eines Elefanten in der Nähe des Eingangs zu den sogenannten Elephanta Höhlen sah. Die Portugiesen versuchten, es mit ihnen nach Hause zu nehmen, aber landeten es ins Meer, weil ihre Ketten nicht stark genug waren. Später zogen die Briten diesen Elefanten in das Victoria and Albert Museum (heute Dr. Bhau Daji Lad Museum) in Mumbai. In Europa Abgesehen von der Neugier der Europäer wurde der Elefant auch ein Symbol der militärischen Macht aus der Erfahrung des Kampfes ausländischer Mächte, die Kriegselefanten in der gesamten Geschichte feldten. In 326 v. Chr. wurde nach Alexander dem Sieg des Großen über den König Porus von Indien die gefangenen Kriegselefanten zum Symbol der imperialen Macht, als Emblem des Seleukiden Diadoch-Imperiums verwendet. In etwa 800 n. Chr. wurde ein Elefant namens Abul-Abbas von Bagdad zum Karlswohnsitz in Aachen als Symbol für den Beginn der Abbasid-Carolingian Allianz gebracht. Im Jahre 1229 wurde der sogenannte Cremona Elefant vom Sultan von Ägypten Al-Kamil dem heiligen römischen Kaiser Frederick II. vorgelegt und der Elefant wurde vom Kaiser in Paraden verwendet. Der Elefant wird beim Besuch von Fredericks Schwager Richard von Cornwall nach Cremona 1241 in der Chronica Maiora von Matthew Paris erwähnt. Die Anwesenheit des Tieres wird auch 1237 in den Cremona-Stadt-Annalen aufgenommen. 1478 wurde der Orden des Elefanten (Dänisch: Elefantordenen) von König Christian I. gegründet. Diese sehr ausgewählte religiöse Organisation ist die höchste Ordnung Dänemarks und verwendet den Elefanten als Symbol für Zähigkeit, Sobriety und Frömmigkeit; in seiner aktuellen Form von König Christian V. In den frühen 1800er Jahren wollte Napoleon Bonaparte ein Denkmal für seine eigene imperiale Macht, und er verordnete, dass ein kolossaler Bronze Elefantenbrunnen aus Waffen geworfen werden, die in seiner siegreichen 1807 Schlacht von Friedland gefangen genommen werden. Dies war für den Ort gedacht, wo die Bastille einmal stand. Im Jahre 1870 erhielten die Tötung und das Essen der Elefanten Castor und Pollux aus den Botanischen Gärten während der Siege von Paris erhebliche Aufmerksamkeit. Dies wurde zum Emblem der Härten und des Abbaus, der durch Belagerung und Krieg verursacht wurde, vor allem, da die beiden Elefanten zuvor sehr beliebt bei der Pariser Öffentlichkeit waren. Die Stadt Catania, Sizilien hat eine unsterbliche Verbindung mit dem Elefanten. Der lokale Zauberer Heliodorus wurde gewürdigt, entweder mit einem magischen Elefanten reiten oder sich in dieses Tier verwandeln. Unter der mittelalterlichen arabischen Herrschaft wurde Catania als Medinat-ul-Fil oder Balad-ul-Fil (Stadt/Staat des Elefanten) bekannt. Das Symbol der Stadt ist der Fontana dell'Elefante (Gegner des Elefanten), der 1736 von Giovanni Battista Vaccarini in seiner jetzigen Form zusammengebaut wurde. In Central London, England, befindet sich eine Gegend, die als "Elephant and Castle" (oder "The Elephant") bekannt ist, auf einer großen Straßenkreuzung und einer Station des Londoner Untergrundes. Das Schloss in der Lage Name bezieht sich auf eine mittelalterliche europäische Wahrnehmung einer Howdah. Das heraldische Elefant und Schloss ist seit der mittelalterlichen Zeit auch mit der Stadt Coventry, England verbunden, wo es religiöse Symbolik und mit der Stadt Dumbarton, Schottland bezeichnet. In letzter Zeit in Großbritannien wurde Welephant, ein roter Elefantenkarikatur mit einem Feuerwehrhelm, ursprünglich als Maskottchen von Feuerwehren im Vereinigten Königreich verwendet, um die Brandsicherheit für Kinder zu fördern und zum Maskottchen für das Kinderhaus zu werden. In AmerikaDer Elefant als Symbol für die Republikanische Partei der Vereinigten Staaten entstand in einer 1874 politischen Karikatur eines asiatischen Elefanten von Thomas Nast in Harper's Weekly. Dieser Cartoon mit dem Titel "Dritte Term Panic" ist eine Parodie von Aesops Fabel "Der Arsch im Löwenfell". Es zeigt einen Elefanten (beschriftet The Republican Vote), der in Richtung eines Chaos läuft; erschreckend einen Schande in einer Löwenhaut (bezeichneten Cäsarismus), die Tiere, die verschiedene Interessen vertreten, verstreut. Obwohl Nast siebenmal den Elefanten benutzte, um die "Republikanische Stimme" zu vertreten, benutzte er sie nicht, um die Republikanische Partei bis zum März 1884 in "The Sacred Elephant" zu vertreten. In AfrikaViele afrikanische Kulturen verehren den afrikanischen Elefanten als Symbol für Kraft und Kraft. Es wird auch für seine Größe, Langlebigkeit, Ausdauer, geistige Fakultäten, kooperativen Geist und Loyalität gelobt. Südafrika verwendet Elefantenbüschel in ihrem Wappen, um Weisheit, Stärke, Moderation und Ewigkeit zu repräsentieren. Der Elefant ist symbolisch wichtig für die Nation der Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire;) der Wappen der Elfenbeinküste verfügt über einen Elefantenkopf Escutcheon als seinen Schwerpunkt. Im westlichen Afrikanischen Königreich Dahomey (jetzt Teil von Benin) war der Elefant mit den Herrschern des Fon-Volks, Guezo und seinem Sohn Glelele verbunden. Das Tier wird geglaubt, Stärke, königliches Erbe und dauerhafte Erinnerung wie durch die Sprichwörter verwandt: "Da, wo der Elefant im Wald übergeht, weiß man" und "Die Tierschritte auf dem Boden, aber der Elefant fällt mit Kraft nach unten." Ihre Flagge zeigt einen Elefanten, der eine königliche Krone trägt. Populäre Kultur Der Elefant hat durch verschiedene idiomatische Ausdrücke und Anzeigen in die populäre Kultur eingetreten. Der Begriff "Elefanten nie vergessen" bezieht sich auf den Glauben, dass Elefanten ausgezeichnete Erinnerungen haben. Die Variation "Frauen und Elefanten vergessen nie eine Verletzung" stammt aus dem 1904 Buch Reginald auf Besetting Sins von britischem Schriftsteller Saki. Diese Anzeige scheint eine Grundlage zu haben, wie in Scientific American berichtet: Bemerkenswerte Erinnerungskraft, die Forscher glauben, ist ein großer Teil davon, wie Elefanten überleben. Vor allem Matriarch-Elefanten halten einen Speicher sozialer Kenntnisse, die ihre Familien kaum tun können, nach der Forschung an Elefanten im Amboseli-Nationalpark in Kenia." Der Elephant sieht" ist ein amerikanischer US-Amerikanismus aus dem 19. Jahrhundert, der eine weltberühmte Erfahrung bezeichnet; oft von Soldaten, Pionieren und Abenteurern verwendet, um neue und spannende Abenteuer wie den Bürgerkrieg, den Oregon Trail und den California Gold Rush zu qualifizieren. Ein "weißer Elefant" wurde zu einem Begriff, der sich auf eine teure Last bezieht, insbesondere wenn viel mit falschen Erwartungen investiert wurde. Der Begriff "weißer Elefantenverkauf" wurde manchmal in Australien als Synonym für jumble sale verwendet. In den USA ist ein weißer Elefanten-Geschenkaustausch eine beliebte Winterferien-Party-Aktivitäten. Das Idiom Elephant im Raum erzählt von einer offensichtlichen Wahrheit, die niemand diskutieren will, die auf die Größe des Tieres im Vergleich zu einem kleinen Raum hingibt."Das Betrachten von rosa Elefanten" bezieht sich auf eine betrunkene Halluzination und ist die Basis für die Pink Elephants auf Parade-Sequenz in der 1941 Disney animierten Funktion Dumbo. Jumbo hat die englische Sprache als Synonym für Groß" eingetragen. Jumbo war ursprünglich der Name eines riesigen Elefanten, der 1882 vom Zirkus-Showman P. T. Barnum vom Londoner Zoo erworben wurde. Der Name selbst kann von einem westafrikanischen Mutterwort für Elefanten kommen. Literatur Der Elefant wird sowohl in positiver als auch negativer Weise als Menschen in verschiedenen Literaturformen betrachtet. Tatsächlich lobte Pliny der Ältere das Tier in seiner Naturalis Historia als eines, das einem Menschen in Sinnlichkeit am nächsten ist. Die unterschiedlichen Konnotationen des Elefanten stoßen in Ivo Andrićs Romanla The Vizier's Elephant. Hier verachten die Bürger von Travnik den jungen Elefanten, der die Grausamkeit des ungesehenen Vizier symbolisiert. Der Elefant selbst ist jedoch jung und unschuldig, obwohl er unwissentlich durch jugendliches Spiel zu einem Heu führt. In den Tarzan-Romanen von Edgar Rice Burroughs ist Tantor der allgemeine Begriff für Elefant in der fiktiven simulischen Mangani-Sprache, aber ist mit einem bestimmten Elefanten verbunden, der schließlich Tarzans treue Begleiter wird. Weitere Elefantenzeichen, die in positivem Licht gezeigt werden, sind Jean de Brunhoffs Babar und Dr. Seuss' Horton. Jules Verne hat in seinem 1880 Roman The Steam House einen dampfbetriebenen mechanischen Elefanten vorgestellt. Darüber hinaus wird das Tier in seinem militärischen Gebrauch durch die Oligosen von J. R. Tolkiens The Lord of the Rings Trilogy und die Alien Invader von Larry Niven und Jerry Pournelles 1985 Science Fiction Roman Footfall dargestellt. Bemerkenswerte Kurzgeschichten mit Elefanten sind Rudyard Kiplings "Toomai der Elefanten" und "Das Elefantenkind" sowie Mark Twains "The Stolen White Elephant". George Orwell schrieb einen allegorischen Essay, "Shooting an Elephant;" und in "Hills Like White Elephants", Ernest Hemingway benutzte den allegorischen weißen Elefanten, der eine Schwangerschaft als unerwünschtes Geschenk anregte. Das Tier wird auch in historischen Romanen gesehen. Die Reise des Elefanten (Portugiesisch: A Viagem do Elefante, 2008) ist ein Roman von Nobelpreisträger José Saramago. Dies ist ein fiktives Konto, das auf einer historischen Reise aus dem 16. Jahrhundert von Lissabon nach Wien von einem Elefanten namens Solomon basiert. Ein Elefant für Aristoteles ist ein historischer Roman von 1958 von L. Sprague de Camp. Es betrifft die Abenteuer eines Thessalischen Kavalleriekommandeurs, der von Alexander dem Großen beauftragt wurde, einen Elefanten zu bringen, der von König Porus von Indien gefangen wurde, nach Athen als Geschenk für Alexanders altem Tutor, Aristotle. Elefanten können auch die Größe und Wildnis der Phantasie darstellen, wie in Ursula Dubosarskys 2012 Kinderbuch, Too Viele Elefanten in diesem Haus, die auch mit dem Begriff des Elefanten im Raum spielt. Ein imaginärer Elefant kann (perhaps) real werden, wie bei der elusiven Heffalump. Obwohl nie als Elefant in A. A. A. Milnes Winnie die Pooh Geschichten angegeben, ähnelt eine Heffalumpe physisch einem Elefanten; und E. H. Shepards Darstellung zeigt einen indischen Elefanten. Heffalump ist seither als "der Begriff eines Kindes für einen Elefanten" definiert. Sport Der Elefant wird als Maskottchen oder Logo für verschiedene Sportgruppen verwendet. Circus Showman P. T. Barnum spendete 1885 das gefüllte Versteck von Jumbo dem Elefanten an die Tufts University, wo Jumbo bald zum Maskottchen für ihre Sportteams wurde. Alle, die von Jumbo übrig bleiben, sind jedoch einige Asche, die in einem Erdnussbutterglas gelagert sind und ein Stück seines Schwanzes nach einem Feuer 1975. "Jumbos Geist lebt weiter" in der Erdnussbutter-Jar, die feierlich an aufeinanderfolgende Athletische Direktoren weitergegeben wird. Das Maskottchen für das Baseballteam von Oakland Athletics basiert auf dem figurativen weißen Elefanten. Die Geschichte, das Maskottchen zu holen begann, als New York Giants' Manager John McGraw berichtete Reportern, dass der Philadelphia-Hersteller Benjamin Shibe, der das Controlling Interesse an dem neuen Team besaß, einen "weißen Elefanten an seinen Händen hatte;" Manager Connie Mack defiant nahm den weißen Elefanten als Team Maskottchen an. Die A's sind manchmal, aber selten, genannt als die Elefanten oder "Weiße Elefanten". Ihr Maskottchen heißt Stomper. Universität von Alabama's Crimson Tide Maskottchen ist seit 1930 ein Elefant, nachdem ein Sportwriter schrieb von einem Fan, der "Hold your Horses, the elephants are come!", wie das Fußball-Team auf das Feld geriet. Ihr Elefanten-Kostüm "Big Al" wurde offiziell am Sugar Bowl von 1979 debütiert. Catania, Italien verwendet den Elefanten, um ihr Fußball-Team zu vertreten, das Tier, das ihre Stadt seit der Antike vertreten hat. Der Krems von Kerala Blasters FC, ein indischer Verein Fußballclub, ist um einen Elefanten-Fußball. Elefanten sind das Staatstier von Kerala und haben eine Hauptrolle in ihrer Kultur. Sie werden als Symbol für Einheit, Macht und Stolz betrachtet. Der Bund des Vereins symbolisiert das Erbe, die Kultur, den Geist und die Leidenschaft von Kerala und seine Liebe zum Fußball.Musik Der Elefant ist auch in Musik vertreten, wie Henry Mancinis Hitsong "Baby Elephant Walk", der als "musical shorthand for kookiness of any stripe" bezeichnet wurde. Die amerikanische Band, das vierte Album der White Stripes, war Elephant zu Ehren der brutalen Stärke und der Nähe ihrer Verwandten. Der Hit Single Elephant des britischen Aufnahmekünstlers Alexandra Burke basiert auf dem Ausdruck "Ephant im Raum". "Nellie the Elephant" ist ein Kinderlied, das 1956 erstmals veröffentlicht wurde und seitdem viele Künstler wie die Punkrock-Band Toy Dolls abgedeckt sind; Für ihr Album, Leave Your Sleep, Natalie Merchant auf Musik "The Blind Men and the Elephant" Gedicht von John Godfrey Saxe, das auf dem Gleichnis basiert. Film und Fernsehen Der Elefant ist auch im Film und im Fernsehen. Thailand hat verschiedene Filme über das Tier produziert, vom 1940 historischen Dramafilm King of the White Elephant bis zum 2005er Kampfkunst-Action-Film Tom-Yum-Goong. Im Westen wurde der Elefant von Dumbo populär, dem Elefanten, der in der 1941 Disney animierten Funktion des gleichen Namens fliegt lernt. Kiplings "Toomai der Elefanten" wurde als der 1937 britische Abenteuerfilm Elephant Boy angepasst. In populären modernen Filmen hat Tai die Elefanten-Aktress Bo Tat in Operation Dumbo Drop (1995,) Vera in Larger als Life (1996) und Rosie in Water for Elephants (2011) porträtiert. Im Fernsehen ist Nellie the Elephant eine 1990 UK Cartoon-Serie, die vom 1956 gleichnamigen Lied inspiriert wurde, mit Scottish Sänger Lulu voicing Nelly. Britt Allcroft angepasst Verhöhnen Sie den Elefanten aus Katherine Tozers Kinderbüchern, ursprünglich in einer '70er-telvisierten Puppenshow und dann in den '90er Jahren animierten Magic Adventures der Mumfie-Serie. Der Action-Comedy-Film 2016 Die Brüder Grimsby gewannen die Berühmtheit für ihre rohe und grafische Elefantenszene. Spiele Der Elefant kann auch in Spielen gefunden werden. In Shatranj, dem mittelalterlichen Spiel, aus dem sich Schach entwickelt hat, wurde das Stück, das dem modernen Bischof entspricht, als Pil oder Alfil (Elephant; aus Persisch bzw. Arabisch) bezeichnet. Im indischen Chaturanga Spiel wird auch das Stück Elephant (Gaja) genannt. Dasselbe gilt in der chinesischen Schach, die ein Elefantenstück (Xiàng, 象) hat, das als Verteidigungsstück dient, das der einzige ist, der den Fluss, der das Spielbrett teilt, nicht überquert. In der japanischen Shigi-Version wurde das Stück als "Drunken Elephant" bekannt; jedoch wurde es von der Ordnung des Kaisers Go-Nara fallen gelassen und erscheint nicht mehr in der Version, die in zeitgenössischem Japan gespielt wird. Selbst mit modern Chess, das Wort für den Bischof ist immer noch Alfil auf Spanisch, Alfiere auf Italienisch, Feel in Persian und Elephant (Слон) auf Russisch. Alle diese Spiele simulierten ursprünglich eine Art Schlachtfeld, so dass dieses Stück einen Krieg Elefanten darstellte. Im heutigen kanonischen Staunton Schachsatz gilt die tiefe Nut des Stücks, die ursprünglich die Elefantenbüschel repräsentierte, nun als die Darstellung eines Bischofs (oder Abts)-Mutters. Architektur Im 18. Jahrhundert plante der französische Architekt Charles Ribart, ein dreistufiges Elefantengebäude am Pariser Standort zu bauen, wo der Arc de Triomphe schließlich gebaut wurde. Nichts wurde daraus, aber im frühen 19. Jahrhundert hatte Napoleon eine noch größere Elefantenstruktur, den Elefanten der Bastille. Obwohl das ehrgeizige Projekt nie mit seinem beabsichtigten Bronze-Elefanten abgeschlossen wurde, stand ein Full-Size-Plastik- und Holzrahmenmodell an seiner Stelle. Nach Napoleons Niederlage wurde diese Struktur schließlich zu einem vernachlässigten Augenzeugen und einer Einstellung in Victor Hugos 1862 Roman Les Misérables. Drei mehrstöckige Elefanten-Gebäude wurden in Amerika von James V. Lafferty in den 1880er Jahren gebaut. Das größte, siebengeschossige, dreißig Zimmer Elephantine Colossus diente als Hotel, Konzertsaal und Attraktion auf Coney Island, bevor es 1896 niedergebrannt wurde. Der sechsstöckige Lucy der Elefant ist der einzige Rest der drei und überlebt als touristische Attraktion in der Nähe von Atlantic City. Diese riesigen Elefantenstrukturen werden jedoch vom 32-stöckigen Bangkok Elephant Tower in Thailand gewarnt. Dieses ikonische elephant inspirierte Gebäude spiegelt den Einfluss des Elefanten in der thailändischen Kultur wider. Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Lesen Sie weiter Scigliano, Eric (2002). Liebe, Krieg und Zirkus: Die altersalterliche Beziehung zwischen Elefanten und Menschen. Boston: Houghton Mifflin.ISBN 978-0618015832.Binney, Ruth (2006). Natur Wege: Lore, Legende, Fakten und Fiktion. Newton Abbot: F+W Media.ISBN 978-0715333938.Ed Cray und Marilyn Eisenberg Herzog (Januar 1967). "The Absurd Elephant:A Recent Riddle Fad".Western Folklore.26 (1:) 27–36. doi:10.2307/1498485.JSTOR 1498485. – die Evolution des Elefanten Riddle, die in U.S Folklore in Kalifornien im Jahr 1963 Druce, George C. "The Elephant in Medieval Legend and Art". Journal of the Royal Archaeological Institute.(Vol.76) London, 1919 Robbins, Louise E. (2002). Elefantenslawen und verwöhnte Papageien: Exotische Tiere im achtzehnten Jahrhundert Paris [(Online-Ausg.] ed.). Baltimore [u.a.] Johns Hopkins Univ.Press.ISBN 978-0801867538.Bedini, Silvio A. (1998). Der Elefant des Papstes (1.US ed.). Nashville: Sanders.ISBN 978-1879941410.ed, Fowler Museum der Kulturgeschichte. Doran H. Ross (1992). Elefant: Das Tier und seine Elfenbein in der afrikanischen Kultur. Los Angeles: University of California.ISBN 978-0930741266. Bürgermeister, Adrienne (2000)." KAPITEL 2 Erdbeben und Elefanten: prähistorische Überreste im Mittelmeerraum". Die ersten Fossil Hunters Dinosaurier, Mammoths und Myth in der griechischen und römischen Zeit (Neu in Papier; mit einer neuen Einführung durch den Autor). Princeton: Princeton University Press.pp.54–103.ISBN 978-1400838448.Limited Vorschau auf Google Books African Folktale wie von Humphrey Harman erzählt."Thunder, Elephant, and Dorobo" (PDF).greatbooks.org. Große Bücher Stiftung. Externe Links "Elefanten in Kultur". Infoqis Publishing, Co.Archiviert vom Original am 19. Juni 2012.— Elephant-World.com Elephant". Mythen, Legenden, Überzeugungen und traditionelle Geschichten aus Afrika. A-Gallery. Aus dem Original am 28. Dezember 2008 archiviert."Elefanten auf Parade – Mittelalterliche und frühere Manuskripte". Britische Bibliothek. Das britische Bibliotheksamt.— Abbildungen aus beleuchteten Handschriften