In Säugetieren ist die Vasgina die elastische, Muskelkomponente des weiblichen Genitals. Menschen erstreckt sich von der vulva auf das Cervix. Die äußere Vaginalöffnung ist in der Regel teilweise von einer dünnen Schicht des Schleimgewebes namens Hymen abgedeckt. Langfristig ist der Gebärmutterhals (Behinderung des Gebärmutterhalses) in die Vagina. Die Vagina ermöglicht sexuellen Kontakt und Geburt. Sie ermöglicht auch den blutigen Fluss (Menschen), der im menschlichen und eng verwandten Primaten im monatlichen Menstruationszyklus stattfindet. Obwohl die Erforschung der vagina für verschiedene Tiere besonders fehlt, werden ihre Lage, Struktur und Größe als verschiedene Arten dokumentiert. Weibliche Säugetiere haben in der Regel zwei äußere Öffnungen in der vulva, die Dungthralöffnung für den Urin und die Vaginalöffnung für den Genitaltrakt. Man unterscheidet sich von männlichen Säugetieren, die in der Regel eine einzige Dämpferöffnung sowohl für die Harnisierung als auch für die Fortpflanzung haben. Die Vaginalöffnung ist sehr viel größer als die naheliegende ungthrale Öffnung, und beide sind vom labia im Menschen geschützt. In Amphibien, Vögeln, Reptilien und Monotremes ist das Cloaca die einzige äußere Öffnung für den Gastrointestinaltrakt, den Urin und die Fortpflanzungstrakte. Um eine reibungslosere Durchdringung der Vagina während des Geschlechts oder einer anderen sexuellen Aktivität zu gewährleisten, erhöht sich der vaginale Feuchtigkeitszuwachs während der sexuellen Geißel in menschlichen Frauen und anderen Säugetieren. Diese Erhöhung des Feuchtigkeitsgehalts bietet vaginale Schmierung, die die Reibung verringert. Die Struktur der Vaginalwände schafft Reibung für den Penis während des sexuellen Geschlechts und stimuliert sie auf die Ejakulation und ermöglicht die Fertilisierung. Mit Freude und Anleihe kann das sexuelle Verhalten von Frauen mit anderen (die heterosexuelle oder Lesben sexuelle Aktivität umfassen kann) zu sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) führen, deren Risiko durch empfohlene sichere Sexualpraktiken verringert werden kann. Andere Gesundheitsprobleme können auch die menschliche vagina. Die vagina und vulva haben in der gesamten Geschichte starke Reaktionen in den Gesellschaften, einschließlich negativer Wahrnehmungen und Sprache, kultureller Taboos und ihrer Verwendung als Symbol für Frauensexuellität, geistige Zugehörigkeit oder Wiederherstellung des Lebens. In einer gemeinsamen Rede wird das Wort vagina häufig verwendet, um auf die vulva oder die weiblichen Genitalverstümmelungen im Allgemeinen zu verweisen. Vasgina bezieht sich jedoch ausschließlich auf die spezifische interne Struktur, und die Unterscheidung kann das Wissen der weiblichen Genitalitaet und die Hilfe in der Gesundheitskommunikation verbessern. Kodologie und Definition Die Begriff vagina ist aus der lateinischen Bedeutung, die sieath oder die Hungersnot hat; der Plural der vaginale ist entweder vaginae oder vaginas. Im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt kann die Vagina auch als "die Geburtsurkunde" bezeichnet werden. Obwohl der Begriff der vagina ausschließlich auf die spezifische interne Struktur verweist, wird er kollektiv genutzt, um auf die vulva oder die Vasgina und vulva zu verweisen. Durch die Verwendung der Begriff vagina zu bedeuten, dass vulva medizinische oder rechtliche Verwechslungen verursachen kann; zum Beispiel kann die Auslegung des Standorts einer anderen Person nicht mit der Auslegung des Standorts übereinstimmen. Medizinlich ist die Vasgina das Bindeglied zwischen den Hymen (oder den Resten der Hymen) und dem Cervix, während sie legal auf der vulva (zwischen dem labia) beginnt. Man kann sein, dass die falsche Verwendung der Begriff vagina darauf zurückzuführen ist, dass sie nicht so viel in die Aatomie der weiblichen Genitalverstümmelungen mündet, wie sie in die Studie der männlichen Genitalverstümmelungen aufgenommen worden ist, und dass dies zu einem fehlenden korrekten Votum für die äußere weibliche Genitalverstümmelung sowohl der allgemeinen öffentlichen als auch der Gesundheitsfachleute beigetragen hat. Da ein besseres Verständnis von weiblichen Genitalien dazu beitragen kann, sexuelle und psychische Schäden in Bezug auf die Entwicklung von Frauen zu bekämpfen, unterstützen die Forscher die korrekte Terminologie für die vulva. Struktur Gross aatomy Human vagina ist eine flexible, Muskelkandal, die von der vulva bis zum Cervix reicht. Die Eröffnung der Vagina liegt im Urogenital Dreieck. Das Urogenital Dreieck ist das Frontdreieck des Perineums und besteht auch aus der urethralen Öffnung und den assoziierten Teilen der äußeren Genitalien. Die Vaginal kann nach oben und nach oben reisen, zwischen der Gedra an der Front und dem Repatritum. In der Nähe der oberen Vagina, der Cervix-Proben in die Vagina auf der Frontoberfläche um rund 90 Gradwinkel. Die vaginalen und urethralen Öffnungen sind durch das labia geschützt. Kann man nicht sexuell verarmt werden, ist die vagina ein zerbrochenes Rohr, mit den Vorder- und Hinterwänden zusammen. Die einseitigen Mauern, insbesondere ihre Mitte, sind relativ strenger. Aus diesem Grund verfügt der Zusammenbruch der vagina über einen H-förmigen Querschnitt. Hinter der oberen Vagina wird vom Rektum des Reto-uterinebeutels, der mittleren vagina durch ein loses Bindegewebe und der niedrigeren vagina perinealen Körper getrennt. Wo die vaginalen Lumen die Gebärmutter umgeben, ist sie in vier ständige Regionen unterteilt (vaginal fornices); dies ist der Anterior, Posterior, rechtslateral und linksseitige Bergvögel. Das Posterior fornix ist tiefer als der Aterior fürnix. Unterstützung der vagina ist ihre oberen, mittleren und unteren dritten Muskeln und Ligan. Oberstes drittes ist der Levator ani Muskeln und die transcervical, Pubocervical und sacrocervical ligaments. Sie wird durch die oberen Teile der Karten- und Parametrium-Kapazitäten unterstützt. Mitte des Drittels der Vagina ist die Urogenitaldiaphragm. Es wird durch die Levator-Ai-Senken und den geringeren Teil der Kartenpflichten unterstützt. Das niedrigere Drittel wird von der proinealen Stelle oder den Urogenital- und Beckendiaphragmen unterstützt. Das niedrigere Drittel kann auch als vom Perinealkörper und dem Pubovaginalen Teil des Levator-Ai-Risikos unterstützt werden. Vaginalöffnung und Hymen Die Vaginalöffnung befindet sich im Posterioren Ende der vulval-Grenze, hinter der ungthralen Öffnung. Die Eröffnung der Vagina ist in der Regel durch die labia Minderjährigea (vaginal Lippen), kann jedoch nach der vaginalen Lieferung ausgesetzt werden. Hymen ist eine dünne Schicht mucosalgewebe, die die Vaginalöffnung umgeben oder teilweise abdeckt. Die Auswirkungen von Kontakt und Geburt auf die Hymen sind unterschiedlich. Wo es zerbrochen wird, kann es vollständig verschwinden oder die als Carunculae myrtiformes bekannten Reste bleiben. Andernfalls kann es wieder zu seiner normalen Position kommen. Darüber hinaus können die Hymen durch Krankheit, Schädigung, medizinische Prüfung, E-Mail oder körperliche Bewegung federführen. Aus diesen Gründen kann die Neuheit nicht endgültig durch die Prüfung der Hymen bestimmt werden. Variationen und Größe Die Länge der Vagina variiert zwischen Frauen im gebärden Alter. Aufgrund des Vorhandenseins der Cervix an der Frontwand der Vagina gibt es eine Differenz zwischen der Vorderwand, etwa 7,5 cm (2,5 bis 3) lang und der Hinterwand, etwa 9 cm (3,5 in) lang. Während der sexuellen Belästigung erweitert die vagina sowohl in Länge als auch Breite. Wenn eine Frau aufrechterhält, bilden die Vaginalpunkte in einer nach oben gerichteten Richtung einen Winkel von rund 45 Grad mit dem Gebärmutter. Die Vaginalöffnung und Hymen unterscheiden sich ebenfalls in der Größe; in Kindern, obwohl die Hymen häufig krebsförmig erscheinen, sind viele Formen möglich. Entwicklung Die Vagina ist der Grundstoff der Vagina. Während der Entwicklung beginnt das Vaginalblech zu wachsen, wo die abgebrannten Ende der paramesonephric dukts (Müllerian dukts) in die Hinterwand des Urogenitals Sinus als Sklekel einsteigen. Da sich der Teller wächst, unterscheidet er die zervix und den Urogenital-Sinus deutlich; schließlich werden die Zentralzellen des Tellers in die Form der Vaginalschleimen gespalten. Dies geschieht in der Regel von der zwanzig- bis vierten Woche der Entwicklung. Wenn die Lumen weder formen noch unvollständig sind, können Membranen, die als Vaginal septae bekannt sind, über oder um den Boden hinweg entstehen, was später zu einer Behinderung des Abflusses führt. Während der sexuellen Differenzierung, ohne Testosteron, ist der Urogenital-Sektor nach wie vor die Macht der Vasgina. Die beiden Urogenen des Genitals bilden die labia Minderjährigea und die Laborioscrotal Schwellungen, die sich auf die labia Majora erstrecken. Es gibt widersprüchliche Ansichten über die embryonale Herkunft der vagina. Die mehrheitliche Ansicht ist die Beschreibung von Koff, die zeigt, dass die oberen zwei Drittel der Vagina aus dem ursächlichen Teil des Müllerian dukts stammen, während der niedrigere Teil der Vagina aus dem Urogenital Sinus entwickelt. Andere Ansichten sind die Beschreibung von Bulmer 1957, dass die Vaginal Epithelium-Entive ausschließlich aus dem Urogenital Sinus Epithelium und der Witschi-Forschung aus dem Jahr 1970, die die Beschreibung von Koff überprüft und zu dem Schluss gekommen ist, dass die Sükoginallampen dieselben sind wie die niedrigeren Teilanteile der Wolffischen Leitungen. Witschis Ansicht wird durch Forschung von Acién et al., Bok und Drews unterstützt. Robboy et al. Koff und Bulmers Theorien und unterstützen Bulmers Beschreibung im Lichte ihrer eigenen Forschung. Die Debatten sind auf die Komplexität der miteinander verbundenen Gewebe und das Fehlen eines Tiermodells zurückzuführen, das der menschlichen Vaginalentwicklung entspricht. Infolgedessen läuft die Untersuchung der menschlichen Vaginalentwicklung und kann dazu beitragen, die Konfliktdaten zu lösen. Mikronatomy Die Vaginalwand aus dem Schmieren besteht zunächst aus einem mucosa von stratifiziertem squamous Epithelium, das nicht gerieben ist, mit einer Lachspropria (eine dünne Schicht von Bindegewebe) unter dem Punkt. Zweitens gibt es eine Schicht des glatten Muskels mit Bündeln von kreisförmigen Fasern internen bis hin zu Längsflächfasern (d. h., die langwierig sind). Letztendlich handelt es sich um eine äußere Schicht von Bindegewebe, die als Adventitia bezeichnet wird. In einigen Texten sind vier Schichten aufgeführt, indem die beiden Unterschichten der mucosa (epithelium und Lachspropria) getrennt werden. Die glatte Muskelschicht innerhalb der vagina hat eine schwache vertragliche Kraft, die in den Lumen der vagina einen gewissen Druck erzeugen kann; viel stärkere vertragliche Kraft, wie bei der Geburt, kommt aus Muskeln im Beckenboden, die dem Erfinden rund um die vagina beigefügt sind. Laminpropria ist reich an Blutgefäßen und Lymphkanälen. Die Muskelschicht besteht aus glatten Muskelfasern, mit einer Außenschicht von Längstmuskel, einer Innenschicht von Kreislaufmuskeln und oblique Muskelfasern. Die äußere Schicht, die Adventitia, ist eine dünne dichte Schicht von Bindegewebe und verbindet mit losem Bindegewebe mit Blutgefäßen, Lymphschiffen und Nervenfasern, die zwischen Beckenorganen liegen. Die Vaginal mucosa ist in keinem Fall. Es handelt sich um Doppel (Transverse ridges oder rugae), die im äußeren Drittel der vagina liegen; ihre Funktion ist es, die Vagina mit einer erhöhten Oberfläche für die Erweiterung und den Ausbau zu versorgen. Das Epithelium des ectocervix (der Teil des uterine cervix, der in die Vasgina verlängert wird) ist eine Erweiterung und eine Grenze mit dem Vaginal Epitheum. Das Vaginal Epithelium besteht aus Zellschichten, darunter die Basalzellen, die Parabasalen Zellen, die oberflächlichen flachen Zellen und die Zwischenzellen. Die Basalschicht des Epitheliums ist die am stärksten aktiveste und vervielfältigte neue Zellen. Die oberflächlichen Zellen werden kontinuierlich und Basalzellen ersetzen. Estrogen führt die Zwischen- und oberflächlichen Zellen ein, um Glyzer zu füllen. Zellen aus der niedrigeren Basalschicht-Übergang von aktiver Stoffwechselaktivität bis zum Tode (apoptose). In diesen Mitten der Epithelia beginnen die Zellen, ihre Mitochondria und andere Organe zu verlieren. Die Zellen halten im Vergleich zu anderen epithelialen Geweben im Körper in der Regel ein hohes Maß an Glyzer. Unter dem Einfluss von maternalem Östrogen wird die Vasgina eines Neugeborenen zwei bis vier Wochen nach der Geburt von einem dicken, stratifizierten Epithelium (oder Mucosa) abhängig gemacht. Zwischen damals bis Puberty bleibt das Epithelium mit nur wenigen Schichten von loroidalen Zellen ohne Glykol gering. Das Epithelium verfügt auch über wenige rugae und ist vor der Puberty rot. Wenn die Puberty beginnt, verdickt sich die mucosa und wird wieder squamous Epithelium mit Glygen, die Zellen enthalten, unter dem Einfluss der steigenden Essraten des Mädchens. Letztlich ist das Epithelium aus der Menopause am Laufen und endet schließlich, um Glyzer zu enthalten, weil es an Ess fehlt. flachgewalzte squamöse Zellen sind besser gegen Abrieben und Infektion. Die Permebilität des Epitheliums ermöglicht eine wirksame Reaktion des Immunsystems, da Antikörper und andere Immunkomponenten die Oberfläche leicht erreichen können. Das vaginale Epithelium unterscheidet sich vom ähnlichen Gewebe der Haut. Die Epidermis der Haut ist relativ resistent gegen Wasser, weil sie hohe Lipidgehalte enthält. Das Vaginal Epithelium enthält niedrigere Lipidgehalte. Durch das Gewebe können Wasser- und wasserlösliche Stoffe eingeführt werden. Keratinisierung geschieht, wenn das Epithelium der trockenen äußeren Atmosphäre ausgesetzt ist. In anormalen Umständen, wie im Beckenorgan pro Fall, kann die mucosa der Luft ausgesetzt sein, trocken und verdaut werden. Blut- und Nervenversorgungsblut wird vor allem über die Vagina geliefert, die aus einer Zweigniederlassung der internen iliac-Arterie oder der uterine Kunsterie entsteht. Die Vaginal-Arteries aastamose (beigetreten) entlang der Seite der Vasgina mit der Gebärmutter der uterine arterie; dies ist die azygos artery, die Mitte der Anterior- und Posterior vagina. Andere Arten, die die vaginale liefern, umfassen die mittlere Repatal-Arterie und die interne pudendal-Arterie, alle Zweige der internen iliac-Arterie. Drei Gruppen von Lymphschiffen begleiten diese Arteries; die obere Gruppe begleitet die vaginalen Zweige der uterine arterie; eine mittlere Gruppe begleitet die Vaginal-Arten und die niedrigere Gruppe, entwässerte Lymphen aus dem Gebiet außerhalb der Hymen, die Abwanderung in die inguinalen Lymphknoten. Neunty-fünf Prozent der Lymphkanäle der vagina sind innerhalb von 3 mm der Oberfläche der Vagina. Zwei große Venen entziehen Blut aus der Vasgina, einer auf dem linken und einem rechts. Diese bilden ein Netzwerk von kleineren Venen, dem Vaginal venous komplexus, auf den Seiten der Vasgina, das mit ähnlichen venous komplexuses von Gebärmutter, Blasen und Rectum verbindet. Letztere entziehen sich in die internen iliac Venen. Die Nervenversorgung der oberen Vagina wird durch die Sympathie- und Parasympathiegebiete des Beckens bereitgestellt. Die niedrigere Vagina wird vom pudendal Nerven geliefert. FunktionssekretäreVaginalsekretionen sind in erster Linie aus Gebärmutter, Cervix und Vaginal Epitheum sowie abzüglich Vaginal Schmiermittel aus den Brustdrüsen von Bartholin auf sexuellem Gehör. Es nimmt wenig Vaginalle auf, um die vagina feucht zu machen; die Sekretion kann während sexueller Geißel, Mitte oder etwas vor der Menstruation oder während der Schwangerschaft ansteigen. Menstruation (auch bekannt als Zeitraum oder Monat) ist die regelmäßige Einleitung von Blut und Schleimgewebe (bekannt als Männer) aus der inneren Gebärmutter durch die Vagina. Die Vaginal mukous Membranen unterscheiden sich in Dicke und Zusammensetzung während des Menstruationszyklus, der die regelmäßige natürliche Veränderung im weiblichen Fortpflanzungssystem (insbesondere die Gebärmutter und Eier) darstellt, die eine Schwangerschaft ermöglicht. Verschiedene Hygieneprodukte wie Tampons, Menstrualbecher und Sanitärkuren sind verfügbar, um Menstruationsblut zu absorbieren oder abzufangen. Die Brustdrüsen von Bartholin in der Nähe der Vaginalöffnung wurden ursprünglich als primäre Quelle für vaginale Schmiermittel angesehen, aber die weitere Prüfung zeigte, dass sie nur wenige Tropfen Schleim darstellen. Vaginal Schmierung wird hauptsächlich durch Plasma-Aufnahmen bereitgestellt, die als Transudate aus den Vaginalwänden bekannt sind. Es handelt sich zunächst um Schweiß-ähnliche Tropfen und wird durch den erhöhten Flüssigkeitsdruck im Gewebe der vagina (vasocongestion) verursacht, was zu einer Freisetzung von Plasma als transudate aus den Capillaries durch das Vaginal Epitheum führt. Vor und während der Eiulation sind die Schleimdrüsen innerhalb der Cervix unterschiedliche Fluktuationen geheim, die ein alkalines, fruchtbares Umfeld im Vaginalrohr bieten, das für das Überleben von Spermien günstig ist. Nach Menopause sinkt die vaginale Schmierung natürlich. sexuelle Aktivität Nerven, die in der Vasgina enden, kann für die Ankurbelung der vaginatischen Wirkung bei sexueller Aktivität ein vernachlässigbares Gefühl darstellen. Frauen können sich von einem Teil der Vasgina oder von einem Gefühl der Anhäufung und Vollheit während der Vaginaldurchdringung überzeugen. Da die Vasgina nicht reich an Nerven endet, erhalten Frauen oft keine ausreichende sexuelle Stimulierung oder einen Orgasmus allein aus der Vaginaldichte. Obwohl die Literatur in der Regel eine stärkere Konzentration von Nerven enden und daher eine größere Empfindlichkeit in der Nähe des Vaginaleingangs (das äußere ein Drittel oder ein niedriger Drittel) aufweist, weisen einige wissenschaftliche Untersuchungen der Vaginalwandumwandlungen keine einzige Fläche mit einer größeren Dichte von Nervenende auf. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass nur einige Frauen eine größere Nervendichte haben, die in der verschlechterten Vaginalwand endet. Infolge der weniger Nerven enden in der vagina, ist die Geburt von Schmerzen deutlich mehr tolerierbar. Panik kann aus der Vasgina in einer Vielzahl von Möglichkeiten abgeleitet werden. Neben der Penile-Durchdringung kann die Freude von Scheich, Fingerabdrücken, oralem Geschlecht (Städte) oder speziellen Sexualpositionen (wie die Missionsposition oder die Position des Löffels) kommen. Heterosexuellen Paaren können sich in Form von Ungewissheit oder Fingerabdrücken engagieren, um sexuelle Geißel oder als Begleithandlungen oder als Art der Geburtenkontrolle zu nennen oder die Eigenheit zu erhalten. Weniger häufig können sie als primäres Mittel der sexuellen Freude dienen. Lesben und andere Frauen, die Sex mit Frauen haben, setzen sich dagegen häufig in cunnilingus oder Fingering als wesentliche Formen der sexuellen Aktivität ein. Manche Frauen und Paare verwenden Sexualspielzeug, wie z. Der Kama Sutra – ein alter Hindu-Text von Vātsyāyana, der eine Reihe von sexuellen Positionen umfasst – kann auch verwendet werden, um die sexuelle Freude zu erhöhen, wobei besonderes Augenmerk auf die sexuelle Zufriedenheit von Frauen liegt. Die meisten Frauen brauchen eine direkte Stimulierung der Drängen auf den Orgasmus. Die Kitoris spielt eine Rolle bei der vaginalen Stimulierung. Es ist ein Sexualorgan von Multiplanar-Struktur, das eine Fülle von Nerven endet, mit einer breiten Bindung an den Pubic-Sektor und umfangreichen Unterstützungsgewebe an das labia. Forschungsergebnisse zeigen, dass es ein Gewebecluster mit der Vasgina ist. In manchen Frauen ist dieses Gewebe vielleicht größer als in anderen, was einen Beitrag zu Orgasmuss leisten kann, die gerötet haben. Während des Geschlechts, insbesondere der Stimulierung der Dränge, der Mauern der Vagina Schmiere. Es beginnt nach zehn bis dreißig Sekunden sexueller Geißel und erhöht die Länge der Frau. Es verringert Reibung oder Schädigung, die durch die Einschleppung des Penis in die Vagina oder andere Verbreitung der Vagina während der sexuellen Aktivität verursacht werden können. Die Vasgina verlängert sich während der Geißel und kann auch weiterhin als Reaktion auf den Druck gelängert werden; da die Frau voll aufgeworfen wird, erweitert die Vagina die Länge und Breite, während die Erträge aus der Cervix zurückgezogen werden. Mit den oberen zwei Dritteln der Vasgina expandieren und verlängern sich die Gebärmutter in den größeren Becken, und die Cervix ist über dem Vaginalboden angestiegen und führt zu einem Zelt des Midvaginalflugzeugs. Dies ist bekannt als Zelt- oder Balloneffekt. Da die elastischen Mauern der Vasgina-Strecke oder -Kontrakte mit Unterstützung der Beckenmuskeln, um den importierten Penis (oder anderen Gegenstand) zu vervollständigen, führt dies zu Reibung für den Penis und trägt dazu bei, einen Mann zu erleben, und ejaculation, die wiederum die Fertilisierung ermöglicht. Ein Gebiet in der Vagina, das eine erogene Zone sein kann, ist der G-Spot. Man ist in der Regel auf der teriorischen Wand der vagina, ein Paar oder ein paar Zoll vom Eingang entfernt, und einige Frauen haben intensiv und manchmal einen Orgasmus, wenn dieser Bereich während der sexuellen Aktivität stimuliert wird. Ein G-spot® kann für weibliche Ejakulation verantwortlich sein, die einige Ärzte und Forscher zu der Annahme führt, dass die G-Vorsorge aus den Drähten des Skene, einem weiblichen Homolog des Prostates, und nicht jedem besonderen Ort auf der Vaginalwand kommt; andere Forscher halten den Zusammenhang zwischen der Skene und der G- Spot-Zone für schwach.Das Vorhandensein von G-spot (und das Bestehen als gesonderte Struktur) ist nach wie vor umstritten, weil die Lage von Frau zu Frau variieren kann, scheint es in einigen Frauen nicht vorhanden zu sein, und es ist Hypothese, dass die Kliris erweitert wird und daher der Grund für Makedonien, die erfahren haben, ist. Kinderbetreuung Die Vasgina ist die Geburt für die Lieferung eines Babys. Wenn die Arbeit (ein physiologischer Prozess vor der Lieferung) in der Nähe ist, können mehrere Anzeichen auftreten, darunter die Vaginalentladung und die Konruption von Membranen (Wasserdurchbruch), die zu einem Gush von Amniotischem Flüssigkeiten oder einem irregulären oder kleinen Flüssigkeitsstrom aus der vagina. Wasser bricht am häufigsten während der Arbeit, aber es kann vor der Arbeit (bekannt als vorzeitige Konruptur von Membranen) auftreten, was in 10 % der Fälle geschieht. Braxton Hicks Kontraktionen sind auch ein Zeichen für die Nähe der Arbeit, aber nicht alle Frauen nennen sie. Unter Frauen, die zum ersten Mal Geburten geben, sind Braxton Hicks-Vertragsverträge für tatsächliche Verträge irrtümlich und in der Regel sehr stark in den Tagen, die bis zur Arbeit führen. Da sich der Körper auf die Geburt vorbereitet, geht es um die Zervix Weichen, dünne, um vor der Front zu stehen, und beginnt. Dies erlaubt es dem Fötus, sich in die Becken zu niederzulassen oder zu nehmen. Da der Fötus sich in die Becken einfügt, können Schmerzen aus den sciatischen Nerven, erhöhte Vaginalbelastung und eine erhöhte Urinfrequenz auftreten. Obwohl diese Symptome nach dem Beginn der Arbeit für Frauen, die vor Geburt begonnen haben, so können sie zehn bis vierzehn Tage vor der Arbeit in Frauen, die zum ersten Mal arbeitslos sind, passieren. Der Fetus beginnt, die Unterstützung der Cervix zu verlieren, wenn Verträge beginnen. Mit Gebärmutterhalsdilation erreicht man einen Durchmesser von mehr als 10 cm (4 in) um dem Kopf des Fötus zu entsprechen, bewegt sich der Kopf von der Gebärmutter bis zur Vagina. Die Elastizität der Vagina ermöglicht es, bis zu viele Male seinen normalen Durchmesser zu überschreiten, um das Kind zu liefern. Vaginalgeburten sind häufiger üblich, aber wenn ein Risiko von Komplikationen besteht, kann ein kaesarear Abschnitt (C-Abschnitt) ausgeführt werden. Die Vaginal mucosa hat eine anormale Flüssigkeitsakkumulierung (Ematithmus) und ist dünn, mit wenigen rugae, ein wenig nach der Geburt. In etwa drei Wochen, nachdem die Eierstöcke die übliche Funktion wiedererlangt haben, und der Östrogenfluss wird wiederhergestellt. Die Vaginalöffnungslücken und ist gelockert, bis sie in den ungefähren Vor-Pregnant-Staat sechs bis acht Wochen nach der Lieferung, bekannt als die Zeit nach der Lieferung, zurückkehrt; die vagina wird jedoch weiterhin größer sein als zuvor. Nach der Geburt gibt es eine Phase der vaginalen Entladung namens lochia, die in der Höhe des Verlustes und seiner Dauer erheblich variieren kann, aber bis zu sechs Wochen dauern kann. Vaginal mikroota Die Vaginalflora ist ein komplexes Ökosystem, das sich im gesamten Leben, von Geburt bis Menopause, verändert. Die Vaginalmikroota lebt in und auf der äußeren Randschicht des Vaginal Epitheums. Es besteht aus Arten und Genra, die in der Regel keine Symptome oder Infektionen bei Frauen mit normaler Immunität verursachen. Die Vaginalmikroome werden von Lactoillus-Arten dominiert. Diese Arten metabolisieren Glyzer, brechen es in Zucker. Lactobacilli metabolisiert Zucker in Glukose und Milchsäure. Unter dem Einfluss von Hormonen wie Östrogen, Progesteron und Foliclestimisierungshormon (FSH), wird das Vaginalökosystem zyklisch oder periodisch verändert. Klinische Bedeutung Pelvic-Prüfungen Vaginalgesundheit kann während einer Beckenuntersuchung sowie der Gesundheit der meisten Organe des weiblichen Fortpflanzungssystems bewertet werden. Solche Prüfungen können den Pap-Test (oder den Gebärmutterhals umfassen. In den Vereinigten Staaten wird die Pap-Testprüfung empfohlen, um etwa 21 Jahre bis zum Alter von 65 Jahren zu beginnen. Andere Länder empfehlen jedoch keine Pap-Tests bei nicht-sexuell aktiven Frauen. Frequenzleitlinien variieren von allen drei bis fünf Jahren. Routine-Krankenprüfung bei erwachsenen Frauen, die nicht schwanger sind und keine Symptome aufweisen, können schädlicher sein als nützlich. Ein normaler Nachweis während der Beckenprüfung einer schwangeren Frau ist ein blächischer Anlauf zur Vaginalwand. Pelvic-Prüfungen werden am häufigsten durchgeführt, wenn es unerklärliche Symptome von Einleitung, Schmerzen, unerwarteten Blutungen oder Urinproblemen gibt. Im Rahmen einer Beckenprüfung wird die Vaginalöffnung für Position, Symmetrie, Gegenwart der Hymen und Form bewertet. Die Vagina wird intern von dem Prüfer mit erstickten Fingern bewertet, bevor das Spekulationsschreiben eingeführt wird, um die Anwesenheit von Mängeln, Klumpen oder Nodules aufzuzeichnen. Lähmung und Ableitung sind bei der Gegenwart zu beachten. In dieser Zeit werden die Drähte von Skene und Bartolin deklariert, um Abweichungen in diesen Strukturen festzustellen. Nach der vollständigen digitalen Prüfung der Vagina wird das Spekulum, ein Instrument zur Erkennung interner Strukturen, sorgfältig eingeführt, um die Gebärden sichtbar zu machen. Untersuchung der Vagina kann auch während einer Suche in der Bucht erfolgen. Stigrationen oder andere Verletzungen der Vagina können während des sexuellen Angriffs oder anderer sexueller Missbrauch auftreten. Man kann Tränen, Bluten, Entzündungen und Abrieben sein. sexueller Angriff mit Gegenständen kann die Vasgina und Röntgenprüfung schädigen, kann die Anwesenheit ausländischer Objekte erkennen. Wenn eine Einwilligung erteilt wird, ist eine Beckenprüfung Teil der Bewertung des sexuellen Angriffs. Pelvics Prüfungen werden auch während der Schwangerschaft durchgeführt, und Frauen mit hohen Risikovorschulungen haben häufiger Prüfungen. Medikamente Intravaginal Verwaltung ist eine Route der Verwaltung, in der das Medikament als Herabsetzung oder Tablette in die Vagina aufgenommen wird. Pharmakologischer Art hat dies den potenziellen Vorteil, therapeutische Effekte in erster Linie in der Vagina oder in der Nähe von Strukturen (wie z.B. der vaginale Teil von Cervix) mit begrenzten systemischen Nebenwirkungen im Vergleich zu anderen Verwaltungswegen zu fördern. Medikamente, die verwendet werden, um die Cervix- und Indukte zu reifen, werden in der Regel über diese Strecke verwaltet, wie Ess, Kontrazeptivate, Propranolol und Antifungen. Vaginalringe können auch verwendet werden, um Medikamente zu liefern, einschließlich Geburtenkontrollen in verfälschten Vaginalringe. Diese werden in die Vagina aufgenommen und bieten kontinuierliche, niedrige Dosis und ein einheitliches Drogenniveau in der Vagina und im gesamten Körper. Bevor das Kind aus der Gebärmutter zusammenkommt, kann eine Injektion zur Schmerzbekämpfung während der Geburt durch die Vaginalwand und in der Nähe des pudendalen Nerven verabreicht werden. Da der pudendal Nerven Motor- und Sensorfasern herstellt, die die Beckenmuskeln des Beckens bilden, entlastet ein pudendaler Nervenblock Geburtenschmerzen. Das Medikament schadet dem Kind nicht und ist ohne erhebliche Komplikationen. Infektionen, Krankheiten und sichere Sexualstöchtungen oder Krankheiten umfassen Hefeinfektionen, Vaginitis, sexuell übertragbare Infektionen (STIs) und Krebs. Lactobacillus gasseri und andere Lactobac-Arten in der Vaginalflora bieten einen gewissen Schutz vor Infektionen durch ihre Sekretion von Abakterien und Wasserstoffperoxiden. Die gesunde vagina von einer Frau im gebärden Alter ist sauren, wobei der pH-Wert in der Regel zwischen 3,8 und 4,5 beträgt. Der niedrige pH-Wert verbietet Wachstum vieler Stämme von pathogenen Mikroben. Das sauren Gleichgewicht der vagina kann auch von Schwangerschaft, Menstruation, Diabetes oder anderen Krankheiten, Geburtskontrollen, bestimmten Antibiotika, armer Ernährung und Stress (z.B. aus Mangel an Schlafmitteln) beeinflusst werden. Jede dieser Änderungen am sauren Gleichgewicht der vagina kann zur Hefeinfektion beitragen. Ein erhöhter pH-Wert (mehr als 4,5) der Vaginalflüssigkeit kann durch ein übermäßiges Wachstum von Bakterien wie bakterielle vaginose oder in der parasitischen Infektionskrankheit verursacht werden, die beide als Symptom haben. Vaginalflora, die durch eine Reihe unterschiedlicher Bakterieneigenschaften der bakteriellen vaginose bevölkert wird, erhöht das Risiko nachteiliger Schwangerschaftsergebnisse. Während einer Beckenprüfung können Proben von Vaginalflüssigkeiten entnommen werden, um für sexuell übertragbare Infektionen oder andere Infektionen zu sorgen. Da die Vagina Selbstreinigung ist, braucht sie normalerweise keine besondere Hygiene. Krankenkassen schrecken in der Regel die Praxis ab, um die vulvovaginale Gesundheit zu erhalten. Da die Vaginalflora Schutz gegen Krankheiten bietet, kann eine Störung dieses Gleichgewichts zu Infektionen und zu ungewöhnlicher Einleitung führen. Vaginal-Entfernung kann eine Vaginalinfektion durch Farb- und Geruchsbelästigung oder die daraus resultierenden Einleitungssymptome wie Irritation oder Verbrennung anzeigen. Abnormale vaginale Einleitung kann durch STIs, Diabetes, Douches, Duft Seifen, Blasenbade, Geburtskontrollen, Hefeinfektionen (häufig als Folge der Antibiotikaverwendung) oder eine andere Form der Vaginitis verursacht werden. Vasginitis ist eine Entzündung der Vasgina und wird auf Infektionen, hormonelle Probleme oder Reize zurückzuführen, ist Vasginismus eine unfreiwillige Verschärfung der vaginatischen Muskeln während der Vaginaldurchdringung, die durch einen konditionierten Reflex oder Krankheit verursacht wird. Vaginalableitung aufgrund von Hefeinfektionen ist in der Regel dick, Creme in Farb- und Geruchsbelästigung, während die Ableitung durch bakterielle Vaginose grauweiß in Farbe ist und die Einleitung aufgrund von pädiatrischenhomoniasis in der Regel eine graue Farbe ist, dünn in Konsistenz und hat einen Fischgeruch. 25 % der Fälle der pädiatrischen Einheit sind gelb-grün. HIV/AIDS, Human Papillomavirus (HPV), Genitalherpes und pädiatrische Homogenität sind einige STIs, die die Vagina beeinflussen können, und Gesundheitsquellen empfehlen sicheres Sexualverhalten (oder Barrieremethode), um die Übertragung dieser und anderer STIs zu verhindern. Safe Sex beinhaltet häufig die Verwendung von Kondomen und manchmal weiblichen Kondomen (die Frauen mehr Kontrolle geben). Beide Arten können dazu beitragen, Schwangerschaft zu vermeiden, indem semen daran gehindert werden, mit der Vagina in Kontakt zu kommen. Jedoch gibt es wenig Forschung darüber, ob weibliche Kondome genauso wirksam sind wie männliche Kondome bei der Prävention von STIs, und sie sind etwas weniger wirksam als männliche Kondome bei der Verhütung von Schwangerschaft, was vielleicht darauf zurückzuführen ist, dass das weibliche Kondom weniger streng als der männliche Kondom ist oder weil es in die vagina und trope Samen münden kann. Die vaginalen Lymphknoten lassen häufig Krebszellen, die aus der Vagina stammen. Diese Knoten können für das Vorhandensein von Krankheiten bewertet werden. Selektive chirurgische Entfernung (statt insgesamt und mehr invasive Entfernung) von Vaginallymphknoten verringern das Risiko von Komplikationen, die radikalere Einbrüche begleiten können. Diese selektiven Knoten wirken als entsandte Lymphknoten. Anstatt der Operation werden die Lymphknoten manchmal mit Strahlentherapie behandelt, die dem Becken des Patienten, inguinalen Lymphknoten oder beiden verabreicht wird. Vaginalkrebs und vulvar Krebs sind sehr selten und betreffen vor allem ältere Frauen. Cervical Cancer (das relativ häufig ist) erhöht das Risiko von Vaginalkrebs, weshalb eine erhebliche Chance für Vaginalkrebs gleichzeitig oder nach Gebärmutterhalskrebs besteht. Es kann sein, dass ihre Ursachen dieselben sind. Cervical Cancer kann durch Pap-Scheck- und HPV-Impfstoffe verhindert werden, aber HPV-Impfstoffe decken nur HPV-Typen 16 und 18, die Ursache von 70 % der Gebärmutterhalskrebs. Manche Symptome von Gebärmutterhals- und Vaginalkrebs sind Dyspareunia und anormale Vaginalblutungen oder Vaginalableitung, vor allem nach sexuellem Kontakt oder Menopause. Die meisten Gebärmutterhalskrebse sind jedoch asymptomatic (derzeit keine Symptome). Vaginalintracavity Braytherapie (VBT) wird zur Behandlung von Endometrial, Vaginal- und Gebärmutterhalskrebs verwendet. Ein Applikator wird in die Vagina eingefügt, um die Strahlenpflege so nahe der Krebssorte zu ermöglichen. Überlebensraten steigen mit VBT im Vergleich zur externen Strahlentherapie. Durch die Verwendung der Vagina, um den Verursacher möglichst nahe am Krebswachstum zu bringen, werden die systemischen Auswirkungen der Strahlentherapie verringert und die Heilungsraten für Vaginalkrebs höher sind. Forschung ist unklar, ob die Behandlung von Gebärmutterhalskrebs mit Strahlentherapie das Risiko von Vaginalkrebs erhöht. Auswirkungen des Alters und der Geburt des Kindes und des Hormonspiegels hängen erheblich mit dem pH der vaginatischen. Estrogen, Glygen und Laktobacilli wirken diese Werte. Bei der Geburt ist die Vliessäure mit einem pH-Wert von etwa 4,5 und endet mit drei bis sechs Wochen alten Säuren. Durchschnittlicher vaginaler pH-Wert liegt bei 7,0 bei vor-pubertal Mädchen. Obwohl es ein hohes Maß an Variabilität bei der Zeit gibt, werden Mädchen, die etwa sieben bis zwölf Jahre alt sind, weiterhin eine laborale Entwicklung haben, da die Hymen dicken und die vagina verlängerten bis etwa 8 cm. Die Vaginal mucosa dicken und der vaginale pH wird wieder Säuren. Mädchen können auch eine dünne, weiße vaginale Einleitung namens Leukorrhea erleben. Die Vaginalmikroota von jugendlichen Mädchen im Alter von 13 bis 18 Jahren ist ähnlich wie Frauen im reproduktiven Alter, die einen durchschnittlichen vaginalen pH von 3,8 bis 4,5 aufweisen, aber die Forschung ist nicht so klar, ob dies für vorarchische oder perimenarcheische Mädchen der Fall ist. Der vaginale pH während der Menopause beträgt 6,5–0,0 (ohne Hormonersatztherapie) oder 4,5–0,5 mit Hormonersatztherapie. Nach Menopause produziert der Körper weniger Östrogen. Dies führt zu einer atrophischen Vaginitis (Stärkung und Entzündung der Vaginalmauern), die zu Vaginaln, Brennen, Blutungen, Soreness oder vaginaler Trockenheit führen kann (ein Rückgang der Schmiermittel). Vaginal trockenheit kann während des Geschlechts Beschwerden oder Beschwerden verursachen. Hot Flashs sind auch Merkmal von Menopause. Menopause betrifft auch die Zusammensetzung der Vaginalstrukturen. Die vaskulären Strukturen werden mit zunehmendem Alter weniger entwickelt. Konkrete Kollagen werden in Zusammensetzung und Verhältnis geändert. Man ist der Meinung, dass die Schwächung der Stützungsstrukturen der vagina auf die physiologischen Veränderungen in diesem Bindegewebe zurückzuführen ist. Menopausale Symptome können durch Östrogenhaltige Vaginal Cremes, Nichtprägung, nichthormonale Medikamente, vaginale Östrogenringe wie Femring oder andere Hormonersatztherapien erleichtert werden, aber es gibt Risiken (einschließlich nachteiliger Wirkungen) im Zusammenhang mit Hormonersatztherapie. Vaginal Cremes und vaginale Östrogenringe haben möglicherweise nicht dieselben Risiken wie andere Hormonersatzbehandlungen. Hormonersatztherapie kann vaginale Trockenheit behandeln, aber ein persönliches Schmiermittel kann verwendet werden, um die vaginale Trockenheit speziell für den Geschlechtsverkehr vorübergehend zu beseitigen. Manche Frauen haben nach Menopause eine Zunahme des sexuellen Wunsches. Man kann sein, dass Männeropausale Frauen, die weiterhin sexuelle Aktivitäten ausüben, in regelmäßigen Abständen vaginale Schmierung erfahren, ähnlich wie Frauen, die nicht in Menopause eingetragen sind, und sexuellen Kontakt genießen können. Sie haben möglicherweise weniger vaginale Atrophy und weniger Probleme im Zusammenhang mit sexuellen Interkurse. Vaginaländerungen, die mit der Geburt und Geburt zu tun haben, umfassen die Schleimhautentlastung, die Rundung des posterioren Aspekts der vagina mit der Verkürzung der Entfernung vom distalen Ende des Analdosal bis zur Vaginalöffnung, die Diastasis oder die Störung der Pubococcygeus-Mutationen, die durch eine schlechte Reparatur eines Episiotoms verursacht werden, und blebs, die über den Bereich der Vaginalöffnung hinausgehen können. Andere vaginale Veränderungen im Zusammenhang mit Alterung und Geburt sind stressärer Kontinenz, Retocele und Zystocele. physikalische Veränderungen, die sich aus Schwangerschaft, Geburt und Menopause ergeben, tragen häufig zur Stressbereitschaft bei. Liegt eine Frau im Beckenboden Muskelunterstützung und Gewebeschäden durch Geburt oder Beckenchirurgie, kann ein Mangel an Östrogenen die Beckenmuskeln weiter schwächen und zur Stressbereitschaft beitragen. Pelvic Organ profat, wie ein Retocele oder Zystocele, ist durch den Abstieg von Beckenorganen aus ihren normalen Positionen bis zur Zerkleinerung gekennzeichnet. Eine Verringerung von Östrogen führt nicht zu einem Rückfall, Zystocele oder uterine Profall, sondern zur Geburt und Schwäche der Strukturen zur Unterstützung des Beckens. Man kann auch auftreten, wenn das Beckenboden während einer Hysterektomie, gynecologische Krebsbehandlung oder schweren Heben verletzt wird. Pelvic Bodenübungen wie z.B. Schweißübungen können genutzt werden, um die Beckenbodenmuskeln zu stärken, die Fortführung des Prolapses zu verhindern oder zu verhaftungen. Es gibt keine Hinweise darauf, dass das Verhalten von Schweißen auf Augentonisch oder mit gewissem Gewicht überlegen ist; es gibt größere Risiken mit Gewicht, da ein ausländisches Objekt in die Vagina eingeführt wird. In der dritten Phase der Arbeit, während das Kind geboren wird, erlebt die Vasgina erhebliche Veränderungen. Ein Gush von Blut aus der Vagina kann vor der Geburt des Babys richtig gesehen werden. Sterilisationen, die während der Geburt auftreten können, variieren in Tiefe, Schwere und Höhe der angrenzenden Gewebebeteiligung. Die Spitzenposition kann so groß sein, um das Rektum und den Aus einzubinden. Diese Veranstaltung kann besonders auf eine neue Mutter drängen. Wenn dies geschieht, entwickelt sich eine fekale Kontinenz und der Stuhl kann durch die Vagina verlassen. Knapp 85 % der spontanen Vaginalgeburten entwickeln eine Art Abriss. 60 bis 70 % dieser Fälle erfordern eine Aufspaltung. Stigrationen aus der Arbeit sind nicht immer möglich. Chirurgie Die Vasgina, einschließlich der Vaginalöffnung, kann aufgrund von Aufbrüchen wie Episiotomy, vaginktomik, vaginoplasty oder labiaplasty geändert werden. Diejenigen, die geimpft werden, sind in der Regel älter und haben Geburt. Eine gründliche Prüfung der Vaginas vor einer Vaginoplastie ist standard, sowie eine Verweisung an einen Eurogynecologen zur Diagnose möglicher vaginaler Erkrankungen. In Bezug auf Labiaplasty ist die Verringerung des labia Minderjährigen schnell ohne Behinderung, Komplikationen sind Minderjährige und selten und können korrigiert werden. Knapp aus dem Verfahren ist minimal, und langfristige Probleme wurden nicht ermittelt. In einem Episiotomy wird während der zweiten Phase der Arbeit ein chirurgischer Eingriff getroffen, um die Vaginalöffnung für das Kind zu erweitern. Obwohl seine routinemäßige Verwendung nicht mehr empfohlen wird und keine Episiotomy hat bessere Ergebnisse als eine Episiotomy, ist sie eine der häufigsten medizinischen Verfahren für Frauen. Das Mitentscheidungsverfahren erfolgt über die Haut, das Vaginal Epithelium, subkutane Fette, perineale Körper und oberflächliche transverse Perinealmuskel und erstreckt sich von der Vagina auf den Aus. Episiotomes können nach Lieferung schmerzhaft sein. Frauen berichten häufig Schmerzen während des sexuellen Geschlechts bis zu drei Monate nach der Reparatur von Spitzenleistungen oder einer Episiotomy. Manche chirurgische Techniken verursachen weniger Schmerzen als andere. Die beiden Arten von Episiotomen sind die medial in Mitentscheidung und das Zwangsvollstreckung. Die medianen Entscheidungen sind eine perspektäre Kürzung zwischen der Vasgina und dem Aus und sind die häufigste. Die medikamentösen Entscheidungen werden zwischen der vagina in einem Winkel getroffen und sind nicht so wahrscheinlich, dass sie durch den Anus abgeschnitten werden. Mehr Zeit, um zu heilen als der mediane Schnitt. Vaginmie ist Chirurgie, um alle oder einen Teil der Vagina zu entfernen und wird in der Regel zur Behandlung von Malaria verwendet. Die Entfernung einiger oder aller reproduktiven Organe und Genitalien kann zu Schäden an den Nerven führen und hinter Narben oder Verhaftungen zurückbleiben. sexuelle Funktion kann auch dadurch beeinträchtigt werden, wie bei einigen Gebärmutterhalskrebs-Erkrankungen. Schmerzen, Elastizität, vaginale Schmierung und sexueller Hemmschuh können sich auf diese Weise auswirken. Diese Lösung wird oft nach einem Jahr gelöst, kann aber länger dauern. Frauen, insbesondere diejenigen, die älter sind und mehrere Geburten haben, können sich für eine chirurgische Korrektur der Vaginallllität entscheiden. Diese Operation wurde als vaginale Verschärfung oder Rejuvenation beschrieben. Während eine Frau eine Verbesserung des Selbstverständnisses und der sexuellen Freude erleben kann, indem sie Vaginal straffen oder rejuvenieren, bestehen Risiken im Zusammenhang mit den Verfahren, einschließlich Infektion, Verkleinerung der Vaginalöffnung, unzureichende Verschärfung, Verringerung der sexuellen Funktion (wie Schmerzen beim Geschlechtsverkehr) und Reptovaginal fistula. Frauen, die dieses Verfahren durchlaufen, können ein medizinisches Problem, wie ein Verfall, nicht erkennen und versuchen, dies auch während der Operation zu korrigieren. Chirurgie auf der Vasgina kann elektiv oder kosmetische Mittel sein. Frauen, die eine kosmetische Chirurgie suchen, können angeborene Bedingungen, physische Beschwerden oder wollen das Auftreten ihrer Genitalverstümmelungen ändern. Überdurchschnittliches Genitalbild oder Messungen sind weitgehend nicht verfügbar und machen ein erfolgreiches Ergebnis für eine solche Operation schwierig. Für Transgender stehen eine Reihe von Geschlechtsumsetzungen zur Verfügung. Obwohl nicht alle intersexuellen Bedingungen eine chirurgische Behandlung erfordern, wählen einige eine Genitalchirurgie, um atypische anatomische Bedingungen zu korrigieren.Unregelmäßigkeiten und andere gesundheitliche Probleme sind Mängel, die zu einer ungewöhnlichen oder fehlenden Vgina führen. Die häufigste obstruktive vaginale Aomaly ist eine unauffällige Hymen, eine Bedingung, in der die Hymen den Menstruationsstrom oder andere Vaginalle behindern. Ein anderer vaginaler Aomaly ist ein transverses Vaginalseptum, das teilweise oder vollständig die Vaginal lässt. Die genaue Ursache einer Behinderung muss bestimmt werden, bevor sie repariert wird, da sich die korrekte Chirurgie je nach Ursache unterscheidet. In einigen Fällen, wie isolierte vaginale Agenese, kann die äußere Genitalverstümmelung normal erscheinen. Abnormale Öffnungen, die als Fistula bekannt sind, können Urin oder Föten verursachen, um die Vagina zu betreten, was zu Kontinenz führt. Die Vasgina ist aufgrund ihrer Nähe zu den Harn- und Magen-Darm-Trakten anfällig für Fistulabildung. Konkrete Ursachen sind vielfältig und umfassen behinderte Arbeit, Hysterek, Malaria, Strahlung, Episiotomy und Darmerkrankungen. Eine kleine Zahl von Vaginal-Fistulas ist kongenital. Verschiedene chirurgische Methoden werden zur Reparatur von Fstulas eingesetzt. Unbehandelte, fistulas können zu einer erheblichen Behinderung führen und einen tiefgreifenden Einfluss auf die Lebensqualität haben. Vaginalviszeration ist eine ernste Komplikation einer Vaginalhysterektomie und tritt dort ein, wo die Vaginalrisse zerbrochen werden, wodurch der Kleintestin von der Vasgina peiniert wird. Zysts können auch die vaginale beeinflussen. Verschiedene Arten von vaginalen Zysten können sich auf der Oberfläche des Vaginal Epitheliums oder in tieferen Schichten der vagina entwickeln und können so groß wie 7 cm wachsen. Häufig handelt es sich bei einer routinemäßigen Beckenprüfung um eine unbeabsichtigte Feststellung. Vaginal Cysts können andere Strukturen, die aus der vaginale wie ein Retocele und Zystocele hervorgehen, verschleppen. Cysts, die anwesend sein können, umfassen Müllerian Cysts, das duktive Zyst von Syrern und Epidermoid Cysts. Ein vaginaler Zyst ist höchstwahrscheinlich in Frauen zwischen 30 und 40 Jahren zu entwickeln. Es wird geschätzt, dass 1 von 200 Frauen ein vaginales Zyst haben. Die Zyst von Bartholin ist vulvar und nicht der Vaginalwurzel, aber sie stellt einen vaginal bei der Vaginalöffnung dar. Mehr verbreitet in jüngeren Frauen und ist in der Regel ohne Symptome, aber es kann Schmerzen verursachen, wenn ein Entsöhnungsformular, den Eingang in die Woiwodschaft vulval blockieren, wenn groß und schwinden oder schmerzhaften Geschlechtsverkehr verursachen. Gesellschaft und Kultur Perceptions, Symbolismus und vulgarity Verschiedene Wahrnehmungen der vagina haben in der ganzen Geschichte stattgefunden, darunter die Überzeugung, dass es das Zentrum des sexuellen Wunsches ist, eine Metapher für Leben über Geburt, unter dem Penis, unauffindbar auf Sicht oder Geruch oder vulgar. Diese Ansichten lassen sich weitgehend auf geschlechtsspezifische Unterschiede zurückführen und wie sie ausgelegt werden. David Buss, ein evolutionäres Psychologen, erklärte, dass Jungen, weil ein Penis deutlich größer ist als ein Drache und leicht sichtbar ist, während die Vasgina nicht ist, und Männer, die durch den Penis fordern, werden von der Kindheit unterrichtet, um ihre Penis zu berühren, während Mädchen oft gelehrt werden, dass sie ihre eigene Genitalverstümmelung nicht berühren sollten, was bedeutet, dass dies schadet. Buss haben dies als Grund angeführt, warum viele Frauen nicht so mit ihrer Genitalverstümmelung vertraut sind und dass Forscher diese geschlechtsspezifischen Unterschiede erklären, warum Jungen vor Mädchen lernen und dies häufiger tun. Häufig wird das Wort vagina in Gesprächen vermieden, und viele Menschen sind verwechselt über die anatomische Wirkung der Vasgina und können sich nicht bewusst sein, dass es nicht zur Harnisierung verwendet wird. Dies wird durch Worte wie "Güte haben einen Penis, Mädchen haben eine Vagina", die Kinder dazu veranlasst, zu glauben, dass Mädchen im Beckengebiet einen oder unbedeutend sind. Autor Hilda Hutcherson erklärte: „Because viele [Frauen] sind seit der Kindheit durch verbale und nichtverbale Freiheiten angewiesen, um die [ir] Genital als ugtuend, Geruch und unrein, [sie] sind nicht in der Lage, in engem Kontakt zu treten, weil ihre Partner Angst haben, den Blick, Geruch oder den Geschmack ihrer Genital zu zerstören. Sie argumentierte, dass Frauen im Gegensatz zu Männern keine Raumerfahrungen in der Schule haben, in der sie die Genitalverstümmelungen miteinander verglichen haben, was ein Grund dafür ist, dass viele Frauen sich fragen, ob ihre Genitalverstümmelungen normal sind. Wissenschaftlerin Blackledge stellte fest, dass sie mit einer Vagina normalerweise weniger gut behandelt würden als ihre vagina-lose Kollegen und mit Ungleichheiten (wie Arbeitsplatzungleichheit), die sie als gleichberechtigte Bürgerinnen und Bürger bezeichnete. Negative Ansichten der vagina werden gleichzeitig durch die Meinung verzerrt, dass es ein starkes Symbol der sexuellen Unversehrtheit von Frauen, geistigem Charakter oder Leben ist. Autor Denise Linn erklärte, dass die vagina "ein starkes Symbol für Fraulines, Offenheit, Akzeptanz und Rekzeptivität sei. Es ist der innere Talgeist. " Sigmund Freud legte einen erheblichen Wert auf die Vasgina, indem es das Konzept, dass der Vaginalfarbstoff von der Drache trennen wird, und dass die richtige Reaktion geschlechtsreifer Frauen bei der Bekämpfung der Pubertät eine Umstellung auf Vaginal-Metas (mittlere Anstriche ohne jeglichen Aufschwung) ist. Viele Frauen fühlen sich in dieser Theorie als unzureichend, da die Mehrheit der Frauen nicht allein durch vaginale Interkurse erreichen kann. In Bezug auf die Religion stellt die Vagina ein starkes Symbol dar, wie die yoni in Hinduismus, und dies kann den Wert angeben, den die Hindu-Gesellschaft Frauensexität und die Fähigkeit der vaginas, Leben zu bringen. In alten Zeiten wurde die Vagina häufig als gleichwertig (homologous) zum Penis angesehen, wobei Aatomisten Galen (129 AD – 200 AD) und Vesalius (1514–1564) in Bezug auf die Organe als strukturell identisch angesehen wurden, mit Ausnahme der unvertierbaren Vassilien, zeigte eine anatomische Untersuchung über die Jahrhunderte, dass das Schwergewicht das Penile gleichwertig ist. Eine weitere Wahrnehmung der vagina war, dass die Freisetzung von Vaginalflüssigkeiten eine Reihe von Mängeln heilen oder beheben würde; verschiedene Methoden wurden über die Jahrhunderte zur Freisetzung von "weiblichen Saatgut" (über die Vaginalschmierung oder weibliche Ejakulation) als Behandlung für die suffocatio extento halbne retento (Suffiziation des Gembs, Literuffoation von aufgehaltenem Saatgut) verwendet, grüne Krankheit und möglicherweise für Frauenhykriterien. Meldete Methoden für die Behandlung umfassen eine Hebamme, die die Mauern der Vagina oder die Einschleppung der Penis- oder Penisgegenstände in die Vagina gerodet hat. Symptome der weiblichen Hysteria-Diagnose – ein Konzept, das von den medizinischen Behörden als medizinische Störung nicht mehr als anerkannt wird – wie Fintness, Nervosität, Insomnien, Flüssigkeitsretention, Heaviness in Entdomen, Muskelpasmus, Kurzatisierung, Reizbarkeit, Appetitverlust für Nahrung oder Geschlecht und eine Neigung zur Erlangung von Problemen. Man kann sein, dass Frauen, die unter der Bedingung der weiblichen Hysteria leiden, manchmal „pelvic Massage“ – Stimulierung der Genital des Arztes, bis die Frau "hysterische Paroxysm" (d.h. In diesem Fall wurde Paroxysm als medizinische Behandlung und nicht als sexuelle Freisetzung angesehen. Die vagina und vulva wurden viele vulgare Namen erhalten, von denen drei cunt, twat, und VEGA sind. Cunt wird auch als entlegenes Epithet verwendet, das auf Menschen von Geschlecht verweist. Diese Nutzung ist relativ unlängst, aus dem späten 19. Jahrhundert. Kunt wird als "eine unangenehme oder zerbrechliche Person" im Compact Oxford-englischsprachigen Wörterbuch bezeichnet, während der Merriam-Webster den Begriff "normal uneinheitlich und obszögerlich: Frau" verwendet hat, und stellt fest, dass es in den Vereinigten Staaten als "offener Weg zur Verweisung einer Frau" verwendet wird. Random House definiert es als „unsichtlich, unwiderrufbar oder unausweichlich“. Manche Frauen der 70er Jahre wollten unterschiedliche Bedingungen wie z.B. cunt beseitigen. Twat wird weithin als entlegenes Epithet verwendet, vor allem in britischem Englisch, und bezieht sich auf eine Person, die als vernachlässigbar oder ruhig gilt. Diana kann „Mittler oder Schwäche,“ und „The Human vulva oder vagina“ oder „sexuellen Kontakt mit einer Frau“ angeben. In zeitgenössischer Sprache gilt die Verwendung des Wortes Peitsche, um auf Frauen zu verweisen, als Ausnahme oder Demografie, die Menschen als sexuelle Gegenstände behandeln. In zeitgenössischer Literatur und Kunst The vagina loquens oder „Gerichte vagina“ ist eine bedeutsame Tradition in Literatur und Kunst, die auf die alten Folkloremotiven der "Gemeinsamen" zurückgeht. Diese Geschichten umfassen in der Regel Vaginas, die aufgrund der Wirkung von Zauber- oder Reizen sprechen, und geben oft ihr Missstand an. Andere Volksgeschichten beziehen sich auf die Vasgina als Zähne – vagina dentata (lateinisch für "geklemmte Vagina"). Diese führen dazu, dass sexuelle Eingriffe zu Verletzungen, Emasculation oder Kastration für den Betroffenen führen könnten. Diese Geschichten wurden häufig als vorsichtige Geschichtenwarnung der Gefahren unbekannter Frauen und zur Abschreckung von Raps gemeldet. 1966 arbeitet der französische Künstler Niki de Saint Phalle mit Dadaist Künstler Jean Tinguely und Per Olof Ultvedt auf einer großen Skulptur mit dem Titel "hon-en kedral" (auch bekannt als Hon-en-Kedrall, das heißt "she-a-Kat" für Moderna Museet in Stockholm, Schweden. Die äußere Form ist ein riesiges, akkumulierendes Skulptur einer Frau, die die Besucher über eine Tür-Kühneröffnung zwischen ihren verschiedenen Beinen einreisen können. Mit der einzigartigen Monologues von 1996 hat Eve Ensler zu einem Thema des öffentlichen Diskurses beigetragen. Es besteht aus einer Vielzahl von Monologen, die von einer Reihe von Frauen gelesen werden. Anfangs hat Ensler jeden Monolog selbst mit anschließenden Leistungen mit drei Schauspielerinn durchgeführt; letztere Versionen sind eine andere Schauspielerin für jede Rolle. Jeder der Monologe befasst sich mit einem Aspekt der weiblichen Erfahrung, der sich mit Fragen wie sexuelle Aktivität, Liebe, Vergewaltigung, Genitalverstümmelung, Geburt, Makedonien, verschiedenen gemeinsamen Namen für die Vassilien oder einfach als körperlicher Aspekt des Körpers befasst. Ein wiederkehrendes Thema in den Stücken ist die vagina als Instrument der weiblichen Empowerment und die letztendliche Verkörperung der Individualität. Einfluss auf die Änderung der Societal-Situation, die durch Tradition beeinflusst wird, kann ein Mangel an Kenntnissen über anatomisches oder sexuellistisches Phänomen einen erheblichen Einfluss auf die Entscheidung einer Person haben, ihre eigene oder eine andere Person zu verändern. Frauen können ihre Genitalverstümmelung (vagina oder vulva) ändern, weil sie der Ansicht sind, dass ihr Aussehen, wie die Länge der labia Minderjährigen, die die Vaginalöffnung abdeckt, nicht normal ist oder weil sie eine kleinere Vaginalöffnung oder eine straffere Vagina wünschen. Frauen wollen in Erscheinung und sexueller Funktion bleiben. Diese Ansichten werden oft von den Medien beeinflusst, einschließlich Pornographie, und Frauen können daher eine geringe Selbstwertigkeit haben. Sie können vor einem Sexualpartner verfallen werden und können darauf bestehen, dass das Geschlecht mit den Lichtern außer Acht gelassen wird. Wenn eine Änderungsoperation rein aus kosmetischen Gründen durchgeführt wird, wird sie oft schlecht wahrgenommen, und einige Ärzte haben solche Einbrüche auf weibliche Genitalverstümmelung (FGM) verglichen. Weibliche Genitalverstümmelung, auch bekannt als Frauenumwandlung oder weibliche Genitalverstümmelung, ist eine Genitaländerung ohne gesundheitliche Vorteile. Die schwerste Form ist Typ III FGM, der infibulation ist und alle oder einen Teil des Labias entfernt und die Vassilien geschlossen werden. Ein kleines Loch ist für den Übergang von Urin und Menstrualblut übrig, und die Vasgina wird für sexuellen Kontakt und Kindermord geöffnet. Signifikante Kontroversen sind die weibliche Genitalverstümmelung, mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und anderen Gesundheitsorganisationen, die gegen die Verfahren im Namen der Menschenrechte kämpfen, und zeigen, dass sie "eine Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen" und "eine tief verwurzelte Ungleichheit zwischen den Geschlechtern". Weibliche Genitalverstümmelung ist in fast allen menschlichen Zivilisationen zu einem Punkt oder einer anderen in fast allen menschlichen Zivilisationen, die am häufigsten die Kontrolle über das sexuelle Verhalten, einschließlich Scheich, von Mädchen und Frauen, ausüben. In mehreren Ländern, vor allem in Afrika, und in geringerem Maße in anderen Teilen des Mittleren Ostens und Südostasiens, werden Mädchen von einigen Tagen bis Mitte des Teenageralters durchgeführt, um den sexuellen Wunsch zu verringern, wenn es darum geht, Vaginal zu erhalten. Comfort Momoh erklärte, dass die weibliche Genitalverstümmelung "im alten Ägypten als Zeichen der Unterscheidung zwischen der Aristocracy bezeichnet wurde;" es gibt Berichte, dass Spuren der Unfibulation auf ägyptischen Schleim liegen. Zoll und Tradition sind die häufigsten Gründe für die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung. Manche Kulturen sind der Ansicht, dass weibliche Genitalverstümmelung Teil der Einleitung eines Mädchens in die Erwachsenenbildung ist und dass es nicht gelingt, den sozialen und politischen Zusammenhalt zu stören. In diesen Gesellschaften wird ein Mädchen oft nicht als Erwachsene angesehen, es sei denn, sie hat das Verfahren durchlaufen. Andere Tiere Die Vasgina ist eine Struktur der Tiere, in denen die Frauen intern befruchtet sind, statt durch traumatische Insemination, die von einigen Wirbeltieren verwendet wird. Die Form der Vagina variiert zwischen verschiedenen Tieren. In placentalen Säugetieren und Marsupials führt die Vasgina von der Gebärmutter bis zur Außen des weiblichen Körpers. Weibliche Marsupials haben zwei einseitige vaginas, die zu einer getrennten uterien führen, aber sowohl extern durch dasselbe oder unbedeutend; ein dritter Cannaal, der als Median vagina bekannt ist, wird für die Geburt verwendet. Die gefleckte Hyena hat keine äußere Vaginalöffnung. Anstatten Sie die Vasgina-Ausstiege durch die Dränge, die es den Frauen ermöglichen, die Geburten durch die Drache zu fordern, zu akkumulieren und Geburten zu geben. Vasgina der weiblichen Koyote-Verträge während der Kocopulation, die eine Kopulation bilden. Vögel, Monotremes und einige Reptilien haben einen Teil des ovidukts, der zum Klonen führt. Hühner haben eine vaginale Aperture, die von der vertikalen Apex des Cloaca öffnet. Die Vasgina erstreckt sich über die Apertur und wird zur Eidrüse. In einigen Kiefernfischen gibt es weder ovidukt noch vagina und statt das Ei direkt über die Körperhöhle (und wird extern als in den meisten Fischen und Amphibien gedünnt). In Insekten und anderen Wirbelstürmen kann die Vasgina einen Teil des Iodukts sein (siehe Insektenreprodukt). Vögel haben ein Cloaca, in das der Harn-, Fortpflanzungs- und Gastrointestinaltrakt leer ist. Mädchen einiger Wasserfow-Arten haben Vaginalstrukturen entwickelt, die tödliche ende- und taktische Rollen zum Schutz vor sexuellem Mitmenschen bezeichnet haben. Mangelnde Forschung auf der Vasgina und anderen weiblichen Genitalien, vor allem für verschiedene Tiere, hat das Wissen über weibliche sexuelle Anatome beeinträchtigt. Eine Erklärung, warum die männliche Genitalverstümmelung stärker untersucht wird, enthält Penis, die deutlich einfacher sind, als weibliche Genitalverstümmelungen zu analysieren, weil die männlichen Genitalverstümmelungen normalerweise hervorgehen und daher leichter zu bewerten und zu messen sind. Unterschiedlich sind weibliche Genitalverstümmelungen häufiger verschleiert und erfordern mehr Abstriche, was wiederum mehr Zeit erfordert. Eine weitere Erklärung ist, dass eine Hauptfunktion des Penis darin besteht, schwanger zu werden, während weibliche Genitalverstümmelungen die Form der Interaktion mit männlichen Organen ändern können, insbesondere um den reproduktiven Erfolg zu nutzen oder zu behindern. Nichtmenschliche Primaten sind optimale Modelle für die menschliche biomedizinische Forschung, weil Menschen und nichtmenschliche Primaten aufgrund der Entwicklung physiologische Eigenschaften teilen. Männer sind stark mit menschlichen Frauen verbunden, und sie haben die ausgeprägtsten Menstrumente, aber es ist auch typisch für Familien und Affen. Weibliche Makaques Menstruate, mit einer Lauflänge im Laufe einer Lebensdauer, die mit der von Frauen vergleichbar ist. Estrogens und Progestogen in den Menstruationszyklen und während der Vormenarche und postmenopausen sind ebenfalls ähnlich wie bei weiblichen Menschen und Makaques; aber nur in Makaques wird das Epithelium während der Folulenphase erstickt. Der vaginale pH von Makaques unterscheidet sich auch in der Nähe von leicht alkaline medianen Werten und ist sehr variabel, was auf das Fehlen von Laktobacilli in der Vaginalflora zurückzuführen ist. Es handelt sich um einen Grund, weshalb Makaques für das Studium von HIV-Übertragungen und Tests von Mikroben verwendet werden, doch werden Tiermodelle in der Studie über sexuell übertragbare Infektionen, wie z.B. pädiatisch, nicht oft verwendet. Eine andere ist, dass die Ursachen dieser Bedingungen untrennbar mit der genetischen Zusammensetzung des Menschen verbunden sind, was Ergebnisse anderer Arten für den Menschen schwierig macht. Siehe auch künstliche vagina Gynoecium Smegma Supravaginaler Teil von Cervix Uterine in der Vaginal-Fotoplethysmograph gedampfte Bezugspunkte Externe Links Vagina, Anatomical Atlases, Anatomical Digital LibraryBRA Media im Zusammenhang mit Vaginal an der Wikimedia Commons Definition des Begriffs „Veginale“ in Wiktionary