Gasolin () oder Benzin () (siehe die Ethymologie für die Namensgebung und die Verwendung des Begriffs Gas) ist eine transparente, mit Benzin betriebene brennbare Flüssigkeit, die vor allem als Kraftstoff in den meisten glitzernden Verbrennungsmotoren verwendet wird. Sie besteht meist aus organischen Verbindungen, die durch die fraktionierte Destillation von Erdöl erhalten werden und mit einer Vielzahl von Zusatzstoffen angereichert werden. Im Durchschnitt kann ein 160-Liter- (42-U.S.-Gallon)-Fuß an Rohöl nach der Verarbeitung in einer Ölraffinerie bis zu etwa 72 Liter (19 US-Gallone) Benzin liefern, je nach Rohöl-Assay und dem, was auch andere raffinierte Produkte extrahiert werden. Die charakteristische Eigenschaft einer bestimmten Benzinmischung, die dem Zünden zu früh widersteht (was das Klopfen verursacht und die Effizienz bei Hubmotoren reduziert) wird durch seine Oktanzahl gemessen, die in mehreren Graden erzeugt wird. Tetraethyl Blei und andere Bleiverbindungen, wenn sie zur Erhöhung der Oktanwerte verwendet werden, werden nicht mehr verwendet, außer in der Luftfahrt- und Offroad- und Auto-Racing-Anwendungen. Andere Chemikalien werden häufig zu Benzin hinzugefügt, um die chemische Stabilität und Leistungseigenschaften zu verbessern, Korrosionsschutz zu kontrollieren und Kraftstoffsystemreinigung zu bieten. Benzin kann sauerstoffhaltige Chemikalien wie Ethanol, MTBE oder ETBE zur Verbesserung der Verbrennung enthalten. Benzin kann in die Umwelt unbelastet, sowohl als Flüssigkeit als auch als Dampf, von Leckage und Handhabung während der Produktion, Transport und Lieferung (z.B. aus Vorratstanks, aus Verschüttungen, etc.). Als Beispiel für die Bemühungen, solche Leckagen zu kontrollieren, sind viele unterirdische Speichertanks erforderlich, um umfangreiche Maßnahmen zur Erkennung und Verhinderung solcher Lecks zu haben. Benzin enthält bekannte Karzinogene. Das Brennen eines Liter Benzin emittiert etwa 2,3 kg CO2 und trägt zum menschlich bedingten Klimawandel bei. Etymologie Benzin ist ein englisches Wort, das Kraftstoff für Automobile bedeutet. Der Begriff wird von der Marke Cazeline oder Gazeline beeinflusst, benannt nach dem Nachnamen des britischen Verlegers, Kaffee-Händler und Social-Kampagner John Cassell. Am 27. November 1862 platzierte Cassell eine Anzeige in The Times of London: Das Patent Cazeline Öl, sicher, wirtschaftlich und brillant ... besitzt alle Voraussetzungen, die so lange als Mittel des mächtigen künstlichen Lichts gewünscht wurden. Dies ist das früheste Vorkommen des gefundenen Wortes. Cassell entdeckte, dass ein Ladenbesitzer in Dublin namens Samuel Boyd gefälschte Cacheline verkaufte und an ihn schrieb, um ihn zu bitten, zu stoppen. Boyd antwortete nicht und änderte jedes „C“ in ein „G“ und prägte damit das Wort „Gazeline“. Das Oxford Englische Wörterbuch gibt seine erste aufgenommene Verwendung zu 1863, als es gasolene geschrieben wurde". Der Begriff Benzin wurde 1864 erstmals in Nordamerika verwendet. In den meisten Commonwealth-Ländern wird das Produkt als Benzin bezeichnet, anstatt Benzin". Das Wort Petroleum, ursprünglich verwendet, um verschiedene Arten von Mineralölen zu verweisen und buchstäblich bedeutet "Gesteinsöl", stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Erdöl (Petra, Rock, Öl"). " Petrol wurde in etwa 1870 als Produktname verwendet, als Name eines raffinierten Mineralölproduktes, das von British Wholesaler Carless, Capel & Leonard verkauft wurde, das es als Lösungsmittel vermarktet. Als das Produkt später eine neue Verwendung als Motorbrennstoff fand, schlug Frederick Simms, ein Mitarbeiter von Gottlieb Daimler, John Leonard, der Besitzer von Carless, vor, dass sie die Marke Petrol registrieren, aber damals war das Wort bereits im allgemeinen Gebrauch, möglicherweise inspiriert von der französischen Pétrole, und die Registrierung war nicht erlaubt, weil das Wort war ein allgemeiner Deskriptor; Carless war immer noch in der Lage, seine Verwendung von Petrol als Produktname verkauft zu verteidigen. Carless registrierte eine Reihe von alternativen Namen für das Produkt, aber Benzin wurde dennoch der gemeinsame Begriff für den Kraftstoff in der britischen Commonwealth. Britische Raffinerien benutzten ursprünglich "Motorgeist" als Gattungsname für den Kraftstoff und "Reifungsgeist" für das Luftfahrtbenzin. Als Carless in den 1930er Jahren eine Marke mit Benzin verweigert wurde, wechselten seine Konkurrenten auf den beliebteren Namen Benzin". Der "Motorgeist" hatte sich jedoch bereits in Gesetze und Vorschriften verwandelt, so dass der Begriff weiterhin als formaler Name für Benzin verwendet wird. Der Begriff wird in Nigeria am weitesten verbreitet, wo die größten Erdölunternehmen ihr Produkt "Premium Motor Spirit" nennen. Obwohl Benzin in Nigeria ins Englische gelangt, bleibt "Premium Motor Spirit" der formale Name, der in wissenschaftlichen Publikationen, Regierungsberichten und Zeitungen verwendet wird. Die Verwendung des Wortes Benzin anstelle von Benzin ist ungewöhnlich außerhalb Nordamerikas, obwohl Benzin in Spanisch und Portugiesisch verwendet wird, insbesondere bei der üblichen Verkürzung von Benzin zu Gas, weil verschiedene Formen von gasförmigen Produkten auch als Kraftstoff für die Automobilindustrie verwendet werden, wie komprimiertes Erdgas (CNG), verflüssigtes Erdgas (LNG,) und Flüssiggas (LPG). In vielen Sprachen wird der Name des Produktes von Benzol abgeleitet, wie Benzin in Persisch (Persisch: بنین,) Russisch (бензин,) Türkisch und Deutsch, Benzina in Italienisch, oder Bensin in Indonesisch; aber in Argentinien, Uruguay und Paraguay, wird der Kolloquialname nafta von dem der chemischen Naphtha abgeleitet. Geschichte Die ersten für den Einsatz in Transportanwendungen geeigneten Verbrennungsmotoren, sogenannte Otto-Motoren, wurden im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts in Deutschland entwickelt. Der Brennstoff für diese Frühmotoren war ein relativ flüchtiger Kohlenwasserstoff aus Kohlegas. Mit einem Siedepunkt bei 85 °C (185 °F) (Octan siedet ca. 40 °C höher), war es gut für Frühvergaser (Verdampfer) geeignet. Die Entwicklung eines "Spray-Düsen"-Vergasers ermöglichte den Einsatz weniger flüchtiger Brennstoffe. Weitere Verbesserungen in der Motoreffizienz wurden bei höheren Kompressionsverhältnissen versucht, aber frühere Versuche wurden durch die vorzeitige Explosion von Kraftstoff blockiert, bekannt als Klopfen. Im Jahre 1891 wurde der Shukhov-Cracking-Prozess die weltweit erste kommerzielle Methode, schwerere Kohlenwasserstoffe in Rohöl zu brechen, um den Prozentsatz der leichteren Produkte im Vergleich zur einfachen Destillation zu erhöhen. Die Entwicklung des Benzins folgte der Ölentwicklung als dominante Energiequelle in der industrialisierenden Welt. Vor dem Ersten Weltkrieg war Großbritannien die größte industrielle Macht der Welt und hängte von seiner Marine ab, um den Rohstofftransport vor seinen Kolonien zu schützen. Deutschland war auch industrialisiert, und wie Großbritannien fehlten viele natürliche Ressourcen, die in das Heimatland versandt werden mussten. In den 1890er Jahren begann Deutschland eine Politik der globalen Prominenz zu verfolgen und begann eine Marine zu bauen, um mit Großbritannien zu konkurrieren. Kohle war der Brennstoff, der ihre Navies auslöste. Obwohl sowohl Großbritannien als auch Deutschland natürliche Kohlereserven hatten, veränderten die Entwicklungen im Öl als Brennstoff für Schiffe die Situation. Kohlekraftwerke waren eine taktische Schwäche, weil der Prozess der Beladung von Kohle extrem langsam und schmutzig war und das Schiff völlig verletzlich für Angriffe, und unzuverlässige Lieferungen von Kohle an internationalen Häfen machte Fernreisen unpraktisch. Die Vorteile von Erdöl fanden bald die navies der Welt, die nach Öl umwandelt, aber Großbritannien und Deutschland hatten sehr wenige heimische Ölreserven. Großbritannien löste schließlich seine navale Ölabhängigkeit durch die Sicherung von Öl aus der Royal Dutch Shell und der Anglo-Persian Oil Company und dies bestimmt von wo und von welcher Qualität sein Benzin kommen würde. Während der frühen Phase der Benzinmotorentwicklung wurden Flugzeuge gezwungen, Kraftfahrzeugbenzin zu verwenden, da Luftfahrtbenzin noch nicht existierte. Diese frühen Brennstoffe wurden als gerade laufende Benzine bezeichnet und waren Nebenprodukte aus der Destillation eines einzigen Rohöls zur Herstellung von Kerosin, das das Hauptprodukt für die Verbrennung in Kerosinlampen war. Die Benzinproduktion würde die Kerosinproduktion bis 1916 nicht übertreffen. Die frühesten geraden Benzine waren das Ergebnis der Destillierung östlicher Rohöle und es gab keine Vermischung von Destillaten aus verschiedenen Rohölen. Die Zusammensetzung dieser frühen Brennstoffe war unbekannt und die Qualität variierte stark, da in verschiedenen Gemischen von Kohlenwasserstoffen in unterschiedlichen Verhältnissen Rohöle aus unterschiedlichen Ölfeldern entstehen. Die durch anormale Verbrennung (Motorklopfen und Vorzündung) aufgrund von minderwertigen Kraftstoffen hervorgerufenen Motoreffekte waren noch nicht identifiziert worden, so dass sich kein Benzin hinsichtlich seiner Beständigkeit gegen anormale Verbrennung ergab. Die allgemeine Spezifikation, mit der Frühbenzine gemessen wurden, war die spezifische Schwerkraft über die Baumé-Skala und später die in Bezug auf Siedepunkte spezifizierte Flüchtigkeit (Verdampfungstendenz), die zu den primären Schwerpunkten für Benzinproduzenten wurde. Diese frühen östlichen Erdölbenzine hatten relativ hohe Baumé-Testergebnisse (65 bis 80 Grad Baumé) und wurden Pennsylvania High-Test oder einfach High-Test-Benzoline genannt. Diese würden oft in Flugzeugtriebwerken verwendet werden. Bis 1910 produzierte eine erhöhte Automobilproduktion und die daraus resultierende Zunahme des Benzinverbrauchs eine größere Nachfrage nach Benzin. Auch die wachsende Elektrifizierung der Beleuchtung verursachte einen Rückgang der Kerosinnachfrage, wodurch ein Versorgungsproblem. Es stellte sich heraus, dass die Beerdölindustrie in überproduzierendes Kerosin und unterproduzierendes Benzin eingeklemmt würde, da eine einfache Destillation das Verhältnis der beiden Produkte von jedem gegebenen Rohöl nicht verändern konnte. Die Lösung erschien 1911, als die Entwicklung des Burton-Verfahrens eine thermische Spaltung von Rohölen erlaubte, was die prozentuale Ausbeute an Benzin aus den schwereren Kohlenwasserstoffen erhöht. Dies wurde mit der Expansion der ausländischen Märkte für den Export von überschüssigem Kerosin, die inländische Märkte nicht mehr benötigt. Diese neuen thermisch gekrackten Benzine wurden angenommen, dass sie keine schädlichen Auswirkungen haben und zu geraden Benzinen hinzugefügt werden würden. Es gab auch die Praxis, schwere und leichte Destillate zu mischen, um die gewünschte Baumé-Lesung zu erreichen, und diese wurden gemeinsam als gemischte Benzine bezeichnet. Allmählich wurde die Volatilität über den Baumé-Test begünstigt, obwohl beide weiterhin in Kombination verwendet werden, um ein Benzin anzugeben. Spätestens Juni 1917 erklärte Standard Oil (der größte Raffiner von Erdöl in den Vereinigten Staaten damals) dass die wichtigste Eigenschaft eines Benzins seine Volatilität war. Es wird geschätzt, dass das Ratingäquivalent dieser geraden Benzine von 40 bis 60 Oktan variierte und dass der High-Test, manchmal als "Fighting grade" bezeichnet, wahrscheinlich 50 bis 65 Oktan gemittelt. Vor dem amerikanischen Eintritt in den Ersten Weltkrieg nutzten die europäischen Verbündeten Kraftstoffe aus Rohölen von Borneo, Java und Sumatra, die in ihrem militärischen Flugzeug eine befriedigende Leistung lieferten. Als die Vereinigten Staaten im April 1917 in den Krieg traten, wurden die USA der Hauptlieferant von Luftfahrtbenzin zu den Alliierten und eine Abnahme der Motorleistung wurde festgestellt. Bald wurde erkannt, dass Kraftfahrzeugkraftstoffe für die Luftfahrt unbefriedigend waren und nach dem Verlust mehrerer Kampfflugzeuge die Aufmerksamkeit auf die Qualität der eingesetzten Benzine wandte. Spätere Flugtests im Jahr 1937 zeigten, dass eine Oktanreduktion von 13 Punkten (von 100 bis 87 Oktan) die Motorleistung um 20 Prozent verringerte und die Startdistanz um 45 Prozent gesteigert wurde. Wenn eine abnormale Verbrennung auftreten sollte, könnte der Motor genug Energie verlieren, um Luft zu machen unmöglich und eine Abzugsrolle wurde eine Bedrohung für Pilot und Flugzeug. Am 2. August 1917 hat das US-Büro der Mines beschlossen, in Zusammenarbeit mit der Flugabteilung des US-Armee-Signalkorps Kraftstoffe für Luftfahrzeuge zu untersuchen und eine allgemeine Untersuchung zu dem Schluss geführt, dass für die richtigen Kraftstoffe für Luftfahrzeuge keine zuverlässigen Daten vorliegen. Infolgedessen begannen Flugversuche in den Feldern Langley, McCook und Wright, um festzustellen, wie verschiedene Benzine unter verschiedenen Bedingungen durchgeführt wurden. Diese Tests ergaben, dass bei bestimmten Luftfahrzeugen sowohl Benzinmotoren als auch Hochtest durchgeführt wurden, in anderen Typen jedoch Heißlaufmotoren resultierten. Es wurde auch gefunden, dass Benzine aus aromatischen und naphthenischen Basis-Rohölen aus Kalifornien, South Texas und Venezuela zu glattlaufenden Motoren führte. Diese Tests führten zu den ersten Regierungsspezifikationen für Motorbenzine (Reifungsbenzine verwendet die gleichen Spezifikationen wie Motorbenzine) Ende 1917. Vereinigte Staaten, 1918–1929 Motordesigner wussten, dass nach dem Otto-Zyklus die Leistung und die Effizienz mit Kompressionsverhältnis zugenommen haben, aber die Erfahrung mit frühen Benzinen während des Ersten Weltkriegs zeigte, dass höhere Kompressionsverhältnisse das Risiko einer abnormalen Verbrennung erhöht, geringere Leistung, geringere Effizienz, heiße Motoren und möglicherweise schwere Motorschäden. Um diese schlechten Kraftstoffe zu kompensieren, nutzten Frühmotoren niedrige Kompressionsverhältnisse, die relativ große, schwere Motoren erforderten, um begrenzte Leistung und Effizienz zu erzeugen. Der erste Benzinmotor der Wright-Brüder nutzte ein Kompressionsverhältnis von 4,7 bis 1 und entwickelte nur 12 PS (8,9 kW) aus 201 Kubikzoll (3,290 cc) und wiegte 180 Pfund (82 kg). Dies war ein großes Anliegen für Flugzeugdesigner und die Bedürfnisse der Luftfahrtindustrie provozierten die Suche nach Kraftstoffen, die in Hochdruckmotoren eingesetzt werden könnten. Zwischen 1917 und 1919 verdoppelte sich die Menge an thermisch gekracktem Benzin. Auch die Verwendung von Erdgas stieg stark an. Während dieser Zeit haben viele US-Staaten Spezifikationen für Motorbenzin festgelegt, aber keine dieser vereinbarten und waren von einem oder anderen Standpunkt aus unbefriedigend. Größere Ölraffinatoren begannen, den ungesättigten Materialanteil (thermisch gekrackte Produkte verursachten Gummen in sowohl Verwendung als auch Lagerung und ungesättigte Kohlenwasserstoffe sind reaktiver und neigen dazu, mit Verunreinigungen zu kombinieren, die zu Gummen führen). Im Jahr 1922 veröffentlichte die US-Regierung die ersten Spezifikationen für Luftfahrtbenzine (zwei Sorten wurden als Kampf- und Inland bezeichnet und wurden durch Siedepunkte, Farbe, Schwefelgehalt und eine Zahnfleischbildungsprüfung geregelt) zusammen mit einer Motorklasse für Automobile. Der Zahnfleischtest eliminierte im Wesentlichen thermisch gekracktes Benzin aus dem Flugbetrieb und damit Luftbenzine revertiert zu fraktionierenden geraden Naphthas oder Mischen von geraden und hochbehandelten thermisch gekrackten Naphthas. Diese Situation blieb bis 1929 bestehen. Die Automobilindustrie reagierte mit Alarm auf den Anstieg des thermisch gekrackten Benzins. Die Thermische Rißbildung ergab große Mengen an Mono- und Diolefinen (ungesättigte Kohlenwasserstoffe), die das Risiko von Gummen erhöhte. Auch die Flüchtigkeit verringerte sich bis auf den Punkt, dass Kraftstoff nicht verdampft und an Zündkerzen festhielt und sie verschmutzte, im Winter harte Start- und Raulaufarbeiten und an Zylinderwänden festhielt, die Kolben und Ringe umgingen und ins Kurbelgehäuseöl gingen. Eine Zeitschrift sagte: "An einem Multi-Zylinder-Motor in einem hochpreisigen Auto verdünnen wir das Öl im Kurbelgehäuse bis zu 40 Prozent in einem 200-Meilen-Lauf, wie die Analyse des Öls in der Ölwanne zeigt. "Mit der daraus resultierenden Reduzierung der Gesamtbenzinqualität haben Automobilhersteller einen Qualitätsstandard für die Öllieferanten vorgeschlagen. Die Ölindustrie wiederum beschuldigte die Autohersteller, nicht genug zu tun, um die Fahrzeugwirtschaft zu verbessern, und der Streit wurde in den beiden Branchen als "The Fuel Problem" bekannt. Die Animosität wuchs zwischen den Branchen, jeder beschuldigte den anderen, nichts zu tun, um Angelegenheiten zu lösen, und Beziehungen verschlechterten sich. Die Situation wurde erst dann gelöst, wenn das American Petroleum Institute (API) eine Konferenz zum Thema "The Fuel Problem" initiierte und ein Cooperative Fuel Research (CFR) Committee 1920 gegründet wurde, um gemeinsame Untersuchungsprogramme und -lösungen zu überwachen. Neben Vertretern der beiden Branchen spielte die Society of Automotive Engineers (SAE) auch eine maßgebliche Rolle, wobei das US Bureau of Standards als unparteiische Forschungsorganisation gewählt wurde, um viele der Studien durchzuführen. Zunächst wurden alle Programme mit Volatilität und Kraftstoffverbrauch, einfacher Start, Kurbelgehäuseölverdünnung und Beschleunigung verbunden. Bleiige Benzinkontroverse, 1924–1925 Mit der verstärkten Verwendung von thermisch gekrackten Benzinen kam eine erhöhte Besorgnis über seine Auswirkungen auf anormale Verbrennung, und dies führte zu Forschung für Antikock-Additive. In den späten 1910er Jahren begannen Forscher wie A.H Gibson, Harry Ricardo, Thomas Midgley Jr. und Thomas Boyd, eine abnormale Verbrennung zu untersuchen. Ab 1916 begann Charles F. Kettering von General Motors mit der Untersuchung von Zusatzstoffen auf zwei Wegen, der "hohen prozentualen" Lösung (wo große Mengen Ethanol zugesetzt wurden) und der "niedrigen prozentualen" Lösung (wobei nur 2-4 Gramm pro Gallone benötigt wurden). Die "niedrige prozentuale" Lösung führte schließlich zur Entdeckung von Tetraethyllead (TEL) im Dezember 1921, einem Produkt aus der Forschung von Midgley und Boyd und der definierenden Komponente von Bleibenzin. Diese Innovation begann einen Zyklus von Verbesserungen in der Kraftstoffeffizienz, die mit der großtechnischen Entwicklung der Ölraffination zusammenfiel, um mehr Produkte im Siedebereich von Benzin zu liefern. Ethanol konnte nicht patentiert werden, aber TEL konnte, so Kettering sicherte ein Patent für TEL und begann, es anstelle anderer Optionen zu fördern. Die Gefahren von Verbindungen, die Blei enthalten, wurden damals gut etabliert und Kettering wurde direkt von Robert Wilson vom MIT, Reid Hunt von Harvard, Yandell Henderson von Yale, und Erik Krause von der Universität Potsdam in Deutschland über seine Verwendung gewarnt. Krause hatte jahrelang an Tetraethyllead gearbeitet und nannte es "ein gruseliges und schädliches Gift", das ein Mitglied seines Dissertationskomitees getötet hatte. Am 27. Oktober 1924 erzählten Zeitungsartikel rund um die Nation von den Arbeitern in der Standardölraffinerie bei Elizabeth, New Jersey, die TEL produzierten und unter Bleivergiftung leiden. Bis zum 30. Oktober hatte die Todesmaut fünf erreicht. Im November hat die New Jersey Labor Commission die Raffinerie Bayway geschlossen und eine große Jury-Untersuchung gestartet, die bis Februar 1925 keine Anklagen erhoben hatte. Der führende Benzinverkauf wurde in New York City, Philadelphia und New Jersey verboten. General Motors, DuPont und Standard Oil, die in der Ethyl Corporation, das Unternehmen gegründet, um TEL zu produzieren, begann zu argumentieren, dass es keine Alternativen zu Bleibenzin, die Kraftstoffeffizienz zu halten und noch zu verhindern Motorklopfen. Nach mehreren industriefinanzierten fehlerhaften Studien wurde berichtet, dass TEL-behandeltes Benzin keine öffentliche Gesundheitsfrage war, die Kontroverse ging zurück. Vereinigte Staaten, 1930–1941 In den fünf Jahren vor 1929 wurde eine Vielzahl von Experimenten an unterschiedlichen Prüfverfahren zur Bestimmung der Kraftstoffresistenz gegen anormale Verbrennung durchgeführt. Es erschien Motorklopfen war abhängig von einer Vielzahl von Parametern wie Kompression, Zündzeitpunkt, Zylindertemperatur, luftgekühlte oder wassergekühlte Motoren, Kammerformen, Ansaugtemperaturen, magere oder reiche Mischungen und andere. Dies führte zu einer verwirrenden Vielzahl von Testmotoren, die widersprüchliche Ergebnisse lieferten, und es gab keine Standard-Rating-Skala. Bis 1929 wurde von den meisten Herstellern und Benutzern der Luftfahrt erkannt, dass eine Art von Antiknock-Rating in Regierungsspezifikationen enthalten sein muss. Im Jahr 1929 wurde die Oktan-Rating-Skala angenommen, und im Jahr 1930 wurde die erste Oktan-Spezifikation für Luftfahrtbrennstoffe festgelegt. Im selben Jahr spezifizierte die Luftwaffe der US-Armee Kraftstoffe mit einer Nennleistung von 87 Oktan für ihre Luftfahrzeuge aufgrund von Studien, die sie durchgeführt. Während dieser Zeit zeigte die Forschung, dass die Kohlenwasserstoffstruktur für die klopfenden Eigenschaften von Kraftstoff äußerst wichtig war. Geradkettige Paraffine im Siedebereich von Benzin hatten geringe Antiknock-Qualitäten, während ringförmige Moleküle wie aromatische Kohlenwasserstoffe (z.B. Benzol) eine höhere Klopffestigkeit hatten. Diese Entwicklung führte zur Suche nach Verfahren, die mehr dieser Verbindungen aus Rohölen produzieren als bei der geraden Destillation oder thermischen Rißbildung erreicht. Die Forschung durch die großen Raffinerien führte zur Entwicklung von Verfahren zur Isomerisierung von billigem und reichlichem Butan zu Isobutan und zur Alkylierung zur Verbindung von Isobutan und Butylen zu Isomeren von Octan wie Isooctan, die eine wichtige Komponente in der Luft-Brennstoff-Mischung wurde.Um die Situation weiter zu komplizieren, wie sich die Motorleistung vergrößerte, konnte auch die Höhe, die Flugzeuge erreichen konnte, erhöht werden, was zu Bedenken bezüglich des Kraftstofffrierens führte. Die durchschnittliche Temperaturabnahme beträgt 3,6 °F (2.0 °C) pro 1000-Fuß (300-Meter) Höhenzunahme und bei 40.000 Fuß (12 km) kann die Temperatur auf -70 °F (-57 °C) anfahren. Additive wie Benzol, mit einem Gefrierpunkt von 42 °F (6 °C), würden in den Benzin- und Stopfen-Brennstoffleitungen gefrieren. Substituierte Aromaten wie Toluol, Xylol und Cumol, kombiniert mit begrenztem Benzol, lösten das Problem. Bis 1935 gab es sieben verschiedene Luftqualitäten basierend auf Oktan-Rating, zwei Army-Sorten, vier Navy-Sorten, und drei kommerzielle Sorten einschließlich der Einführung von 100-Octan Luftfahrtbenzin. 1937 gründete die Armee 100-Oktan als Standard-Brennstoff für Kampfflugzeuge, und um der Verwirrung hinzuzufügen, erkannte die Regierung nun 14 verschiedene Sorten, zusätzlich zu 11 anderen in fremden Ländern. Bei einigen Unternehmen, die 14 Sorten Luftfahrtkraftstoff auf Lager haben, von denen keine ausgetauscht werden konnte, war die Wirkung auf die Raffinerien negativ. Die Raffinerieindustrie konnte sich nicht auf große Kapazitätsumwandlungsprozesse für so viele verschiedene Sorten konzentrieren und eine Lösung musste gefunden werden. Bis 1941, hauptsächlich durch die Bemühungen des Kooperativen Brennstoffforschungsausschusses, wurde die Zahl der Sorten für Luftkraftstoffe auf drei reduziert: 73, 91 und 100 Oktan. Die Entwicklung von 100-Oktan Luftfahrtbenzin auf wirtschaftlichem Maßstab war zum Teil auf Jimmy Doolittle zurückzuführen, der Aviation Manager von Shell Oil Company geworden war. Er überzeugte Shell, um in die Raffineriekapazität zu investieren, um 100-Oktan in einer Skala zu produzieren, die niemand brauchte, da kein Flugzeug existierte, der einen Kraftstoff benötigte, den niemand gemacht hat. Einige Mitarbeiter würden seine Anstrengung "Doolittles Millionen-Dollar-Blut" nennen, aber die Zeit würde Doolittle richtig beweisen. Vorher hatte die Armee 100-Oktan-Tests mit reiner Oktane betrachtet, aber bei $25 eine Gallone, der Preis verhinderte, dass dies geschieht. 1929 wurde Stanavo Spezifikation Board, Inc. von den Standard-Öl-Unternehmen von Kalifornien, Indiana und New Jersey organisiert, um die Luftkraftstoffe und Öle zu verbessern und bis 1935 hatte ihren ersten 100 Octan-Brennstoff auf dem Markt platziert, Stanavo Ethyl Benzin 100. Es wurde von der Army, Motorenhersteller und Fluggesellschaften zum Testen und für Flug- und Rekordflüge verwendet. Mit 1936 Tests auf Wright Field mit den neuen, billigeren Alternativen zu reiner Oktane erwies sich der Wert von 100 Octan Kraftstoff, und sowohl Shell und Standard Oil würden den Vertrag gewinnen, um Testmengen für die Armee zu liefern. Bis 1938 lag der Preis auf 17,5 Cent pro Gallone, nur 2,5 Cent mehr als 87 Octan Kraftstoff. Am Ende der WW II würde der Preis auf 16 Cent pro Gallone liegen. Im Jahr 1937 entwickelte Eugene Houdry den Houdry-Prozess der katalytischen Rißbildung, der einen hochoktanen Grundstoff von Benzin produzierte, der dem thermisch gekrackten Produkt überlegen war, da er die hohe Konzentration an Olefinen nicht enthielt. 1940 waren in den USA nur 14 Houdry-Einheiten in Betrieb; bis 1943 war dies entweder vom Houdry-Verfahren oder vom Thermofor Catalytic oder Fluid Catalyst-Typ auf 77 angestiegen. Die Suche nach Kraftstoffen mit Oktanwerten über 100 führte zur Erweiterung des Maßstabs durch Vergleich der Leistung. Ein mit 130 bezeichneter Kraftstoff würde in einem Motor 130 Prozent so viel Leistung erzeugen, wie er auf reinem Isooctan laufen würde. Während der WW II wurden Brennstoffe über 100-Octan erhalten, eine reiche und schlanke Mischung und diese würden als "Performance numbers" (PN) bezeichnet. 100-Octan-Luftbenzin würde als 130/100 Grad bezeichnet werden. Der Zweiten Weltkrieg Deutschland Öl und seine Nebenprodukte, vor allem Hochoktan-Luftbenzin, würden sich als ein treibendes Anliegen für die Durchführung des Krieges Deutschlands erweisen. Infolge der Lehren des Ersten Weltkriegs hatte Deutschland Öl und Benzin für seine blitzkriegsoffensive lageriert und Österreich angegliedert und 18,000 Fässer pro Tag Ölproduktion hinzugefügt, aber dies war nicht ausreichend, um die geplante Eroberung Europas zu erhalten. Da gefangene Vorräte und Ölfelder notwendig wären, um die Kampagne zu betreiben, hat der deutsche Hochkommando eine spezielle Gruppe von Ölfeldexperten aus den Reihen der heimischen Ölindustrie geschaffen. Sie wurden geschickt, um Ölfeldbrände auszuschalten und die Produktion so bald wie möglich wieder voranzubringen. Aber die Eroberung von Ölfeldern blieb während des Krieges ein Hindernis. Während der Invasion Polens erwies sich die deutsche Schätzung des Benzinverbrauchs als stark unterschätzt. Heinz Guderian und seine Panzer Divisionen verbrauchten fast 1 US Gallone pro Meile (2.4 L/km) Benzin auf der Fahrt nach Wien. Als sie im Kampf gegen das ganze offene Land waren, verdoppelte sich der Benzinverbrauch fast. Am zweiten Schlachttag wurde eine Einheit des XIX Corps gezwungen, zu stoppen, als es aus Benzin lief. Eines der wichtigsten Ziele der polnischen Invasion war ihre Ölfelder, aber die Sowjets nahmen 70 Prozent der polnischen Produktion ein, bevor die Deutschen sie erreichen konnten. Durch das deutsch-sowjetische Handelsabkommen (1940) stimmte Stalin vage überein, Deutschland mit zusätzlichem Öl zu versorgen, das dem von heute sowjetisch besetzten polnischen Ölfeldern bei Drohobych und Boryslav im Austausch für harte Kohle- und Stahlrohre entspricht. Selbst nachdem die Nazis die großen Gebiete Europas erobert hatten, half dies dem Benzinmangel nicht. Dieses Gebiet war noch nie ölfrei vor dem Krieg gewesen. 1938 würde das Gebiet, das Nazi-Okkupied werden würde, 575.000 Barrel pro Tag produzieren. Im Jahr 1940 betrug die Gesamtproduktion unter deutscher Kontrolle nur 234,550 Fässer (37,290 m3) – ein Rückgang von 59 Prozent. Im Frühjahr 1941 sah Adolf Hitler die Invasion Russlands, die polnischen Ölfelder und das russische Öl im Kaukasus als Lösung für den deutschen Benzinmangel zu erobern. Bereits im Juli 1941, nach dem 22. Juni Start der Operation Barbarossa, wurden bestimmte Luftwaffe-Swadronen gezwungen, die Bodenstützungsmissionen aufgrund von Mangel an Luftfahrtbenzin zu verkleinern. Am 9. Oktober schätzte der deutsche Quartalsleiter, dass die Armeefahrzeuge 24.000 Fässer (3.800 m3) barrels kurz mit Benzinanforderungen waren. Nahezu alle deutschen Luftfahrtbenzin stammten aus synthetischen Ölanlagen, die Kohlen und Kohlenteer hydrierten. Diese Prozesse wurden in den 1930er Jahren als Anstrengung zur Erreichung der Unabhängigkeit von Brennstoffen entwickelt. In Deutschland, der B-4 oder der blauen Sorte und der C-3 oder der grünen Sorte wurden zwei Sorten von Flugbenzin produziert, was etwa zwei Drittel aller Produktion ausmachte. B-4 entspricht 89-Octan und die C-3 war etwa gleich dem US 100-Octan, obwohl mageres Gemisch um 95-Octan bewertet wurde und war schlechter als die US-Maximalleistung erreichte 1943 52.200 Barrel pro Tag, bevor die Alliierten beschlossen, die synthetischen Brennstoffanlagen anzusprechen. Durch gefangene feindliche Flugzeuge und Analyse des in ihnen gefundenen Benzins waren sich sowohl die Alliierten als auch die Axis Mächte der Qualität des produzierten Flugbenzins bewusst und dies führte zu einem Oktanrennen, um den Vorteil bei der Flugleistung zu erreichen. Später im Krieg wurde die C-3 Klasse verbessert, wo sie der US 150 Klasse entspricht (reichen Mischung Rating). Japan, wie Deutschland, hatte fast keine heimische Ölversorgung und in den späten 1930er Jahren, produzierte nur 7 % seines eigenen Öls und importierte den Rest – 80 % aus den USA. Als die japanische Aggression in China wuchs (USS Panay Vorfall) und Nachrichten erreichten die amerikanische Öffentlichkeit der japanischen Bombardierung von Zivilzentren, vor allem die Bombardierung von Chungking, die öffentliche Meinung begann ein US-Embargo zu unterstützen. Eine Gallup-Umfrage im Juni 1939 fand heraus, dass 72 Prozent der amerikanischen Öffentlichkeit ein Embargo auf Kriegsmaterialien nach Japan unterstützten. Diese verstärkten Spannungen zwischen den USA und Japan führten dazu, dass die USA Exportbeschränkungen einführten, und im Juli 1940 veröffentlichten die USA eine Verkündigung, die den Export von 87 Oktan oder höherem Luftfahrtbenzin nach Japan verboten hat. Dieses Verbot hinderte die Japaner nicht, da ihr Flugzeug mit Kraftstoffen unter 87 Oktan arbeiten konnte, und wenn nötig könnten sie TEL hinzufügen, um die Oktane zu erhöhen. Wie sich herausstellte, kaufte Japan in den fünf Monaten nach dem Juli 1940 550 Prozent mehr Sub-87 Octan Luftfahrtbenzin. Die Möglichkeit eines vollständigen Verbots von Benzin aus Amerika hat in der japanischen Regierung Reibung geschaffen, welche Maßnahmen ergriffen werden, um mehr Lieferungen von den niederländischen Ostindien zu sichern und nach der Schlacht der Niederlande größere Ölausfuhren von der ausgewachsenen niederländischen Regierung zu fordern. Diese Aktion veranlasste die USA, ihre Pazifik-Flotte aus Südkalifornien nach Pearl Harbor zu bewegen, um britische Entschlossenheit zu versteifen, in Indochina zu bleiben. Mit der japanischen Invasion von Französisch Indochina im September 1940, kam große Besorgnis über die mögliche japanische Invasion der Niederländischen Indies, um ihr Öl zu sichern. Nachdem die USA alle Exporte von Stahl- und Eisenschrott verboten hatten, unterschrieb Japan am nächsten Tag den Tripartitpakt und dies führte Washington zu befürchten, dass ein komplettes US-Ölembargo die Japaner dazu veranlassen würde, die niederländischen Ostindien einzumarschieren. Harold Ickes, der zum Petroleum-Koordinator für nationale Verteidigung ernannt wurde, hielt am 16. Juni 1941 eine Lieferung von Öl von Philadelphia nach Japan angesichts des Ölmangels an der Ostküste aufgrund der erhöhten Exporte nach Alliierten. Er telegrammierte auch alle Öllieferanten an der Ostküste, kein Öl ohne seine Erlaubnis nach Japan zu liefern. Präsident Roosevelt Ickes Befehle sagen Ickes, dass die "... ich habe einfach nicht genug Navy, um herum zu gehen und jede kleine Episode im Pazifik bedeutet weniger Schiffe im Atlantik". Am 25. Juli 1941 erfroren die USA alle japanischen Finanzanlagen und Lizenzen für jede Verwendung der eingefrorenen Gelder einschließlich Öleinkäufe, die Luftfahrtbenzin produzieren könnten. Am 28. Juli 1941 eroberte Japan die südliche Indochina. Die Debatte innerhalb der japanischen Regierung über ihre Öl- und Benzin-Situation führte zu Invasion der niederländischen Ostindien, was jedoch den Krieg mit den USA bedeuten würde, deren Pazifik-Flotte eine Bedrohung für ihre Flanke darstellte. Diese Situation führte zu der Entscheidung, die US-Flotte bei Pearl Harbor anzugreifen, bevor sie mit der Invasion von Dutch East Indies fortging. Am 7. Dezember 1941 griff Japan Pearl Harbor an, und am nächsten Tag erklärten die Niederlande den Krieg gegen Japan, der die niederländische East Indies Kampagne initiierte. Aber die Japaner verpassten eine goldene Gelegenheit im Pearl Harbor." Das ganze Öl für die Flotte befand sich in Oberflächentanks zur Zeit von Pearl Harbor", sagte Admiral Chester Nimitz, der Kommandant der Pacific Fleet wurde. "Wir hatten etwa 4+1⁄2 Millionen Fässer [720.000 m3] Öl da draußen und alles war anfällig für .50 Kaliberkugeln. Hätten die Japaner das Öl zerstört", fügte er hinzu: "Es hätte den Krieg noch zwei Jahre verlängert." Anfang 1944 sagte William Boyd, Präsident des American Petroleum Institute und Vorsitzender des Petroleum Industry War Council: "Die Alliierten haben vielleicht auf einer Welle von Öl im Ersten Weltkrieg zum Sieg geflohen, aber in diesem unendlich größeren Zweiten Weltkrieg fliegen wir auf den Flügeln von Erdöl". Im Dezember 1941 hatten die Vereinigten Staaten 385.000 Ölbrunnen, die jährlich 1,4 Milliarden Fässer Öl produzieren und 100-Octan-Luftbenzinkapazität betrug 40.000 Fässer pro Tag. Im Jahr 1944 produzierten die USA mehr als 1,5 Milliarden Barrel pro Jahr (67 Prozent der Weltproduktion) und die Erdölindustrie hatte 122 neue Anlagen für die Produktion von 100-Oktan-Luftbenzin gebaut und die Kapazität war über 400.000 Barrel pro Tag – eine Zunahme von mehr als zehnfach. Es wurde geschätzt, dass die USA genug 100-Octan-Flugbenzin produzierten, um den Fall von 20.000 kurzen Tonnen (18.000 Tonnen) Bomben auf dem Feind jeden Tag des Jahres zu ermöglichen. Die Aufzeichnung des Benzinverbrauchs durch die Armee vor Juni 1943 war unkoordiniert, da jeder Versorgungsdienst der Armee seine eigenen Erdölprodukte kaufte und kein zentralisiertes Kontrollsystem existierte. Am 1. Juni 1943 gründete die Army die Division Fuels and Lubricants des Quartermaster Corps und aus ihren Aufzeichnungen, sie tabellarisch, dass die Armee (ohne Kraftstoffe und Schmiermittel für Flugzeuge) über 2,4 Milliarden Gallonen Benzin für die Lieferung an Übersee Theater zwischen dem 1. Juni 1943, bis August 1945 gekauft. Diese Zahl umfasst nicht Benzin, das von der Armee in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Die Motorkraftstoffproduktion war von 701,000.000 Fässern 1941 auf 608.000.000 Fässer im Jahr 1943 zurückgegangen. Der zweite Weltkrieg markierte das erste Mal in der US-Geschichte, dass Benzin rationiert wurde, und die Regierung führte Preiskontrollen ein, um die Inflation zu verhindern. Der Benzinverbrauch pro Auto ging von 755 Gallonen pro Jahr im Jahr 1941 auf 540 Gallonen im Jahr 1943 zurück, mit dem Ziel, Gummi für Reifen zu bewahren, da die Japaner die USA von über 90 Prozent seiner Gummiversorgung, die aus den niederländischen East Indies und der US-Synthetik-Kautschukindustrie stammte, abgeschnitten hatten. Die durchschnittlichen Benzinpreise gingen von einem Rekordtief von $0.1275 pro Gallone $(0.1841 mit Steuern) in 1940 auf $0.1448 pro Gallone $ (0,2050 mit Steuern) in 1945. Selbst bei der weltweit größten Luftfahrtbenzinproduktion fand das US-Militär immer noch heraus, dass mehr benötigt wurde. Während der gesamten Kriegsdauer lag die Lieferung von Luftfahrtbenzin immer hinter den Anforderungen und die Auswirkungen auf die Ausbildung und den Betrieb. Der Grund für diesen Mangel entwickelte sich, bevor der Krieg begann. Der freie Markt unterstützte nicht die Kosten für die Herstellung von 100-Oktan-Flugkraftstoff in großem Volumen, vor allem während der Großen Depression. Iso-Octan in der frühen Entwicklungsphase kostete $30 ein Gallon und sogar bis 1934, es war noch $2 ein Gallon im Vergleich zu $0.18 für Motorbenzin, als die Armee beschlossen, mit 100-Octan für seine Kampfflugzeuge zu experimentieren. Obwohl nur 3 Prozent der US-Kampfflugzeuge im Jahr 1935 den Vorteil der höheren Oktane durch geringe Kompressionsverhältnisse ausschöpfen konnten, sah die Armee die Notwendigkeit, die Leistung zu erhöhen, die Kosten sicherte und 100.000 Gallonen kaufte. Bis 1937 gründete die Armee 100-Oktan als Standard-Brennstoff für Kampfflugzeuge und bis 1939 war die Produktion nur 20.000 Fässer pro Tag. In der Tat war das US-Militär der einzige Markt für 100-Oktan-Flugbenzin und als Krieg in Europa ausbrach, schaffte dies ein Versorgungsproblem, das während der gesamten Dauer bestand. Mit dem Krieg in Europa im Jahr 1939, eine Realität, alle Vorhersagen von 100-Oktan-Verbrauch wurden alle möglichen Produktionen ablaufen. Weder die Armee noch die Navy konnten mehr als sechs Monate im Voraus für Kraftstoff verhandeln und sie konnten die Mittel für die Anlagenerweiterung nicht liefern. Ohne einen langfristig garantierten Markt würde die Erdölindustrie ihr Kapital nicht riskieren, um die Produktion für ein Produkt zu erweitern, das nur die Regierung kaufen würde. Die Lösung für den Ausbau von Lager, Transport, Finanzen und Produktion war die Gründung der Defense Supplies Corporation am 19. September 1940. Die Defense Supplies Corporation würde kaufen, transportieren und alle Luftfahrtbenzin für die Armee und Marine auf Kosten plus eine Tragegebühr speichern. Als der Allied-Ausbruch nach D-Day ihre Armeen gefunden hat, die ihre Zuleitungen zu einem gefährlichen Punkt strecken, war die Umschaltungslösung der Red Ball Express. Aber selbst das war bald nicht ausreichend. Die Lkw in den Konvois mussten längere Strecken fahren, wie die Armeen vorangingen und sie verbrauchten einen größeren Prozentsatz des gleichen Benzins, das sie zu liefern versuchten. 1944 brach General George Pattons Dritte Armee nach dem Auslaufen aus Benzin endlich kurz vor der deutschen Grenze. Der General war so verärgert bei der Ankunft einer Lkw-Last von Rationen statt Benzin wurde berichtet, dass er geschreit haben: "Hell, sie schicken uns Essen, wenn sie wissen, dass wir ohne Nahrung kämpfen können, aber nicht ohne Öl." Die Lösung musste auf die Reparatur der Bahnlinien und Brücken warten, so dass die effizienteren Züge die Benzin-verbrauchenden LKW-Konvois ersetzen könnten. Vereinigte Staaten, 1946 Die Entwicklung von Strahltriebwerken, die Kerosin-basierte Kraftstoffe während der WW II für Luftfahrzeuge brennen, ergab ein überlegenes Antriebssystem als Verbrennungsmotoren, und die US-Militärkräfte ersetzten allmählich ihre Kolben-Kampfflugzeuge mit Jet-powered-Ebenen. Diese Entwicklung würde im Wesentlichen den militärischen Bedarf für immer mehr Oktan-Brennstoffe beseitigen und staatliche Unterstützung für die Raffinerieindustrie beseitigen, um die Forschung und Produktion solcher exotischen und teuren Brennstoffe zu verfolgen. Die kommerzielle Luftfahrt war langsamer, um sich an die Jet-Antrieb anzupassen, und bis 1958, als die Boeing 707 zuerst in den kommerziellen Dienst, Kolben angetriebenen Airliner immer noch auf Luftfahrtbenzin. Aber die kommerzielle Luftfahrt hatte größere wirtschaftliche Bedenken als die maximale Leistung, die das Militär leisten konnte. Da die Oktanzahlen so angestiegen sind, werden die Kosten für Benzin aber die inkrementale Effizienzsteigerung bei steigendem Kompressionsverhältnis geringer. Diese Realität hat eine praktische Grenze gesetzt, wie hohe Kompressionsverhältnisse im Vergleich zu dem, wie teuer das Benzin werden könnte. Der Pratt & Whitney R-4360 Wasp Major wurde 1955 mit 115/145 Luftbenzin hergestellt und produzierte 1 PS pro Kubikzoll bei 6,7 Kompressionsverhältnis (Turbo-Supercharging würde dies erhöhen) und 1 Pfund Motorgewicht zu 1,1 PS. Dies vergleicht mit dem Wright Brothers Motor, der fast 17 Pfund Motorgewicht benötigt, um 1 PS zu produzieren. Die US-Automobilindustrie nach dem Zweiten Weltkrieg konnte die damals verfügbaren hohen Octan-Brennstoffe nicht ausnutzen. Die Automobilkompressionsverhältnisse stiegen von einem Durchschnitt von 5,3 bis 1 im Jahr 1931 auf nur 6,7 bis 1 im Jahr 1946. Die durchschnittliche Oktanzahl von Normalmotorbenzin stieg von 58 auf 70 gleichzeitig. Militärflugzeuge nutzten teure Turboladermotoren, die mindestens 10-mal so viel pro PS wie Automotoren kosten und alle 700 bis 1.000 Stunden überholt werden mussten. Der Automobilmarkt konnte solche teuren Motoren nicht unterstützen. Erst 1957 könnte der erste US-Autohersteller einen Motor massenproduzieren, der eine PS pro Kubik-Inch, die Chevrolet 283 PS/283 Kubik-Inch V-8-Motor-Option in der Corvette produzieren würde. Bei $485 war dies eine teure Option, die sich nur wenige Verbraucher leisten konnten und nur auf den leistungsorientierten Verbrauchermarkt appellieren würde, der bereit ist, für den benötigten Premium-Brennstoff zu zahlen. Dieser Motor hatte ein beworbenes Kompressionsverhältnis von 10,5-1 und die 1958 AMA-Spezifikationen gab an, dass die Oktanforderung 96-100 RON war. Bei 535 Pfund (243 kg) (1959 mit Aluminiumaufnahme,) dauerte es 1,9 Pfund (0,86 kg) Motorgewicht, um 1 PS (0,75 kW). In den 1950er Jahren begannen Ölraffinerien auf hohe Oktanbrennstoffe zu fokussieren, und dann wurden Detergenzien zu Benzin hinzugefügt, um die Düsen in Vergasern zu reinigen. Die 1970er Jahre sahen mehr Aufmerksamkeit auf die Umweltfolgen des Brennens von Benzin. Diese Überlegungen führten dazu, dass das Phasing aus TEL und sein Ersatz durch andere Antiknock-Verbindungen. Anschließend wurde Low-Sulfur-Benzin eingeführt, zum Teil zur Erhaltung der Katalysatoren in modernen Abgasanlagen. Chemische Analyse und Produktion Handelsbenzin ist ein Gemisch aus einer Vielzahl verschiedener Kohlenwasserstoffe. Benzin wird hergestellt, um eine Vielzahl von Motorleistungsspezifikationen zu erfüllen und viele verschiedene Zusammensetzungen sind möglich. Daher ist die genaue chemische Zusammensetzung von Benzin undefiniert. Die Leistungsspezifikation variiert auch mit Saison, mit mehr flüchtigen Mischungen (durch Zusatz von Butan) im Winter, um einen Kaltmotor starten zu können. Bei der Raffinerie variiert die Zusammensetzung je nach den Rohölen, aus denen sie hergestellt wird, der Art der an der Raffinerie vorhandenen Verarbeitungseinheiten, wie diese Einheiten betrieben werden und welche Kohlenwasserstoffströme (Mischmassen) die Raffinerie bei der Vermischung des Endproduktes zur Anwendung kommt. Benzin wird in Ölraffinerien hergestellt. Etwa 19 US-Gallone (72 L) Benzin stammen aus einem 42-US-Gallon (160 L) Lauf von Rohöl. Das durch Destillation von Rohöl abgetrennte Material, das als natives oder gerades Benzin bezeichnet wird, entspricht nicht den Spezifikationen für moderne Motoren (insbesondere die Oktanzahl; siehe unten), kann aber mit der Benzinmischung vereinigt werden.Die Hauptmenge eines typischen Benzins besteht aus einer homogenen Mischung von kleinen, relativ leichten Kohlenwasserstoffen mit 4 bis 12 Kohlenstoffatomen pro Molekül (gemeinsam als C4–C12 bezeichnet). Es handelt sich um ein Gemisch aus Paraffinen (Alkanen,) Olefinen (Alkene) und Cycloalkanen (Naphthene). Die Verwendung der Begriffe Paraffin und Olefin anstelle der üblichen chemischen Nomenklatur Alkan bzw. Alken ist insbesondere für die Ölindustrie. Das tatsächliche Verhältnis von Molekülen in jedem Benzin hängt davon ab: die Ölraffinerie, die das Benzin macht, da nicht alle Raffinerien die gleiche Menge an Verarbeitungseinheiten haben; die von der Raffinerie verwendete Rohölzufuhr; die Benzinqualität (insbesondere die Oktanzahl). Die verschiedenen Raffinerieströme, die zu Benzin vermischt werden, haben unterschiedliche Eigenschaften. Zu einigen wichtigen Strömen gehören: gerades Benzin, allgemein als Naphtha bezeichnet, das direkt aus Rohöl destilliert wird. Sobald die führende Quelle des Brennstoffs, seine niedrige Oktanwert benötigt Bleizusätze. Es ist niedrig in Aromaten (abhängig von der Qualität des Rohölstroms) und enthält einige Cycloalkane (Naphthene) und keine Olefine (Alkene). Zwischen 0 und 20 Prozent dieses Stromes wird in das fertige Benzin gepoolt, da die Menge dieses Anteils im Rohöl geringer ist als der Kraftstoffbedarf und der RON der Fraktion zu niedrig ist. Durch Reformierung und Isomerisierung können die chemischen Eigenschaften (nämlich RON und Reid-Dampfdruck) des geraden Benzins verbessert werden. Vor der Fütterung dieser Einheiten muss die Naphtha jedoch in leichte und schwere Naphtha aufgespalten werden. Gleichlaufbenzin kann auch als Einsatzstoff für Dampfcracker zur Herstellung von Olefinen verwendet werden. Ein in einem katalytischen Reformer hergestelltes Reformat weist eine hohe Oktanzahl mit hohem Aromatengehalt und relativ niedrigem Olefingehalt auf. Die meisten der Benzole, Toluole und Xylole (die sogenannten BTX-Kohlenwasserstoffe) sind als chemische Rohstoffe wertvoller und werden so teilweise entfernt. katalytisch gekracktes Benzin oder katalytisch gekracktes Naphtha, hergestellt mit einem katalytischen Cracker, hat eine moderate Oktan-Rating, hohen Olefingehalt und moderaten aromatischen Gehalt. Hydrocrackat (schwer, mittel und leicht), hergestellt mit einem Hydrocracker, hat eine mittlere bis niedrige Oktan-Rating und moderate aromatische Ebenen. Alkylat wird in einer Alkylierungseinheit unter Verwendung von Isobutan und Olefinen als Ausgangsstoffe hergestellt. Das fertige Alkylat enthält keine Aromaten oder Olefine und besitzt ein hohes MON.isomerat wird durch Isomerisierung von Low-Octan-Geradlaufbenzin in Isoparaffine (Nicht-Kettenalkane, wie Isooctan) erhalten. Isomerat hat ein Medium RON und MON, aber keine Aromaten oder Olefine. Butan wird in der Regel im Benzinpool gemischt, obwohl die Menge dieses Stroms durch die RVP-Spezifikation begrenzt ist. Die oben genannten Begriffe sind das in der Ölindustrie verwendete Jargon und die Terminologie variiert. Derzeit setzen viele Länder Grenzen für Benzinaromaten im allgemeinen, insbesondere Benzol und Olefin (Alken) Gehalt. Solche Regelungen haben zu einer zunehmenden Bevorzugung von Alkan-Isomeren, wie Isomerat oder Alkylat, geführt, da ihre Oktanzahl höher ist als n-Alkane. In der Europäischen Union wird die Benzolgrenze für alle Kraftfahrzeugbenzinsorten auf 1 Vol.-% festgesetzt. Dies wird in der Regel dadurch erreicht, daß die Zuführung C6, insbesondere Cyclohexan, zur Reformereinheit vermieden wird, wo sie in Benzol umgewandelt würde. Daher wird der Reformereinheit nur (entschwefelte) schweres natives Naphtha (HVN) zugeführt. Benzin kann auch andere organische Verbindungen, wie organische Ether (entsprechend zugesetzt) sowie geringe Verschmutzungen, insbesondere Organosulfurverbindungen, enthalten (die üblicherweise bei der Raffinerie entfernt werden). Physikalische Eigenschaften Dichte Die spezifische Schwerkraft von Benzin liegt zwischen 0,71 und 0,77, wobei höhere Dichten ein größeres Volumen an Aromaten aufweisen. Fertig vermarktbares Benzin wird (in Europa) mit einer Standardreferenz von 0,755 kg/L (6,30 lb/US-Gal) gehandelt und sein Preis wird entsprechend seiner tatsächlichen Dichte eskaliert oder deeskaliert. Aufgrund seiner geringen Dichte schwimmt Benzin auf Wasser, so dass Wasser nicht in der Regel verwendet werden kann, um ein Benzinfeuer zu löschen, es sei denn, in einem feinen Nebel aufgetragen. Stabilitäts-Qualitätsbenzin sollte für sechs Monate stabil sein, wenn richtig gelagert, aber da Benzin ein Gemisch ist, anstatt eine einzige Verbindung, wird es langsam im Laufe der Zeit durch die Trennung der Komponenten abbrechen. Benzin, das für ein Jahr gelagert wird, wird wahrscheinlich in einer Brennkraftmaschine ohne zu viel Ärger verbrannt werden können, aber die Auswirkungen der Langzeitlagerung werden mit jedem vorbeigehenden Monat bis zu einer Zeit spürbar, wenn das Benzin mit ständig steigenden Mengen an frisch gemachtem Kraftstoff verdünnt werden sollte, so dass das ältere Benzin verwendet werden kann. Bei unbelastetem, unangemessenem Betrieb kann es zu Motorschäden durch Fehlzündung oder zu mangelnder ordnungsgemäßer Wirkung des Kraftstoffs innerhalb eines Kraftstoffeinspritzsystems und von einem Bordcomputer kommen, der versucht (falls für das Fahrzeug) zu kompensieren. Benzin sollte idealerweise in einem luftdichten Behälter gelagert werden (um zu verhindern, dass Oxidation oder Wasserdampf mit dem Gas einmischt), der den Dampfdruck des Benzins ohne Entlüftung (um den Verlust der flüchtigeren Anteile zu verhindern) bei einer stabilen kühlen Temperatur widerstehen kann (um den Überdruck von Flüssigkeitsausdehnung zu reduzieren und die Rate von etwaigen Zersetzungsreaktionen zu reduzieren). Wenn Benzin nicht richtig gelagert ist, können sich Zahnfleisch und Feststoffe ergeben, die Systemkomponenten korrodieren und auf nassen Oberflächen anreichern können, was zu einer Bedingung namens "Stale Fuel" führt. Ethanolhaltiges Benzin unterliegt insbesondere der Aufnahme von Luftfeuchtigkeit, bildet dann Gummi, Feststoffe oder zwei Phasen (eine über eine Wasseralkoholphase schwimmende Kohlenwasserstoffphase). Das Vorhandensein dieser Abbauprodukte in den Kraftstofftank- oder Kraftstoffleitungen sowie einer Vergaser- oder Kraftstoffeinspritzkomponente macht es schwieriger, den Motor zu starten oder die Motorleistung zu reduzieren. Bei der Wiederaufnahme des regulären Motoreinsatzes kann der Aufbau eventuell durch den Strom von frischem Benzin gereinigt werden. Der Zusatz eines Kraftstoffstabilisators zu Benzin kann die Lebensdauer des nicht oder nicht ordnungsgemäß gelagerten Kraftstoffs verlängern, obwohl die Beseitigung aller Kraftstoffe aus einem Kraftstoffsystem die einzige reale Lösung für das Problem der Langzeitlagerung eines Motors oder einer Maschine oder eines Fahrzeugs ist. Typische Brennstoffstabilisatoren sind proprietäre Mischungen, die Mineralstoffe, Isopropylalkohol, 1,2,4-Trimethylbenzol oder andere Additive enthalten. Kraftstoff-Stabilisatoren werden häufig für kleine Motoren wie Rasenmäher und Traktormotoren verwendet, vor allem, wenn ihre Verwendung sporadisch oder saisonal ist (weniger zu verwenden für eine oder mehrere Jahreszeiten des Jahres). Es wurde empfohlen, Benzinbehälter mehr als die Hälfte voll und richtig zu halten, um die Luftbelastung zu reduzieren, um eine Lagerung bei hohen Temperaturen zu vermeiden, einen Motor für zehn Minuten zu betreiben, um den Stabilisator durch alle Komponenten vor der Lagerung zu zirkulieren und den Motor in Intervallen zu führen, um Stale Kraftstoff aus dem Vergaser zu reinigen. Die Anforderungen an die Benzinstabilität werden durch den Standard ASTM D4814 gestellt. Dieser Standard beschreibt die verschiedenen Eigenschaften und Anforderungen von Kraftfahrzeugkraftstoffen für den Einsatz über eine breite Palette von Betriebsbedingungen in Bodenfahrzeugen mit Funkenzündungsmotoren. Energieinhalt Eine Benzin-Brennkraftmaschine erhält aus der Verbrennung der verschiedenen Kohlenwasserstoffe des Benzins mit Sauerstoff aus der Umgebungsluft Energie, die Kohlendioxid und Wasser als Abgas liefert. Die Verbrennung von Oktan, eine repräsentative Spezies, führt die chemische Reaktion: 2 C 8 H 18 + 25 O 2 ≠ 16 CO 2 + 18 H 2 O {\displaystyle {\ce {2 C8H18 + 25 O2 -> 16 CO2 + 18 H2O} Das Benzin enthält etwa 46,7 MJ/kg (13,0 kWh/kg; 21,2 MJ/lb) oder 33,6 Megajoule pro Liter (9,3 kWh/l; 127 MJ/U.S-Gal; 121,000 Btu/U.S-Gal), wobei der niedrigere Heizwert angegeben ist. Benzin-Mischungen unterscheiden sich, und daher variiert der tatsächliche Energiegehalt je nach Saison und Produzent um bis zu 1,75 % mehr oder weniger als der Durchschnitt. Im Durchschnitt sind etwa 74 L (19,5 US-Gal; 16,3 Imp-Gal) Benzin aus einem Lauf von Rohöl (ca. 46 Vol.-%) erhältlich, das sich mit der Qualität des Rohöls und dem Gehalt des Benzins ändert. Der Rest ist Produkte von Teer bis Naphtha. Ein hochoktanbewerteter Kraftstoff, wie z.B. verflüssigtes Erdölgas (LPG) weist eine insgesamt geringere Leistung bei dem typischen Kompressionsverhältnis von 10:1 eines für Benzinkraftstoff optimierten Motors auf. Ein auf LPG-Brennstoff abgestimmter Motor über höhere Kompressionsverhältnisse (typischerweise 12:1) verbessert die Leistung. Dies liegt daran, dass höheroktanische Kraftstoffe ein höheres Kompressionsverhältnis ohne Klopfen ermöglichen, was zu einer höheren Zylindertemperatur führt, was die Effizienz verbessert. Auch wird durch ein höheres Kompressionsverhältnis durch das damit einhergehende höhere Ausdehnungsverhältnis auf den Krafthub, was weitaus größer ist, ein erhöhter mechanischer Wirkungsgrad geschaffen. Das höhere Expansionsverhältnis extrahiert mehr Arbeit aus dem durch den Verbrennungsprozess erzeugten Hochdruckgas. Ein Atkinson-Zyklusmotor verwendet den Zeitpunkt der Ventilereignisse, um die Vorteile eines hohen Expansionsverhältnisses ohne die Nachteile, vor allem Detonation, eines hohen Kompressionsverhältnisses zu erzeugen. Ein hohes Expansionsverhältnis ist auch einer der beiden Hauptgründe für die Effizienz von Dieselmotoren sowie die Beseitigung von Pumpverlusten durch Drosselung des Ansaugluftstroms. Der geringere Energiegehalt an Flüssiggas im Vergleich zu Benzin ist vor allem auf seine geringere Dichte zurückzuführen. Diese geringere Dichte ist eine Eigenschaft des niedrigeren Molekulargewichts von Propan (LPG-Hauptkomponente) im Vergleich zu Benzingemisch verschiedener Kohlenwasserstoffverbindungen mit schwereren Molekulargewichten als Propan. Umgekehrt ist der Gehalt an LPG-Energie aufgrund eines höheren Wasserstoff-Kohlenstoff-Verhältnisses höher als Benzin. Molekulargewichte der repräsentativen Oktanverbrennung sind C8H18 114, O2 32, CO2 44, H2O 18; daher reagiert 1 kg Kraftstoff mit 3,51 kg Sauerstoff zu 3,09 kg Kohlendioxid und 1,42 kg Wasser. Octane Rating Spark-ignition Motoren sind entworfen, um Benzin in einem kontrollierten Prozess namens Deflagration zu verbrennen. Das unverbrannte Gemisch kann jedoch allein durch Druck und Wärme autoignit sein, anstatt genau zum richtigen Zeitpunkt von der Zündkerze zu entzünden, was einen schnellen Druckanstieg verursacht, der den Motor beschädigen kann. Dies wird oft als Motorklopf oder Endgasklopf bezeichnet. Das Klopfen kann reduziert werden, indem die Widerstandsfähigkeit des Benzins gegen Autoignition erhöht wird, was durch seine Oktan-Rating ausgedrückt wird. Octan-Rating wird relativ zu einer Mischung aus 2,2,4-Trimethylpentan (ein Isomer von Octan) und n-Heptan gemessen. Es gibt verschiedene Konventionen zum Ausdruck bringen von Oktan-Ratings, so dass der gleiche physikalische Brennstoff kann mehrere verschiedene Oktan-Ratings auf der Grundlage der Maßnahme. Eines der bekanntesten ist die Forschungsoctanzahl (RON). Die Octan-Rating von typischem handelsüblichem Benzin variiert nach Ländern. In Finnland, Schweden und Norwegen ist 95 RON der Standard für reguläres unverbleites Benzin und 98 RON ist auch als teurere Option erhältlich. Im Vereinigten Königreich hat mehr als 95 % des verkauften Benzins 95 RON und wird als Unleaded oder Premium Unleaded vertrieben. Super Unleaded, mit 97/98 RON und branded Hochleistungs-Brennstoffe (z.B. Shell V-Power, BP Ultimate) mit 99 RON bilden das Gleichgewicht. Benzin mit 102 RON kann selten für Rennzwecke zur Verfügung stehen. In den Vereinigten Staaten schwanken Oktan-Ratings in unverbleiten Kraftstoffen zwischen 85 und 87 AKI (91–92 RON) für reguläre, 89–90 AKI (94–95 RON) für mittlere Qualität (entspricht europäischem Regelwerk) bis 90–94 AKI (95–99 RON) für Prämie (Europäische Prämie). Da die größte Stadt Südafrikas, Johannesburg, auf der Highveld auf 1,753 Metern (5,751 ft) über dem Meeresspiegel gelegen ist, empfiehlt der Automobilverband Südafrika 95-Octan-Benzin auf niedriger Höhe und 93-Octan für den Einsatz in Johannesburg, weil "je höher die Höhe desto niedriger der Luftdruck, und je niedriger die Notwendigkeit für einen hohen Octan-Brennstoff, da es keine reale Leistungssteigerung gibt". Octane Rating wurde wichtig, da das Militär in den späten 1930er und 1940er Jahren eine höhere Leistung für Flugzeugmotoren suchte. Ein höheres Oktan-Rating ermöglicht ein höheres Kompressionsverhältnis bzw. Auflader-Boost und damit höhere Temperaturen und Drücke, die zu einer höheren Leistung übersetzen. Einige Wissenschaftler prognostizierten sogar, dass eine Nation mit einer guten Versorgung mit hochoktanem Benzin den Vorteil in der Luftkraft hätte. Im Jahr 1943 produzierte der Triebwagen Rolls-Royce Merlin 1.320 PS (984 kW) mit 100 RON Kraftstoff aus einer bescheidenen 27-Liter-Verstellung. Zum Zeitpunkt der Operation Overlord führten sowohl die RAF als auch die USAAF einige Operationen in Europa mit 150 RON Kraftstoff (100/150 avgas) durch Zugabe von 2,5 % Anilin zu 100-Octan-Avgas. Zu diesem Zeitpunkt entwickelte der Rolls-Royce Merlin 66 mit diesem Kraftstoff 2.000 PS. Additive Antiknock-Additive Tetraethyllead Benzin, bei Verwendung in Hochdruck-Brennkraftmaschinen, neigt dazu, Auto-ignit oder Detonat zu schädigenden Motorklopfen (auch Pinging oder Pinking genannt). Um dieses Problem zu lösen, wurde Tetraethyllead (TEL) in den 1920er Jahren als Zusatz für Benzin weit verbreitet. Mit der Entdeckung der Schwere des Ausmaßes von Umwelt- und Gesundheitsschäden, die durch Bleiverbindungen verursacht werden, und der Unverträglichkeit von Blei mit Katalysatoren begannen die Regierungen, Reduktionen der Benzinleitung zu beauftragen. In den Vereinigten Staaten hat die Umweltschutzagentur Vorschriften erlassen, um den Bleigehalt von Bleibenzin über eine Reihe von jährlichen Phasen zu reduzieren, die 1973 beginnen sollen, jedoch bis 1976 durch gerichtliche Beschwerden verzögert wurden. 1995 entfielen nur 0,6 Prozent des gesamten Benzinumsatzes und unter 2.000 Tonnen (1.800 Tonnen) Blei pro Jahr. Ab dem 1. Januar 1996 verbietete das US Clean Air Act den Verkauf von Bleibrennstoff für den Einsatz in Straßenfahrzeugen in den USA.Die Verwendung von TEL erforderte auch andere Zusätze, wie Dibromethan. Die europäischen Länder begannen, bis Ende der 80er Jahre Blei enthaltende Zusatzstoffe zu ersetzen, und Ende der 1990er Jahre wurde Bleibenzin in der gesamten Europäischen Union verboten. Die VAE begannen, in den frühen 2000er Jahren auf unvorhergesehene zu wechseln. Die weltweite Verwendung von Bleibenzin beendete, als Algerien es im August 2021 nicht mehr verkaufte. Die Verringerung des durchschnittlichen Bleigehalts von menschlichem Blut kann eine Hauptursache für sinkende Kriminalitätsraten in der ganzen Welt sein, einschließlich Südafrika. Eine Studie fand eine Korrelation zwischen Bleibenzin-Nutzung und Gewaltkriminalität. Andere Studien fanden keine Korrelation. (Siehe Blei-Krise-Hypothese) Im August 2021 kündigte das UN-Umweltprogramm an, dass führendes Benzin weltweit ausgerottet worden sei, wobei Algerien das letzte Land ist, um seine Reserven zu entschärfen. UN-Generalsekretär António Guterres nannte die Ausrottung von Bleibenzin eine "internationale Erfolgsgeschichte". Er fügte hinzu: "Die Beendigung der Verwendung von Bleibenzin wird jedes Jahr mehr als eine Million vorzeitige Todesfälle vor Herzerkrankungen, Schlaganfällen und Krebs verhindern, und es wird Kinder schützen, deren IQ durch Bleiexposition beschädigt sind". Greenpeace nannte die Ankündigung "das Ende einer toxischen Ära". Allerdings wird weiterhin Bleibenzin in Luftfahrt-, Autorennen- und Offroad-Anwendungen eingesetzt. Aus technischen Gründen ist die Verwendung von Bleizusatzstoffen weltweit noch für die Formulierung von einigen Arten von Luftfahrtbenzin wie 100LL zulässig, da die erforderliche Oktan-Bewertung technisch unfehlbar wäre, ohne die Verwendung von Bleizusatzstoffen zu erreichen. Verschiedene Additive haben Bleiverbindungen ersetzt. Zu den beliebtesten Additiven gehören aromatische Kohlenwasserstoffe, Ether (MTBE und ETBE) und Alkohole am häufigsten Ethanol. Bleiersatzbenzin Bleiersatzbenzin (LRP) wurde für Fahrzeuge entwickelt, die an Bleibrennstoffen betrieben werden und mit unverbleitem Kraftstoff unvereinbar sind. Anstatt Tetraethyllead enthält es andere Metalle wie Kaliumverbindungen oder Methylcyclopentadienyl-Mangantricarbonyl (MMT); diese werden zu Puffer-weichen Auspuffventilen und -sitzen gepumpt, so dass sie aufgrund der Verwendung von unverbleitem Kraftstoff keine Rezession erleiden. LRP wurde während und nach der Phase der Einführung von Bleimotoren in Großbritannien, Australien, Südafrika und einigen anderen Ländern vermarktet. Die Verwirrung der Verbraucher führte zu einer weit verbreiteten irrtümlichen Präferenz für LRP statt undurchgeführt, und LRP wurde 8 bis 10 Jahre nach der Einführung von undurchgeführten. Nach dem 31. Dezember 1999 wurde Bleibenzin aus dem Verkauf in Großbritannien zurückgezogen, sieben Jahre nach den EWG-Regeln signalisierte das Ende der Produktion für Autos mit Bleibenzin in den Mitgliedstaaten. In dieser Phase war noch ein großer Anteil an Autos aus den 1980er und Anfang der 1990er Jahre, die auf Bleibenzin liefen, im Einsatz, zusammen mit Autos, die auf unverbleitem Kraftstoff laufen konnten. Die rückläufige Zahl solcher Fahrzeuge auf britischen Straßen sah jedoch viele Tankstellen, die LRP bis 2003 aus dem Verkauf zurückzogen. MMT Methylcyclopentadienyl Mangantricarbonyl (MMT) wird in Kanada und den USA verwendet, um Octan Rating zu steigern. Die Verwendung in den Vereinigten Staaten wurde durch Verordnungen eingeschränkt, obwohl sie derzeit zulässig ist. Die Verwendung in der Europäischen Union wird durch Artikel 8a der Richtlinie über die Kraftstoffqualität nach ihrer Prüfung im Rahmen des Protokolls zur Bewertung der Auswirkungen metallischer Kraftstoffadditive auf die Emissionsleistung von Fahrzeugen eingeschränkt. Brennstoffstabilisatoren (Antioxidantien und Metalldeaktivatoren)Gummy, klebrige Harzablagerungen resultieren aus oxidativem Abbau von Benzin während der Langzeitlagerung. Diese schädlichen Ablagerungen entstehen durch Oxidation von Alkenen und anderen Nebenkomponenten in Benzin (siehe Trocknungsöle). Verbesserungen in Raffinerietechniken haben die Anfälligkeit von Benzinen auf diese Probleme generell reduziert. Bisher waren katalytisch oder thermisch gekrackte Benzine am anfälligsten für die Oxidation. Die Bildung von Zahnfleisch wird durch Kupfersalze beschleunigt, die durch Zusätze, sogenannte Metalldesaktivatoren, neutralisiert werden können. Dieser Abbau kann durch Zugabe von 5 bis 100 ppm an Antioxidantien, wie Phenylendiaminen und anderen Aminen, verhindert werden. Kohlenwasserstoffe mit einer Bromzahl von 10 oder höher können mit der Kombination von ungehinderten oder teilweise gehinderten Phenolen und öllöslichen starken Aminbasen, wie gehinderten Phenolen, geschützt werden. " Stalebenzin kann durch einen farbmetrischen enzymatischen Test für organische Peroxide, die durch Oxidation des Benzins erzeugt werden, nachgewiesen werden. Benzine werden auch mit Metalldeaktivatoren behandelt, wobei es sich um Verbindungen handelt, die die Bildung von Mumienresten beschleunigen (desaktivieren) Metallsalze. Die Metallunreinheiten können vom Motor selbst oder als Verunreinigungen im Kraftstoff entstehen. Detergents Benzin, wie an der Pumpe geliefert, enthält auch Zusatzstoffe zur Reduzierung von Verbrennungsmotor-Kohlenstoffaufbau, Verbesserung der Verbrennung und ermöglichen einen leichteren Start in kalten Klimazonen. In Top Tier Detergent Benzinen können hohe Mengen an Detergent gefunden werden. Die Spezifikation für Top Tier Detergent Benzin wurde von vier Autoherstellern entwickelt: GM, Honda, Toyota und BMW. Die minimale US-WPA-Anforderung reicht laut Kugel nicht aus, um Motoren sauber zu halten. Typische Waschmittel sind Alkylamine und Alkylphosphate auf 50 bis 100 ppm. Ethanol Europäische Union In der EU können 5 % Ethanol innerhalb der gemeinsamen Benzin-Spezifikationen (EN 228) zugegeben werden. Die Diskussionen ermöglichen eine 10%ige Mischung von Ethanol (verfügbar in finnischen, französischen und deutschen Tankstellen). In Finnland verkaufen die meisten Tankstellen 95E10, das ist 10% Ethanol, und 98E5, das ist 5% Ethanol.Die meisten Benzin in Schweden verkauft hat 5–15% Ethanol hinzugefügt. Drei verschiedene Ethanol-Mischungen werden in den Niederlanden – E5, E10 und hE15 verkauft. Die letzte davon unterscheidet sich von Standard-Aethanol-Benzin-Mischungen dadurch, dass es aus 15% Hydrous-Aethanol (d.h. Ethanol-Wasser-Azeotrop) anstelle des wasserfreien Ethanols besteht, das traditionell zur Mischung mit Benzin verwendet wird. Brasilien Die brasilianische Nationale Agentur für Petroleum, Erdgas und Biokraftstoffe (ANP) benötigt Benzin für den Automobilgebrauch, um 27.5% Ethanol zu seiner Zusammensetzung hinzugefügt zu haben. Reines hydratisiertes Ethanol ist auch als Kraftstoff erhältlich. Australien Die Gesetzgebung erfordert Einzelhändler, Kraftstoffe, die Ethanol auf dem Spender enthalten, zu kennzeichnen und die Verwendung von Ethanol auf 10% des Benzins in Australien zu begrenzen. Solches Benzin wird häufig E10 von großen Marken genannt, und es ist billiger als normales unverbleites Benzin. Vereinigte Staaten Der Bundesrenewable Fuel Standard (RFS) benötigt effektiv Raffineer und Mischer, um erneuerbare Biokraftstoffe (meist Ethanol) mit Benzin zu vermischen, um ein wachsendes jährliches Ziel von Gesamtgallonen zu erreichen. Obwohl das Mandat keinen bestimmten Prozentsatz an Ethanol erfordert, haben die jährlichen Erhöhungen des Ziels in Verbindung mit dem sinkenden Benzinverbrauch den typischen Ethanolgehalt in Benzin verursacht, um 10% zu erreichen. Die meisten Kraftstoffpumpen zeigen einen Aufkleber, der besagt, dass der Kraftstoff bis zu 10% Ethanol enthalten kann, eine absichtliche Ungleichheit, die den unterschiedlichen tatsächlichen Prozentsatz widerspiegelt. Bis Ende 2010 waren die Treibstoffhändler nur berechtigt, Kraftstoffe mit bis zu 10 Prozent Ethanol (E10) und die meisten Fahrzeuggarantien (außer für flexible Kraftstofffahrzeuge) zu verkaufen, die nicht mehr als 10 Prozent Ethanol enthalten. In Teilen der Vereinigten Staaten wird manchmal Ethanol zu Benzin zugegeben, ohne dass es eine Komponente ist. IndienIm Oktober 2007 beschloss die Regierung Indiens, 5% Ethanol-Mischung (mit Benzin) obligatorisch zu machen. Derzeit werden 10% Ethanol-Mischprodukt (E10) in verschiedenen Teilen des Landes verkauft. Ethanol wurde in mindestens einer Studie zur Schädigung von Katalysatoren gefunden. Farbstoffe Obwohl Benzin eine natürliche farblose Flüssigkeit ist, werden viele Benzine in verschiedenen Farben gefärbt, um ihre Zusammensetzung und akzeptable Anwendungen anzuzeigen. In Australien wurde die niedrigste Benzinqualität (RON 91) mit einem hellen Farbton von Rot/Orange gefärbt und ist nun die gleiche Farbe wie die mittlere (RON 95) und hohe Oktan (RON 98), die gelb gefärbt werden. In den Vereinigten Staaten wird Luftfahrtbenzin (avgas) gefärbt, um seine Octan-Rating zu identifizieren und von Kerosin-basierten Jet-Brennstoff zu unterscheiden, was klar ist. In Kanada wird das Benzin für den Meeres- und landwirtschaftlichen Gebrauch rot gefärbt und unterliegt nicht der Umsatzsteuer. Oxygenate Blending Oxygenate Blending fügt sauerstoffhaltige Verbindungen wie MTBE, ETBE, TAME, TAEE, Ethanol und Biobutanol hinzu. Die Anwesenheit dieser Oxygenate verringert die Menge an Kohlenmonoxid und unverbranntem Brennstoff im Abgas. In vielen Bereichen in den USA wird Oxygenat-Mischung durch EPA-Verordnungen zur Verringerung von Smog und anderen Luftschadstoffen beauftragt. Beispielsweise muss in Südkalifornien Kraftstoff 2 Gew.-% Sauerstoff enthalten, was zu einer Mischung von 5,6% Ethanol in Benzin führt. Der resultierende Kraftstoff wird oft als reformiertes Benzin (RFG) oder sauerstoffhaltiges Benzin oder im Fall von Kalifornien, Kalifornien, reformiertes Benzin bekannt. Die Bundesanforderung, dass RFG Sauerstoff enthalten, wurde am 6. Mai 2006 fallen gelassen, weil die Industrie VOC-gesteuerte RFG entwickelt hatte, die keinen zusätzlichen Sauerstoff brauchte. MTBE wurde in den USA aufgrund von Grundwasserverunreinigungen und den daraus resultierenden Vorschriften und Klagen ausgeschaltet. Ethanol und in geringerem Maße äthanolhaltige ETBE sind übliche Ersatzstoffe. Ein gemeinsamer Ethanol-Benzin-Gemisch aus 10 % Ethanol, gemischt mit Benzin, wird als Benzin oder E10 bezeichnet, und ein Ethanol-Benzin-Gemisch aus 85 % Ethanol, gemischt mit Benzin, wird E85 genannt. Die umfangreichste Verwendung von Ethanol findet in Brasilien statt, wo das Ethanol aus Zuckerrohr abgeleitet wird. Im Jahr 2004 wurden in den Vereinigten Staaten über 3,4 Milliarden US-Gallone (2,8 Milliarden imp gal; 13 Millionen m3) Ethanol für den Kraftstoffverbrauch produziert, vor allem aus Mais, und E85 wird langsam in vielen der Vereinigten Staaten zur Verfügung, obwohl viele der relativ wenigen Stationen gegen E85 nicht für die Allgemeinheit offen sind. Die Verwendung von Bioethanol und Biomethanol, entweder direkt oder indirekt durch Umwandlung von Ethanol in Bio-ETBE oder Methanol in Bio-MTBE, wird durch die Richtlinie der Europäischen Union zur Förderung der Verwendung von Biokraftstoffen und anderen erneuerbaren Brennstoffen für den Transport gefördert. Da die Herstellung von Bioethanol aus vergorenen Zuckern und Stärken eine Destillation beinhaltet, können die gewöhnlichen Menschen in ganz Europa derzeit nicht rechtlich ihr eigenes Bioethanol vergoren und destillieren (im Gegensatz zu den USA, wo eine BATF-Destillationsgenehmigung seit der Ölkrise von 1973 leicht war). Die Verbrennung von Benzin produziert 2,35 Kilogramm pro Liter (19,6 lb/US-Gal) Kohlendioxid, ein Treibhausgas. Die Hauptsorge bei Benzin auf der Umwelt, abgesehen von den Komplikationen seiner Extraktion und Raffination, ist der Einfluss auf das Klima durch die Produktion von Kohlendioxid. Brennen Sie Benzin und Verdunstung aus dem Tank, wenn in der Atmosphäre, reagieren im Sonnenlicht, um photochemischen Smog zu erzeugen. Der Dampfdruck steigt zunächst mit einem Zusatz von Ethanol zu Benzin an, der Anstieg liegt jedoch bei 10 Vol.-%. Bei höheren Konzentrationen an Ethanol über 10,% beginnt der Dampfdruck der Mischung zu sinken. Bei 10 Vol.-% Ethanol kann der Dampfdruckanstieg das Problem des photochemischen Smogs möglicherweise erhöhen. Dieser Dampfdruckanstieg könnte durch Erhöhung oder Verringerung des Anteils an Ethanol im Benzingemisch gemildert werden. Die Hauptrisiken solcher Lecks stammen nicht von Fahrzeugen, sondern von Benzin-Lieferwagen-Unfällen und Lecks aus Lagertanks. Aufgrund dieses Risikos haben die meisten (unterirdischen) Speichertanks jetzt umfangreiche Maßnahmen, um solche Lecks zu erkennen und zu verhindern, wie Überwachungssysteme (Veeder-Root, Franklin Fueling). Die Produktion von Benzin verbraucht 15 Deciliter pro Kilometer (0.63 U.S Gallonen pro Meile) Wasser durch getriebene Entfernung. Benzinverbrauch verursacht eine Vielzahl von schädlichen Auswirkungen auf die menschliche Bevölkerung und das Klima im Allgemeinen. Zu den auferlegten Schäden gehören eine höhere Rate von vorzeitigem Tod und Krankheiten, wie Asthma, verursacht durch Luftverschmutzung, höhere Gesundheitskosten für die Öffentlichkeit im Allgemeinen, verringerte Ernteerträge, verpasste Arbeit und Schultage aufgrund von Krankheit, erhöhte Flut und andere extreme Wetterereignisse im Zusammenhang mit dem globalen Klimawandel und andere soziale Kosten. Die Kosten für die Gesellschaft und den Planeten werden geschätzt, um $3,80 pro Gallone Benzin, zusätzlich zu dem Preis, der an der Pumpe durch den Benutzer bezahlt. Die Schäden an Gesundheit und Klima, die durch ein Benzin-Fahrzeug verursacht werden, überschreiten erheblich die durch Elektrofahrzeuge verursachten Schäden. Kohlendioxidproduktion Rund 2,353 Kilogramm pro Liter (19,64 lb/US gal) Kohlendioxid (CO2) werden aus Brennbenzin hergestellt, das kein Ethanol enthält. Etwa 2,682 Kilogramm pro Liter (22,38 lb/US gal) CO2 werden aus der Verbrennung von Dieselkraftstoff hergestellt. Die US-EIA schätzt, dass der Kraftstoffverbrauch von US-Motorbenzin und Diesel (Destillat) für den Transport im Jahr 2015 etwa 1,105 Millionen Tonnen CO2 bzw. 440 Millionen Tonnen CO2 für insgesamt 1,545 Millionen Tonnen CO2 verursachte. Dies entspricht 83% der gesamten CO2-Emissionen des US-Transportsektors und entspricht 29% der gesamten CO2-Emissionen der USA im Jahr 2015. Der größte Teil des inzwischen in den Vereinigten Staaten verkauften Einzelhandelsbenzins enthält ca. 10% Kraftstoff Ethanol (oder E10) nach Volumen. Das Brennen E10 produziert etwa 2,19 Kilogramm pro Liter (17,68 lb/US gal) CO2, das aus dem fossilen Brennstoffgehalt emittiert wird. Betrachtet man die CO2-Emissionen aus der Ethanolverbrennung, so entstehen bei der Verbrennung von E10 etwa 2,271 Kilogramm pro Liter (18,95 lb/US gal). Bei der Verbrennung von reinem Ethanol entstehen etwa 1,525 Kilogramm pro Liter (12,73 lb/US gal). Toxizität Das Sicherheitsdatenblatt für ein 2003 Texan unverbleites Benzin zeigt mindestens 15 gefährliche Chemikalien, die in verschiedenen Mengen vorkommen, einschließlich Benzol (bis zu 5 Vol.-%), Toluol (bis zu 35 Vol.-%) Naphthalin (bis zu 1 Vol.-%) Trimethylbenzol (bis zu 7 Vol.-%) Methyl-tert.-butylether (MTBE) (bis zu 18 Vol.-%, in einigen Staaten) und etwa zehn weitere. Kohlenwasserstoffe im Benzin weisen in der Regel geringe akute Toxizitäten auf, mit LD50 von 700-2700 mg/kg für einfache aromatische Verbindungen. Benzol und viele Antikock-Additive sind krebserregend. Menschen können am Arbeitsplatz durch Verschlucken mit Benzin ausgesetzt werden, indem sie in Dämpfen, Hautkontakt und Augenkontakt atmen. Benzin ist giftig. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat auch Benzin als Karzinogen bezeichnet. Körperlicher Kontakt, Aufnahme oder Inhalation können gesundheitliche Probleme verursachen. Da die Aufnahme großer Mengen an Benzin dauerhafte Schäden an großen Organen verursachen kann, wird ein Anruf in eine lokale Giftkontrollstelle oder Notfallraumbesuch angezeigt. Im Gegensatz zu häufigem Missverständnis erfordert das Schlucken von Benzin in der Regel keine besondere Notbehandlung, und die induzierte Erbrechen hilft nicht und kann es verschlechtern. Nach Angaben des Giftspezialisten Brad Dahl, "auch zwei mundfuls wären nicht so gefährlich, solange es auf den Bauch geht und dort bleibt oder weitergeht." Die US CDC's Agency for Toxic Substances and Disease Registry sagt nicht, Erbrechen, Lavendel oder Aktivkohle zu induzieren. Inhalation für Betäubung Inhaliert (gedämpft) Benzindampf ist ein häufiger Betäubungsmittel. Benutzer konzentrieren und inhalieren Benzindampf in einer Weise, die vom Hersteller nicht beabsichtigt ist, Euphorie und Vergiftung zu erzeugen. Die Benzininhalation ist in einigen ärmeren Gemeinschaften und indigenen Gruppen in Australien, Kanada, Neuseeland und einigen Pazifik-Inseln Epidemie geworden. Die Praxis wird gedacht, schwere Organschäden zu verursachen, zusammen mit anderen Auswirkungen wie geistige Behinderung und verschiedene Krebserkrankungen. In Kanada konzentrierten sich die Native-Kinder in der isolierten Northern Labrador-Gemeinschaft von Davis Inlet 1993 auf die nationale Sorge, als sich viele als schnüffelndes Benzin erwiesen haben. Die kanadischen und Provinzregierungen Newfoundland und Labrador intervenierten mehrmals und schickten viele Kinder zur Behandlung weg. Trotz der Umstellung auf die neue Gemeinschaft von Natuashish im Jahr 2002 haben sich ernsthafte inhalative Missbrauchsprobleme fortgesetzt. Ähnliche Probleme wurden in Sheshatshiu im Jahr 2000 und auch in Pikangikum First Nation berichtet. Im Jahr 2012 machte das Thema erneut die Nachrichtenmedien in Kanada. Australien hat seit langem ein Benzin (Benzin) Schnüffeln Problem in isolierten und verarmten aboriginalen Gemeinschaften konfrontiert. Obwohl einige Quellen argumentieren, dass Schnüffeln von US-amerikanischen Soldaten, die während des Zweiten Weltkriegs in der Nation stationiert waren, oder durch Experimente von 1940er-Ära Cobourg Peninsula sah Mühlenarbeiter, andere Quellen behaupten, dass inhalativer Missbrauch (wie Leim Inhalation) in Australien in den späten 1960er Jahren entstanden. Chronische, schwere Benzinschnüffel scheint unter entfernten, verarmten indigenen Gemeinschaften zu auftreten, wo die bereite Zugänglichkeit von Benzin dazu beigetragen hat, es zu einem gemeinsamen Stoff für Missbrauch zu machen. In Australien kommt das Benzinschnüffeln in weiten Teilen der abgelegenen Aboriginalgemeinden im Northern Territory, Western Australia, nördlichen Teilen Südaustraliens und Queensland vor. Die Zahl der Menschen, die Benzin schnüffeln, steigt im Laufe der Zeit, als junge Menschen experimentieren oder gelegentlich schnüffeln. "Boss oder chronische Schnüffler können sich in und aus den Gemeinden bewegen; sie sind oft dafür verantwortlich, junge Menschen zu ermutigen, sie aufzunehmen. Im Jahr 2005 begann die Regierung von Australien und BP Australia die Verwendung von Opal-Brennstoff in abgelegenen Gebieten anfällig für Benzin-Schniffing. Opal ist ein nicht-sniffabler Kraftstoff (was viel weniger wahrscheinlich zu einem hohen führen) und hat in einigen indigenen Gemeinschaften einen Unterschied gemacht. Entflammbarkeit Wie andere Kohlenwasserstoffe verbrennt Benzin in einem begrenzten Bereich seiner Dampfphase und, zusammen mit seiner Flüchtigkeit, macht dies Lecks sehr gefährlich, wenn Quellen der Zündung vorhanden sind. Benzin hat eine untere Sprenggrenze von 1,4 Vol.-% und eine obere Sprenggrenze von 7,6 %. Liegt die Konzentration unter 1,4 %, ist das Luft-Benzin-Gemisch zu mager und entzündet nicht. Liegt die Konzentration über 7,6,%, ist die Mischung zu reich und entzündet auch nicht. Benzin-Dampf mischt sich jedoch schnell und breitet sich mit Luft aus und macht unkonstrainiertes Benzin schnell brennbar. Nutzung und Preisgestaltung Europas Länder in Europa erheben im Vergleich zu den Vereinigten Staaten deutlich höhere Steuern auf Kraftstoffe wie Benzin. Der Benzinpreis in Europa ist aufgrund dieser Differenz typischerweise höher als der in den USA. Von 1998 bis 2004 schwankte der Benzinpreis zwischen US$1 und US$2 pro US Gallone. Nach 2004 stieg der Preis an, bis der durchschnittliche Gaspreis Mitte 2008 einen Höchstwert von 4,1 $ pro US-Gallon erreichte, aber bis September 2009 auf etwa 2,60 $ pro US-Gallon zurückging. Die USA erlebten bis 2011 einen Anstieg der Benzinpreise, und bis zum 1. März 2012 betrug der nationale Durchschnitt 3,74 $ pro Gallone. In den Vereinigten Staaten tragen die meisten Konsumgüter Vorsteuerpreise, aber Benzinpreise werden mit Steuern verbucht. Steuern werden von Bundes-, Bundes- und Kommunalregierungen hinzugefügt. Ab 2009 beträgt die Bundessteuer 18,4 % pro Gallone für Benzin und 24,4 % pro Gallone für Diesel (ohne rote Diesel). Etwa 9 Prozent des gesamten in den USA im Mai 2009 verkauften Benzins waren nach Angaben der Energy Information Administration Premium-Qualität. Das Magazin Consumer Reports sagt: "Wenn [Ihre Besitzerhandbuch] sagt, regelmäßigen Kraftstoff zu verwenden, gibt es keinen Vorteil für eine höhere Qualität." Die Associated Press sagte, dass Premium-Gas – das eine höhere Oktan-Bewertung hat und mehr pro Gallon als reguläre ungeführt kostet – nur verwendet werden sollte, wenn der Hersteller sagt, dass es erforderlich ist". Autos mit Turboladern und hohen Kompressionsverhältnissen geben häufig Premium-Gas an, da höhere Oktan-Brennstoffe das Auftreten von Klopfen oder Kraftstoffvorabdetonation reduzieren. Der Gaspreis variiert zwischen Sommer- und Wintermonaten erheblich. Benzinproduktion nach Ländern Vergleich mit anderen Kraftstoffen Unten ist eine Tabelle der volumetrischen und Massenenergiedichte von verschiedenen Transportkraftstoffen im Vergleich zu Benzin. In den Reihen mit Brutto und Netto stammen sie aus dem Datenbuch der Transportenergie des Oak Ridge National Laboratory.(*) Dieselkraftstoff wird nicht in einem Benzinmotor verwendet, so dass seine niedrige Oktanleistung kein Problem ist; die relevante Metrik für Dieselmotoren ist die Cetanzahl. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links CNN/Money: Globale Gaspreise EEP: Europäische Gaspreise Transportation Energie-Datenbuch Energie-Versorgung Logistik Suchbare Verzeichnis der US-Terminals Hoher Octan-Brennstoff, Blei- und LRP-Benzin – Article von robotpig.net CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards Aviation Fuel MapImages Den Benzinweg runter Handy Jam Organization, 1935 (Cartoon)