Die International Workers' Association – Asociación Internacional de los Trabajadores (IWA–AIT) ist eine internationale Föderation von anarcho-syndizistischen Gewerkschaften und Initiativen. Auf der Grundlage der Prinzipien des revolutionären Gewerkschaftstums sollen die internationalen Gewerkschaften geschaffen werden, die in der Lage sind, für die wirtschaftlichen und politischen Interessen der Arbeiterklasse zu kämpfen und schließlich den Kapitalismus und den Staat durch "die Errichtung von Wirtschaftsgemeinschaften und Verwaltungsorganen, die von den Arbeitern geleitet werden, direkt abzuschaffen." Auf ihrem Höhepunkt repräsentierte die Internationale Millionen von Menschen weltweit. In den sozialen Konflikten der 1920er und 1930er Jahre spielten die Mitgliedsverbände eine zentrale Rolle. Die Internationale wurde jedoch gebildet, da viele Länder in extremen Repressionsperioden eintraten, und viele der größten IWA-Gewerkschaften wurden in dieser Zeit zerstreut. Infolgedessen war bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs nur eine der Zweige der International als Gewerkschaften aufgehört, ein Klumpen, der sich in den 1940er und 1950er Jahren fortsetzte. Erst in den späten 1970er Jahren, mit dem Tod des spanischen Cudillo Francisco Franco, würde es eine große Gewerkschaft sehen, die Confederación Nacional del Trabajo (CNT) Reform in seinen Reihen. Nach den 1970er Jahren erweiterte sich die Internationale und zählt derzeit 14 Mitgliedsabschnitte und 6 Freunde. Ideologie Das IWA-Programm fördert eine Form des nicht-hierarchischen Unionismus, der darauf abzielt, die Arbeitnehmer zu vereinen, um wirtschaftlichen und politischen Fortschritten gegenüber dem Endziel des libertären Kommunismus zu kämpfen. Diese Föderation soll sowohl unmittelbare Arbeitsbeziehungen wie Lohn-, Arbeitsbedingungen und Arbeitsrecht bestreiten und die Umgestaltung der Gesellschaft in ein globales System von wirtschaftlichen Gemeinden und Verwaltungsgruppen verfolgen, die innerhalb eines Systems von föderierten freien Räten auf lokaler, regionaler, nationaler und globaler Ebene basieren. Diese Reorganisation würde die zugrunde liegende Struktur einer selbstverwalteten Gesellschaft bilden, die auf der Vor- und Gegenhilfe basiert – der Aufbau des anarchistischen Kommunismus. Die IWA-Prinzipien, Ziele und Satzungen legen ihre Rolle als Wesen fest: "Um den alltäglichen revolutionären Kampf für den wirtschaftlichen, sozialen und intellektuellen Fortschritt der Arbeiterklasse in den Grenzen der heutigen Gesellschaft zu führen und die Massen zu erziehen, damit sie bereit sind, die Prozesse der Produktion und des Vertriebes unabhängig zu verwalten, wenn die Zeit in Besitz aller Elemente des sozialen Lebens kommt." Die IWA lehnt den Zentralismus, die politischen Parteien, den Parlamentarismus und den Statistiker ausdrücklich ab, einschließlich der Idee der Diktatur des Proletariats, indem sie die Mittel zur Durchführung solcher Veränderungen anbietet, indem sie sich stark auf anarchistische Kritiken stützte, die sowohl vor als auch nach der russischen Revolution geschrieben wurden, und die berühmteste Michail Bakunins Vorschlag, dass: "Wenn Sie das meiste Revolutionär sein würden, würde er in absoluter Macht sein. " Es lehnt auch das Konzept des ökonomischen Determinismus von einigen Marxisten ab, die Befreiung zustande kommen würde; "durch einen unvermeidlichen Fatalismus starrer Naturgesetze, die keine Abweichung zulassen; seine Verwirklichung wird vor allem vom bewußten Willen und der Anwendung revolutionärer Maßnahmen der Arbeiter abhängen und von ihnen bestimmt werden. " Stattdessen wird die Organisation der Arbeitnehmer als Vertreter des sozialen Wandels durch ihre Fähigkeit, direkte Maßnahmen zu ergreifen, betont: Der revolutionäre Unionismus behauptet sich als Befürworter der Methode des direkten Handelns und unterstützt und fördert alle Kämpfe, die nicht im Widerspruch zu seinen eigenen Zielen stehen. Seine Methoden des Kampfes sind: Streiks, Boykotts, Sabotage, etc. Direktes Handeln erreicht seinen tiefsten Ausdruck im Generalstreik, der auch aus der Sicht des revolutionären Unionismus die Prälude zur sozialen Revolution sein sollte. ... Nur in den wirtschaftlichen und revolutionären Organisationen der Arbeiterklasse gibt es Kräfte, die ihre Befreiung und die notwendige kreative Energie für die Umgestaltung der Gesellschaft auf der Grundlage des libertären Kommunismus bewirken können. Politik Die IWA lehnt alle politischen und nationalen Grenzen ab; sie fordert radikale Veränderungen der Produktionsmittel zur Verringerung der Umweltauswirkungen der Menschheit. Aus einer frühen Phase hat die IWA eine antimilitaristische Haltung eingenommen, die die überwältigende anarchistische Haltung seit dem Ersten Weltkrieg widerspiegelt, dass die Arbeiterklasse sich nicht mit den Machtkämpfen zwischen herrschenden Klassen beschäftigen sollte - und sicherlich nicht für sie sterben sollte. Es umfasste ein Engagement für den Anti-Militärismus in seinen Kernprinzipien und gründete 1926 eine internationale Anti-Militaristische Koalition, um Abrüstung zu fördern und Informationen über die Kriegsproduktion zu sammeln.Während es um industrielle Handlungen wie Streiks, Boykotts usw. als primäre Mittel des Kampfes gegen kapitalistische und staatliche Ausbeutung geht, sagt das Gründungsdokument der IWA auch, dass Syndikalisten erkennen "als gültig, dass Gewalt, die als Verteidigung gegen die gewalttätigen Methoden der herrschenden Klassen während der Kämpfe verwendet werden kann, die zur revolutionären Bevölkerung führen, die die Länder und Produktionsmittel enteignet." Es wird betont, dass dies durch die Bildung einer demokratischen Volksmiliz statt durch eine traditionelle militärische Hierarchie geschehen sollte. Dies wurde als Alternative zur Diktatur des Proletariatmodells dargestellt. Organisation Die IWA gibt Organisationen zu, die in vollem Einvernehmen mit ihren Zielen und Grundsätzen in Ländern stehen, in denen es nicht bereits eine angeschlossene Gruppe gibt, die sie zur Affiliation Gebühren zahlen muss, um die Struktur der IWA zu erhalten. Die Mitgliedstaaten sind dann in der Lage, an der globalen Gemeinschaft teilzunehmen und zu profitieren, die die IWA bietet und an ihrer höchsten Entscheidungsveranstaltung, dem Internationalen Kongress, der derzeit alle zwei Jahre einmal abgehalten wird, abstimmen kann. Die Vorschläge werden auf nationaler Ebene mindestens sechs Monate vor dem Kongress vorgelegt, um anderen nationalen Gruppen zu gestatten, Mitglieder zu konsultieren und zu beauftragen. Die von den Internationalen Kongressen angenommenen Vereinbarungen und Beschlüsse sind für alle angeschlossenen Gruppen verbindlich. Das Muster-Durchflussdiagramm auf der rechten Seite zeigt die Beziehung der Person zur Organisation innerhalb Großbritanniens und Irlands IWA Affiliate der Solidarity Federation. Möchte ein Individuum die Politiken der Organisation ändern, müssen sie von ihrem Lokal eine Einigung gewinnen, um die Idee formell vor der Bundeskonferenz zu stellen, die wiederum, wenn andere Einheimische einverstanden sind, die Idee vor der IWA als Ganzes für eine Entscheidung stellen kann. Während die Bundesbeamten von der Bundeskonferenz beauftragt werden, haben sie keinen Einfluss auf die Politikgestaltung außer durch ihre eigenen Einheimischen. Keine ständigen Positionen der bezahlten oder gewählten Behörde sind in jeder Phase innerhalb der internationalen und ihrer Tochtergesellschaften anwesend. Stattdessen werden unbezahlte ehrenamtliche Positionen geschaffen, um administrative Fragen zu behandeln, und Einzelpersonen sind darauf beschränkt, diese Tätigkeiten innerhalb eines von ihren Kollegen direkt beschlossenen Mandats durchzuführen und dem sofortigen Rückruf unterliegen. Über die Tarifverträge der IWA selbst hinaus erfolgt die Entscheidungsfindung innerhalb von Basiseinheiten (wie z.B. Locals), die von der Geographie oder dem Handel organisiert werden, wie am meisten anwendbar (wenn die industrielle Organisation aufgrund geringer Dichte nicht möglich ist, sind geographische Einheiten die Norm). Die Verwaltung der Aufgaben der IWA erfolgt durch das Sekretariat, bestehend aus mindestens drei Personen, die in dem von der Internationalen benannten Land leben, um die Rolle zu übernehmen. Die IWA wählt auch einen Generalsekretär, der als Verbindungsleiter und Vertreter für die Internationale fungiert, aber wieder keine direkten Befugnisse über die Politik ausübt. Die Sekretariatsgeschäfte können nur für zwei Amtszeiten gleichzeitig tätig sein. Für bestimmte Aufgaben wie Finanzaudits werden gesonderte Provisionen eingerichtet. Die interne Kommunikation wird durch die Internationalen Sekretäre der einzelnen Mitgliedsgruppen und durch die breite Verbreitung der internen Veröffentlichungen der Mitglieder aufrechterhalten. Informelle Online-Kommunikation ist auch eine Haupthaltung dieses Prozesses. Geschichte Erster internationaler und revolutionärer Syndizismus (1864–1917) Die frühe Ideologie des revolutionären Syndizismus, aus dem die IWA stammt, wurde während des Internationalen Arbeiterverbandes (IWMA) gebildet, der auch als Erste Internationale bezeichnet wurde. Die Erste Internationale zielte darauf ab, eine Vielzahl verschiedener sozialistischer, kommunistischer und anarchistischer Fraktionen und Arbeitsunion zu vereinen, die auf der Arbeiterklasse und dem Klassenkampf basieren. Die frühere Internationale konnte jedoch den Unterschieden zwischen anarchistischen und marxistischen Strömungen nicht widerstehen, wobei die Anarchisten sich nach dem Haager Kongress von 1872 weitgehend zurückzogen, der die Vertreibung führender Bibliothekaren Mikhail Bakunin und James Guillaume über ihre Kritik an Karl Marxs parteipolitischem Ansatz des sozialen Wandels sah. Diese Spaltung veranlasste mehrere Versuche, speziell anarchistische Internationals zu starten, insbesondere die Anarchist St. Imier International (1872-1881) und die Black International (1881–87). Die starke Repression in Frankreich der Pariser Kommune sowie in Spanien und Italien, neben dem Anstieg der Propaganda der Tat innerhalb der anarchistischen Bewegung und einem dominanten Teil der Sozialdemokratie auf dem breiteren linken Flügel Europas, bedeutete jedoch, dass ernsthafte Schritte zur Errichtung einer anarcho-syndizistischen International erst Anfang des 20. Jahrhunderts beginnen würden.Die 1900er Jahre sahen einen großen Sprung nach vorn für die Arbeiterbewegung mit der Annahme einer neuen Methode der Organisation, des industriellen Gewerkschaftstums und 1913 fand in London ein internationaler syndizistischer Kongress statt, der darauf abzielte, stärkere Verbindungen zwischen den bestehenden syndizistischen Gewerkschaften und Propagandagruppen aufzubauen. Auf dem Kongress waren Delegierte der FVdG (Deutschland,) NAS (Niederlande,) SAC (Schweden,) USI (Italien,) und ISEL (Britain). Beobachter besuchten die Industriellen der Welt (US,) CNT (Spanien,) und FORA (Argentinien). Leider war das Ergebnis des Kongresses unschlüssig, über die Ausarbeitung einer Grundsatzerklärung und die Einrichtung eines kurzlebigen Informationsbüros hinaus. Die Begräbnisbewegung sollte innerhalb eines Jahres ausgelöscht werden, da Europa in den Ersten Weltkrieg gestürzt wurde und die Kommunikation zwischen den Syndizisten unmöglich wurde. Nach dem Ende des Krieges aber, mit der Arbeiterbewegung nach der Oktoberrevolution und dem anschließenden russischen Bürgerkrieg, was war, um die moderne IWA zu werden, bildete sich als "wahrer Erbe" des ursprünglichen internationalen. Auswurf des Bolschewismus und Gründung der IWA (1918–1922) Der Erfolg der Bolschewiki in Russland im Jahr 1918 führte zu einer Welle syndizistischer Erfolge weltweit, einschließlich des Kampfes der Industriellen Arbeiter der Welt (IWW) in den USA neben der Schaffung von massenanarchistischen Gewerkschaften in Lateinamerika und riesigen syndizistisch geführten Streiks in Deutschland, Portugal, Spanien, Italien und Frankreich, wo festgestellt wurde, dass "neutraler (wirtschaftlicher, aber nicht politischer) Syndikalismus weggeschwungen war. " Für viele in dieser neuen revolutionären Welle schien Russland eine erfolgreiche Alternative zum sozialdemokratischen Reformismus zu bieten, so als 1919 die bolschewistische Partei einen Appell für alle Arbeiter an den Aufbau einer neuen Roten Internationale richtete, wurde sie mit großem Interesse getroffen. Fast alle syndizistischen Gewerkschaften besuchten den Kongress der Kommunistischen Partei der Bolschewiki von 1920, die Komintern, die sich in Frankreich und Italien zusammengeschlossen. Im Gegensatz dazu hatten die Versuche, eine Konferenz von Anarchisten im Februar 1919 in Kopenhagen zu organisieren, nur die skandinavischen gesehen. Der Skeptizismus äußerte sich zunächst durch die einflussreiche Freie Arbeiterunion Deutschlands (FAUD) in Richtung des bolschewistischen Konzepts einer internationalen Gewerkschaft, bekannt als Profintern. Solche Gefühle wuchsen deutlich, als Delegierte aus mehreren Ländern Zugang zu bolschewistischem Russland erlangten. Augustine Souchy von FAUD kritisierte die Verfehlungen des "diktatorischen Staatssozialismus", da die Bedenken über Vorschläge der Bolschewiki erhoben wurden, dass sich alle Gewerkschaften der Führung der Kommunistischen Partei unterwerfen sollten und die Berichte begannen, die Inhaftierung von Anarchisten und Sozialisten durch die Bolschewiki zu dokumentieren. Bei der feierlichen Eröffnung von Profintern im Juli 1921 erwiesen sich diese Ängste mit einer Entschließung, die die Profintern der Komintern unterordnet und damit die Prioritäten aller Mitgliedsverbände mit denen des russischen Staates verbindet. Während zunächst die syndicalistischen Organisationen anwesend, einschließlich der größten Gewerkschaften aus Spanien (CNT,) Italien (USI,) Argentinien (FORA,) Deutschland (FAUD) und den USA (IWW) vereinbarten, mit der Bedingung zusammenzuarbeiten, dass die organisatorische Unabhängigkeit aufrechterhalten werden würde, sauerten die Beziehungen im Laufe des Jahres. 1922 waren die Beziehungen völlig abgebrochen und die Profintern wurde auf einer Konferenz der syndizistischen Gewerkschaften in Berlin am 16.–18. Juni entschieden verurteilt, nachdem ein russischer Delegierter wiederholt Aufforderungen zur Pressemitteilung von unabhängigen und anarchistischen Gewerkschaftern aus Lenins Gefängnissen verweigerte. Delegationen aus Frankreich, Deutschland, Norwegen und Spanien beschließen sich, ein Büro einzurichten, um den Grund für die Gründung eines neuen internationalen, ablehnenden Parlamentarismus, Militarismus, Nationalismus und Zentralismus vorzubereiten. Die endgültige Bildung dieser neuen internationalen, damals als International Workingmen's Association bekannt, fand auf einer illegalen Konferenz in Berlin im Dezember 1922 statt und markierte einen unwiderruflichen Bruch zwischen der internationalen syndizistischen Bewegung und den Bolschewiki. Unterzeichner der Gründungserklärung der Internationalen Arbeitsgemeinschaft waren Gruppen aus der ganzen Welt. Die damals einzige größte anarcho-syndizistische Gewerkschaft, die CNT in Spanien, konnte nicht teilnehmen, als ihre Delegierten auf dem Weg zur Konferenz festgenommen wurden - obwohl sie im folgenden Jahr beigetreten waren und 600.000 Mitglieder ins Ausland brachten. Trotz der Abwesenheit des CNT waren bei der Einweihung über 1 Million Arbeitnehmer vertreten: The Italian Syndicalist Union: 500.000 Mitglieder Regionalverband der argentinischen Arbeiter (FORA:) 200.000 Allgemeine Arbeitsgemeinschaft in Portugal: 150.000Die Freie Arbeiterunion Deutschlands (FAUD:) 120.000 Das Komitee für die Verteidigung des revolutionären Syndizismus in Frankreich: 100.000 The Federation du Combattant from Paris: 32.000 Zentrale Organisation der Arbeitnehmer Schwedens (SAC:) 32.000 Die Industriearbeiter der Welt in Chile: 20.000 Die Union für Syndicalist Propaganda in Dänemark: 600 Die Syndicalist Labour Union in den Niederlanden (NSV:) 7500Die ersten Sekretäre der Internationale waren der berühmte Schriftsteller und Aktivist Rudolph Rocker, zusammen mit Augustin Souchy und Alexander Schapiro. Nach dem ersten Kongress haben sich weitere Gruppen aus Frankreich, Österreich, Dänemark, Belgien, der Schweiz, Bulgarien, Polen und Rumänien angeschlossen. Später teilte ein Block von Gewerkschaften in den USA, Kolumbien, Peru, Ecuador, Guatemala, Kuba, Costa Rica und El Salvador auch die Statuten der IWA. Die größte syndicalistische Gewerkschaft in den USA, die IWW, betrachtete, sich zu verbinden, aber schließlich ausgeschlossene Affiliation im Jahr 1936, indem sie die Politik der IWA auf religiöse und politische Zugehörigkeit betonte. Decline und Repression (1923–1939) Viele der größten Mitglieder der IWA wurden in den 20er- bis 30er-Jahren durchbrochen, unterirdisch getrieben oder ausgelöscht, als die ihnen feindlichen Mächte in Staaten in ganz Europa an die Macht kamen und die Arbeiter vom Anarchismus auf den scheinbaren Erfolg des bolschewistischen Modells des Sozialismus auszogen. In Argentinien hatte die FORA bereits einen Abschwächungsprozess begonnen, als sie der IWA beigetreten war und sich 1915 in pro- und anti-Bolschewistische Fraktionen aufgeteilt hatte. Ab 1922 verlor die anarchistische Bewegung dort den größten Teil ihrer Mitgliedschaft, verschärft durch weitere Spaltungen, vor allem um die Severino Di Giovanni Affäre. Es wurde 1930 von General Uriburus Militärputsch zerstört. Deutschlands FAUD kämpfte in den späten 1920er und frühen 30er Jahren, als die Brownshirts die Kontrolle über die Straßen nahmen. Der letzte nationale Kongress in Erfurt im März 1932 sah den Gewerkschaftsversuch, ein unterirdisches Büro zu bilden, um Hitlers Nationalsozialisten zu bekämpfen, eine Maßnahme, die nie in die Praxis umgesetzt wurde, als Massenverhaftungen die Reihen der Verschwörer dezimierten. Der Chefredakteur der FAUD-Orgel Der Syndikalist, Gerhard Wartenberg, wurde später im Konzentrationslager Sachsenhausen getötet, während Karl Windhoff, Delegierter des IWA Madrid Kongresses von 1931, aus seinem Kopf getrieben wurde und auch in einem Todeslager starb. Es gab auch Massenversuche von FAUD-Mitgliedern in Wuppertal und Rhenanie, viele der Verurteilten überlebten nie die Todeslager. Die italienische IWA-Gewerkschaft der USI, die 1922 eine Mitgliedschaft von bis zu 600.000 Menschen beansprucht hatte, warnte sogar zu jener Zeit der Morde und Repressionen von Benito Mussolinis Blackshirts. Es war von 1924 unter Tage getrieben worden und obwohl es noch in der Lage war, bedeutende Streiks von Bergarbeitern, Metallarbeitern und Marmorarbeitern zu führen, Mussolinis Aufstieg zur Macht im Jahre 1925 versiegelte sein Schicksal. Bis 1927 wurden ihre führenden Aktivisten verhaftet oder vernichtet. Portugals CGT wurde nach einem erfolglosen Versuch, den neu installierten Präsidenten von Portugal, Gomes da Costa, mit einem Generalstreik im Jahre 1927, der zu fast 100 Todesfällen führte, in den Untergrund getrieben. Sie überlebte bis Januar 1934 mit 15-20.000 Mitgliedern im Untergrund, als sie einen allgemeinen revolutionären Streik gegen Pläne zur Ersetzung von Gewerkschaften durch Unternehmen nannte, die gescheitert waren. Es war in der Lage, in einem viel reduzierten Zustand bis zum Zweiten Weltkrieg, aber wurde effektiv als Kampfunion beendet. Massive Regierungsrepression wiederholte solche Niederlagen auf der ganzen Welt, da anarcho-syndizistische Gewerkschaften in Peru, Brasilien, Kolumbien, Japan, Kuba, Bulgarien, Paraguay und Bolivien zerstört wurden. Bis Ende der 1930er Jahre existierten juristische anarcho-syndicalistische Gewerkschaften nur in Chile, Bolivien, Schweden und Uruguay. Aber vielleicht wurde der größte Schlag im Spanischen Bürgerkrieg getroffen, der die CNT sah und dann eine Mitgliedschaft von 1,58 Millionen behauptete, die unterirdische mit der Niederlage der spanischen Zweiten Republik von den Nationalisten getrieben. Der sechste IWA-Kongress fand 1936 statt, kurz nachdem die spanische Revolution begonnen hatte, konnte aber keine ernsthafte materielle Unterstützung für den Abschnitt bieten. 1938 veranstaltete die IWA ihren letzten Vorkriegskongress in Paris, mit Monaten vor Beginn des Zweiten Weltkriegs erhielt sie einen Antrag von ZZZ, einer syndizistischen Gewerkschaft in dem Land, die bis zu 130.000 Arbeiter behauptete – ZZ-Mitglieder gingen zu einem Kernteil des Widerstandes gegen die Nazis und nahmen an dem Warschauer Aufstand teil. Doch erst nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs, 1951, konnte sich die Internationale nicht wieder treffen. Während des Krieges konnte nur ein Mitglied der IWA als revolutionäre Gewerkschaft, der SAC in Schweden, weiter arbeiten.Nach der Niederlage Hitlers blieb ein Großteil der aktiven Mitglieder der spanischen CNT, die jetzt informell in fränkischen Spanien tätig war, mit einigen im Exil in Frankreich und Großbritannien geteilt, der Rest getrieben unter Tage. In Schweden hat die SAC eine Präsenz erhalten, während in jedem anderen Land zuvor aktive Mitglieder der International beginnen mussten. Relaunch des Internationalen Arbeiterverbandes (1951–1980) Auf dem siebten Kongress in Toulouse im Jahr 1951 wurde ein viel kleineres IWA wiederbelebt, wieder ohne die CNT, die nicht stark genug wäre, um die Mitgliedschaft bis 1958 als ausgerufene und unterirdische Organisation zurückzufordern. Die Delegierten besuchten, obwohl meist sehr kleine Gruppen vertreten, aus Kuba, Argentinien, Spanien, Schweden, Frankreich, Italien, Deutschland, den Niederlanden, Österreich, Dänemark, Norwegen, Großbritannien, Bulgarien und Portugal. Eine Botschaft der Unterstützung wurde von Uruguay erhalten. Aber die Situation blieb für die Internationale schwierig, da sie mit dem Anstieg des staatlich-sanktionierten Wirtschaftsgewerkschafts im Westen umgegangen war, schwere Geheimdiensteingriffe, da der Antikommunismus des Kalten Krieges seine Höhe erreichte und das Verbot aller Streiks und freier Gewerkschaften im Block der Sowjetunion. Auf dem zehnten Kongress 1958 führte die Reaktion des SAC auf diese Drücke zu einem Konflikt mit dem Rest der internationalen. Sie zog von der IWA zurück, nachdem sie die Satzung des Organs nicht geändert hatte, um es bei Kommunalwahlen und inmitten von Bedenken über die Integration mit dem Staat über die Verteilung der Arbeitslosengelder zu ermöglichen. Für die meisten der nächsten zwei Jahrzehnte kämpfte der internationale Kampf um den Wiederaufbau. 1976 hatte die IWA auf dem 15. Kongress nur fünf Mitgliedsgruppen, von denen zwei (die spanischen und bulgarischen Mitglieder) noch im Exil tätig waren (obwohl nach Francos Tod 1975 bereits eine Mitgliedschaft von 200.000 erreichte). Im Jahr 1979 wurde die CNT durch eine Spaltung über repräsentativen Gewerkschafts-, Gewerkschafts- und staatlich finanzierte Systeme aufgespalten. Der Teil, der geteilt wird, ist heute als CGT bekannt. Revival und die moderne Periode (1980er und 90er Jahre) Der IWA-Kongress 1980 zeigte viel Verbesserung, erreichte zehn Abschnitte und profitierte von der Neuorganisation der CNT, die in der Lage war, Delegierte aus Spanien (im Gegensatz zu Exilen) erstmals seit den 1930er Jahren zu senden. Reformierte Sektionen in Italien (USI) und Norwegen (NSF) sowie andere aus Großbritannien (Direct Action Movement,) USA (Workers Solidarity Alliance,) Deutschland (Free Workers' Union, FAU) und Australien Anarcho-Syndicalist Federation, gehörten zu denen, die beigetreten sind. Alle bestehenden Gruppen berichteten von Wachstum und bis 1984 auf seinem 17. Kongress konnte die Internationale drei Gewerkschaften als Mitglieder, CNT von Spanien, CNT von Frankreich und USI von Italien rühmen. Die IWA wuchs im Laufe des Jahrzehnts und fügte zwei neue Gruppen aus Japan und Brasilien hinzu (Confederação Operária BrasileiraCOCOB). Das weitere Wachstum wurde in den 1990er Jahren verzeichnet, obwohl die Workers Solidarity Alliance zusammen mit den japanischen und australischen Sektionen nicht mehr Mitglieder waren. Allerdings 1996 Der Kongress sah zwei Abschnitte über die Frage der Teilnahme an Gewerkschaftswahlen, wobei der französische Abschnitt in die CNT-F (auch bekannt als CNT Vignoles) und CNT-AIT-Abschnitte (die letztere wird der offizielle IWA-Affiliate) unterteilt, während die italienische USI "Roman Neigung" ausgestoßen wurde. Bei der gleichen Veranstaltung wurden tschechische, slowakische und russische Abschnitte hinzugefügt. Vier Jahre später kamen die serbischen und brasilianischen Sektionen zusammen. IWA heuteRecent Events haben Druck auf mehrere IWA-Abschnitte. Am 3. September 2009 wurden sechs Mitglieder des serbischen IWA-Abschnitts (ASI-MUR), darunter der damalige Generalsekretär von IWA Ratibor Trivunac, wegen des Verdachts auf internationalen Terrorismus verhaftet, eine Anklage, die von den internationalen und anderen anarchistischen Gruppen schwer bestritten wurde. Kurz nach ihrer Verhaftung wurde ein offener Brief von serbischen Wissenschaftlern verbreitet, der die Anklagen und die Haltung der serbischen Polizei kritisierte. Die sechs wurden am 7. Dezember offiziell angeklagt, und nach einem langen Prozess wurde Trivunac, zusammen mit 5 weiteren Anarchisten, am 17. Februar 2010 freigelassen. Am 10. Dezember 2009 versuchte die Leitung des Babylon-Kinos in Berlin, die Freie Arbeiterunion (FAU) davon abzuhalten, sich selbst eine Gewerkschaft zu nennen. Auf dem XXIV-Jahrestag der IWA, der im Dezember 2009 in Brasilien stattfand, wurde zum ersten Mal der Kongress außerhalb Europas abgehalten, für die "Belgrade Six" wurde ein Unterstützungsantrag verabschiedet. Die norwegische Sektion der Internationale nahm im Jahr 2010 die Funktion des Sekretariats ein, und Polen nahm die Rolle auf dem XXV-Jahrestag 2013. Im Rahmen der Anti-Austeritäts-Bewegung in Europa waren verschiedene IWA-Abschnitte in der Periode 2008-2012 sehr aktiv, wobei die CNT eine führende Rolle bei der Aufregung für die Generalstreiks, die in Spanien aufgetreten sind, einnahm, die USI in Mailand Anti-Austeritätskampagnen im Gesundheitsdienst.Die IWA steigerte ihre Präsenz am Arbeitsplatz und syndische Aktivität. In Ländern wie Spanien, Polen und Italien geht es regelmäßig um syndische Aktivitäten, und die jüngsten Kampagnen und Arbeitskonflikte fanden an Orten wie Großbritannien, Australien, Brasilien und Frankreich statt. Trotzdem, nach dem XXV-Kongress, entschieden sich die Mitglieder der FAU, eine andere Richtung zu entwickeln und für ein neues internationales Netzwerk zu drängen. Nach den Beschlüssen des CNT Spain Congress und des USI Kongresses, sich dieser Richtung anzuschließen und die Schulden in der IWA auszusetzen, wurden diese Organisationen auf dem XXVI Kongress 2016 entlastet. Ein Teil der CNT wollte der IWA angeschlossen bleiben. Im Jahr 2018 trafen sich die ehemaligen IWA-Mitglieder mit anderen Gruppen in Parma, Italien, um eine neue internationale Organisation, den Internationalen Arbeitsbund (Confederación Internacional del Trabajo) zu etablieren. Zu den Partnerorganisationen gehören CNT (Spanien,) USI (Italien,) FAU (Deutschland), die North American Regional Administration der IWW, ESE (Griechenland), FORA (Argentinien) und IP (Polen). Im Juni 2016 fand in Spanien das erste Treffen zum Wiederaufbau des spanischen Abschnitts der IWA statt.Im November 2016 fand ein anschließender Kongress in Benissa und Villalonga im April 2017 statt, um die CNT-IWA zu rekonstruieren. Die Frage der Wiedereingliederung des rekonstruierten spanischen Abschnitts war auf der Agenda eines außerordentlichen Kongresses der IWA im Jahr 2017, wo die Sektion in Spanien als Fortsetzung der CNT-IWA anerkannt wurde. Die Internationale hält ein Web-Magazin und ein externes Bulletin, das die laufenden Aktivitäten seiner Mitgliederbereiche abdeckt. Mitgliedsorganisationen Die folgenden Organisationen sind entweder Sektionen oder Freunde der IWA. Freunde der IWA werden als Mitreisende politisch betrachtet, haben sich aber nicht formal angeschlossen und haben keine Stimmrechte auf dem Kongress. Sie sind berechtigt, Beobachter an den Kongress zu schicken. Anarchist St. Imier International (1872–1877) International Working People's Association (1881–1887) International of Anarchist Federations (1968–) Black Bridge International (2001–2004)International Libertarian Solidarity (2001–2005) Anarkismo.net (2005–) International Federation of Labor (2018-) ReferenzenExterne Links International Workers' Association Video des IWA Kongresses in Madrid 1931