Gezielte Werbung ist eine Form von Werbung, einschließlich Online-Werbung, die auf ein Publikum mit bestimmten Eigenschaften gerichtet ist, basierend auf dem Produkt oder Person, die der Werbetreibende fördert. Diese Eigenschaften können entweder demographischer Natur sein mit einem Schwerpunkt auf Rasse, wirtschaftlichem Status, Sex, Alter, Generation, Bildungsniveau, Einkommensniveau und Beschäftigung, oder es kann einen psychografischen Schwerpunkt geben, der auf den Verbraucherwerten, Persönlichkeit, Einstellung, Meinung, Lebensstil und Interesse basiert. Dieser Fokus kann auch Verhaltensvariablen wie Browser-Geschichte, Kaufhistorie und andere aktuelle Online-Aktivitäten beinhalten. Zielgerichtete Werbung konzentriert sich auf bestimmte Merkmale und Verbraucher, die eine starke Präferenz haben. Diese Personen erhalten Nachrichten statt derjenigen, die kein Interesse haben und deren Präferenzen nicht mit den Attributen eines bestimmten Produkts übereinstimmen. Das eliminiert Abfälle. Traditionelle Werbeformen, einschließlich Billboards, Zeitungen, Zeitschriften und Radiokanäle, werden zunehmend durch Online-Werbungen ersetzt. Die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) hat sich in letzter Zeit verändert, was zu einer gezielten Werbung für alle IKT-Technologien wie Web, IPTV und mobile Umgebungen führt. In der Werbung der nächsten Generation wird die Bedeutung der gezielten Werbung radikal zunehmen, da sie sich auf zahlreiche IKT-Kanäle kohäsiv ausbreitet. Durch das Erscheinen neuer Online-Kanäle steigt der Bedarf an gezielter Werbung, weil Unternehmen die verschwendete Werbung mittels Informationstechnologie minimieren wollen. Die meisten gezielten neuen Medienwerbungen verwenden derzeit Zweit-Ordner-Proxies für Ziele, wie das Tracking Online- oder mobile Web-Aktivitäten von Verbrauchern, die Verknüpfung von historischen Web-Seite Verbraucher Demografien mit neuen Verbraucher-Web-Seiten-Zugriff, mit einem Suchwort als Grundlage für implizite Interessen oder kontextuelle Werbung. Arten Web-Dienste generieren ständig neue Unternehmen und Umsatzmöglichkeiten für Internet-Unternehmen. Unternehmen haben schnell technologische Fähigkeiten entwickelt, die es ihnen ermöglichen, Informationen über Web-Nutzer zu sammeln. Durch die Verfolgung und Überwachung, welche Webseiten Nutzer besuchen, können Internet-Dienstleister Anzeigen direkt anzeigen, die relativ zu den Präferenzen des Verbrauchers sind. Die meisten der heutigen Websites nutzen diese Zieltechnologien, um das Internetverhalten der Nutzer zu verfolgen und es gibt viel Debatte über die vorhandenen Datenschutzprobleme. Search Engine Marketing Search Engine Marketing nutzt Suchmaschinen, um Zielgruppen zu erreichen. Zum Beispiel sind die Remarketing-Kampagnen von Google eine Art von gezielter Werbung, bei der Webseiten die IP-Adressen von Computern verwenden, die ihre Websites besucht haben, um ihre Anzeige gezielt an den Benutzer zu vermarkten, der zuvor auf ihrer Website war, da sie Webseiten verwenden, die Teil des Google-Display-Netzwerks sind, oder wenn Sie nach Keywords suchen, die mit einem Produkt oder Service auf der Google-Suchmaschine verbunden sind. Dynamische Remarketing kann die gezielte Werbung verbessern, da die Anzeigen in der Lage sind, die Produkte oder Dienstleistungen, die die Verbraucher zuvor auf der Website der Werbetreibenden innerhalb der Anzeigen gesehen haben. Google Adwords haben verschiedene Plattformen, wie die Anzeigen erscheinen. Das Suchnetzwerk zeigt die Anzeigen auf 'Google Search, andere Google-Seiten wie Landkarten und Einkaufen, und Hunderte von nicht-Google-Suchpartner-Websites, die AdWords-Anzeigen auf die Suchergebnisse abgestimmt zeigen.' 'Das Display-Netzwerk umfasst eine Sammlung von Google-Websites (wie Google Finance, Gmail, Blogger und YouTube) Partner-Websites und mobile Websites und Apps, die AdWords-Anzeigen auf einer bestimmten Seite an den Inhalt angepasst anzeigen.' Diese beiden Arten von Werbenetzwerken können für jedes bestimmte Ziel des Unternehmens oder Art des Unternehmens vorteilhaft sein. Beispielsweise kann das Suchnetzwerk ein Unternehmen mit dem Ziel nutzen, Verbraucher auf der Suche nach einem bestimmten Produkt oder Service zu erreichen. Andere Möglichkeiten Werbung Kampagnen sind in der Lage, den Benutzer anzusprechen ist Browser-Geschichte und Suchhistorie zu verwenden. Zum Beispiel, wenn die Benutzer-Typen Werbe-Pens in eine Suchmaschine wie Google, Anzeigen für Werbe-Pens werden oben auf der Seite über den organischen Seiten erscheinen. Diese Anzeigen werden auf den Bereich der IP-Adresse des Benutzers ausgerichtet, was das Produkt oder den Service in der lokalen Umgebung oder Umgebung zeigt. Die höhere Ad-Position ist ein Vorteil der Anzeige mit einem höheren Qualitätsscore. Die Anzeigenqualität wird durch die 5 Komponenten der Qualitätsbewertung beeinflusst: Die erwartete Klickrate der Anzeige Die Qualität der Landingpage Die Anzeige/Suche Relevanz Geographische Leistung Die gezielten Geräte Wenn auf Basis dieser Kriterien rangiert, wird es den Werbetreibenden durch die Verbesserung der Ad-Auktions-Berechtigung, die tatsächlichen Kosten pro Klick (CPC,) ad-Position und Ad-Positions-Gebot Schätzungen beeinflussen; um zusammenfassen, desto besser die Qualität Punktzahl, die bessere Anzeigenposition und niedrigere Kosten. Google verwendet sein Display-Netzwerk, um zu verfolgen, was Nutzer suchen und um Informationen über sie zu sammeln. Wenn ein Benutzer auf eine Website geht, die das Google-Display-Netzwerk verwendet, wird es ein Cookie an Google senden, Informationen über den Benutzer zeigen, was er oder sie durchsucht, woher sie stammen, von der IP-Adresse gefunden, und baut dann ein Profil um sie herum, so dass Google leicht Zielanzeigen an den Benutzer gezielter. Zum Beispiel, wenn ein Benutzer auf Werbe-Unternehmens-Websites oft ging, die Werbe-Pens verkaufen, wird Google Daten von dem Benutzer sammeln, wie Alter, Geschlecht, Standort, und andere demografische Informationen sowie Informationen auf den besuchten Webseiten, der Benutzer wird dann in eine Kategorie von Werbe-Produkten, so dass Google leicht anzeigen Anzeigen auf Websites der Nutzer besucht Werbe-Produkte. Diese Arten von Anzeigen werden auch als Verhaltensanzeigen bezeichnet, da sie das Website-Verhalten des Nutzers verfolgen und Anzeigen auf Basis früherer Seiten oder gesuchter Begriffe anzeigen.("Beispiele der gezielten Werbung") Social Media Targeting Social Media Targeting ist eine Form der gezielten Werbung, die allgemeine Targeting-Attribute wie Geotargeting, verhaltensbezogene Targeting, sozio-psychografische Targeting verwendet und sammelt die Informationen, die die Verbraucher auf jeder Social Media-Plattform bereitgestellt haben. Nach Ansicht der Mediennutzer-Geschichte werden Kunden, die sich für das Zeug interessieren, automatisch durch die Anzeigen bestimmter Produkte oder Dienstleistungen gezielt. Facebook erfasst beispielsweise auf seinen Plattformen massive Mengen von Nutzerdaten aus der Überwachungsinfrastruktur. Informationen, wie z.B. die Likes des Nutzers, die Historie und die geographische Lage des Nutzers werden von Mikrozielverbrauchern mit personalisierten Produkten genutzt. Soziale Medien schaffen auch Profile des Verbrauchers und müssen nur einen Ort betrachten, einen der Nutzer Profil, um alle Interessen und Geliebte zu finden. E.g Facebook lässt Werbetreibende mit breiten Merkmalen wie Geschlecht, Alter und Standort ansprechen. Darüber hinaus ermöglichen sie ein engeres Targeting basierend auf demografischen, Verhalten und Interessen (siehe eine umfassende Liste der verschiedenen Arten von Targeting-Optionen von Facebook). Fernsehwerbungen können gezielt auf bestimmte Verbraucher gerichtet werden, die digitale Kabel oder über das Video ansehen. Das Targeting kann nach Alter, Geschlecht, Ort oder persönlichen Interessen in Filmen, etc. erfolgen. Kabelkasten-Adressen können mit Informationen von Datenmaklern wie Acxiom, Equifax und Experian, einschließlich Informationen über Ehe, Bildung, kriminelle Rekorde und Kreditgeschichte, überkreuzt werden. Politische Kampagnen können auch gegen öffentliche Aufzeichnungen wie Parteizugehörigkeit stimmen und in denen Wahlen und Partei die Ansicht geäußert hat. Mobilgeräte Seit den frühen 2000er Jahren ist die Werbung online und vor kurzem im mobilen Umfeld pervasiv. Gezielte Werbung auf Basis mobiler Geräte ermöglicht es, mehr Informationen über den Verbraucher zu übertragen, nicht nur ihre Interessen, sondern ihre Informationen über ihren Standort und ihre Zeit. Dies ermöglicht es Werbetreibenden, Werbeanzeigen zu erstellen, die ihren Zeitplan und eine spezifischere sich ändernde Umgebung erfüllen könnten. Inhalt und kontextbezogene Zielsetzung Die einfachste Methode der Targeting ist die inhaltliche/kontextuelle Targeting. Dies ist, wenn Werbetreibende Anzeigen an einem bestimmten Ort setzen, basierend auf dem relativen Inhalt vorhanden. Ein anderer Name wird als Content-orientierte Werbung verwendet, da er dem verbrauchten Kontext entspricht. Dieses Targeting-Verfahren kann über verschiedene Medien verwendet werden, z.B. in einem Artikel online, Kauf Häuser würde eine diesem Kontext zugeordnete Werbung haben, wie eine Versicherungsanzeige. Dies wird in der Regel durch ein Anzeigenanpassungssystem erreicht, das die Inhalte auf einer Seite analysiert oder Keywords findet und eine relevante Anzeige, manchmal durch Pop-ups präsentiert. Obwohl manchmal das Anzeigenanpassungssystem scheitern kann, da es die Differenz zwischen positiven und negativen Korrelationen vernachlässigen kann. Dies kann dazu führen, widersprüchliche Werbungen zu platzieren, die dem Inhalt nicht angemessen sind. Technisches Targeting Technisches Targeting ist mit dem eigenen Software- oder Hardwarestatus des Benutzers verbunden. Die Anzeige wird abhängig von der verfügbaren Netzwerkbandbreite des Nutzers verändert, beispielsweise, wenn ein Benutzer auf seinem Mobiltelefon mit eingeschränkter Verbindung ist, wird das Anzeigen-Liefersystem eine Version der Anzeige anzeigen, die für eine schnellere Datenübertragungsrate kleiner ist. Adressierbare Werbesysteme dienen Anzeigen, die direkt auf demografischen, psychografischen oder verhaltensbezogenen Attributen basieren, die mit den Verbrauchern verbunden sind, die der Anzeige ausgesetzt sind. Diese Systeme sind immer digital und müssen adressierbar sein, indem der Endpunkt, der der Anzeige dient (Set-Top-Box, Website oder Digital-Zeichen) in der Lage sein muss, eine Anzeige unabhängig von anderen Endpunkten auf Basis von Verbraucher-Attributen zu dem Zeitpunkt der Anzeige zu machen. Adressierbare Werbesysteme müssen daher Verbrauchermerkmale, die mit den Endpunkten verbunden sind, als Grundlage für die Auswahl und das Servieren von Anzeigen verwenden. Zeitziel Laut Journal of Marketing verbrachten mehr als 1,8 Milliarden Kunden im Jahr 2016 mindestens 118 Minuten täglich – über webbasierte Netzwerkmedien. Fast 77% dieser Clients interagieren mit dem Inhalt durch Likes, Kommentaren und Klicken auf Links im Zusammenhang mit Inhalt. Mit diesem erstaunlichen Käufertrend ist es für Werbetreibende wichtig, die richtige Zeit zu wählen, um Inhalte zu planen, um die Werbeeffizienz zu maximieren. Um zu bestimmen, welche Tageszeit am effektivsten für die Erstellung von Inhalten ist, ist es wichtig zu wissen, wann das Gehirn am effektivsten ist, um Speicher zu halten. Die Forschung in der Chronopsychologie hat gewürdigt, dass die Zeit des Tages Auswirkungen diurnaler Vielfalt in der Arbeitsgedächtnis Zugänglichkeit einer Person und hat die Einführung von inhibierenden Prozeduren entdeckt, um Arbeitsgedächtniseffektivität in Zeiten geringer Arbeitsgedächtnis Zugänglichkeit aufzubauen. Arbeitsgedächtnis ist für die Sprachwahrnehmung, das Lernen und die Vernunft von entscheidender Bedeutung, die uns die Fähigkeiten des Absetzens, der Wiederherstellung und der Vorbereitung von schnellen Daten bietet. Für viele Menschen ist die Arbeitsgedächtnis Zugänglichkeit gut, wenn sie auf den Anfang des Tages steigen, am meisten reduziert in der Mitte der Abend und moderat. Soziodemographische Zielsetzung Soziodemographische Zielsetzung konzentriert sich auf die Merkmale der Verbraucher. Dazu gehören Alter, Generation, Geschlecht, Gehalt und Nationalität. Die Idee besteht darin, die Nutzer gezielt gezielt anzusprechen und diese gesammelten Daten zu verwenden, z.B. auf einen Mann im Altersbereich von 18–24. Facebook verwendet diese Form der Zielsetzung, indem Anzeigen angezeigt werden, die für die individuelle Demografie des Nutzers auf ihrem Konto relevant sind, kann dies in Form von Banner-Anzeigen oder kommerziellen Videos erscheinen. Geografisches und ortsbasiertes Targeting Diese Art der Werbung beinhaltet das Ziel unterschiedlicher Nutzer basierend auf ihrem geografischen Standort. IP-Adressen können den Standort eines Benutzers signalisieren und den Standort in der Regel über ZIP-Codes übertragen. Standorte werden dann für Benutzer in statischen Profilen gespeichert, so können Werbetreibende diese Personen auf Basis ihrer geographischen Lage leicht ansprechen. Ein ortsbasierter Service (LBS) ist ein mobiler Informationsdienst, der eine räumliche und zeitliche Datenübertragung ermöglicht und zum Vorteil eines Werbetreibenden genutzt werden kann. Diese Daten können von Anwendungen auf dem Gerät genutzt werden, die den Zugriff auf die Standortinformationen ermöglichen. Diese Art der gezielten Werbung konzentriert sich auf die Lokalisierung von Inhalten, zum Beispiel, ein Benutzer kann mit Optionen von Aktivitäten in der Region, zum Beispiel Plätze zum Essen, in der Nähe Geschäfte, etc. Obwohl die Produktion von Werbung aus den standortbasierten Dienstleistungen des Verbrauchers die Wirksamkeit der Bereitstellung von Anzeigen verbessern kann, kann es Probleme mit der Privatsphäre des Nutzers aufwerfen. Behavioral Targeting Behavioral Targeting zentriert sich um die Aktivität/Aktionen von Nutzern und wird leichter auf Webseiten erreicht. Informationen von Browser-Websites können vom Datenabbau erfasst werden, was Muster in der Nutzer-Suchgeschichte findet. Inserate mit dieser Methode glauben, dass es Anzeigen produziert, die für Benutzer relevanter sind, so dass führende Verbraucher wahrscheinlicher von ihnen beeinflusst werden. Wenn ein Verbraucher häufig nach Flugkartenpreisen suchte, würde das Zielsystem diese anerkennen und damit verbundene Anzeigen auf nicht verwandten Websites anzeigen, wie etwa Flugangebote auf Facebook. Ihr Vorteil ist, dass sie die Interessen der einzelnen ansprechen kann, anstatt Zielgruppen von Personen, deren Interessen unterschiedlich sein können. Wenn ein Verbraucher eine Website besucht, die von ihnen besuchten Seiten, die Menge der Zeit, die sie jede Seite sehen, die Links, die sie anklicken, die Suchvorgänge, die sie machen, und die Dinge, mit denen sie interagieren, erlauben Seiten, diese Daten und andere Faktoren zu sammeln, um ein Profil zu erstellen, das mit dem Web-Browser des Besuchers verlinkt. Dadurch können Seitenverleger diese Daten nutzen, um bestimmte Publikumssegmente basierend auf Besuchern zu erstellen, die ähnliche Profile haben. Wenn Besucher auf eine bestimmte Website oder ein Netzwerk von Websites mit demselben Webbrowser zurückkehren, können diese Profile verwendet werden, um Vermarkter und Werbetreibenden ihre Online-Anzeigen und Messaging vor den Besuchern, die ein größeres Interesse und Absicht für die angebotenen Produkte und Dienstleistungen zeigen zu positionieren. Als eine der wichtigsten Technologien zur Steigerung der Effizienz und des Gewinns von Digital-Marketing und Werbeanzeigen hat sich Verhaltens-Targeting entwickelt, da Medienanbieter in der Lage sind, den einzelnen Nutzern hoch relevante Werbung zu bieten. Auf der Theorie, dass richtig zielgerichtete Anzeigen und Messaging mehr Verbraucherinteresse holen, können Verleger eine Prämie für verhaltensorientierte Anzeigen und Vermarkter erreichen Behavioral Marketing kann allein oder in Verbindung mit anderen Formen der Targeting verwendet werden. Viele Praktizierende beziehen sich auch auf diesen Prozess als "Auditziel". Die Hauptvorteile von Behavioral Marketing sind, dass es dazu beitragen wird, Surfer mit Affinität zu erreichen, Surfer zu erreichen, die nicht einer Medienkampagne ausgesetzt waren, Kontakt-Surfer nahe der Konvertierung und in der Wiederverbindung mit Aussichten oder Kunden. Vor-Ort-Behavioral-Targeting kann auch auf jedes Online-Eigentum angewendet werden, indem es entweder die Besuchererfahrung verbessert oder das Online-Eigentum profitiert, typischerweise durch erhöhte Conversion-Raten oder erhöhte Ausgabenniveaus. Die frühen Adopter dieser Technologie/Philosophie waren redaktionelle Seiten wie HotWired, Online-Werbung mit führenden Online-Anzeigenservern, Einzelhandel oder anderen E-Commerce-Website als Technik zur Erhöhung der Relevanz von Produktangeboten und Werbeaktionen auf Besucherbasis. Vor kurzem haben Unternehmen außerhalb dieses traditionellen E-Commerce-Marktplatz begonnen, mit diesen aufstrebenden Technologien zu experimentieren. Der typische Ansatz hierfür beginnt durch die Verwendung von Webanalysen oder Verhaltensanalysen, um die Reichweite aller Besucher in eine Reihe diskreter Kanäle zu zerlegen. Jeder Kanal wird dann analysiert und ein virtuelles Profil erstellt, um mit jedem Kanal umzugehen. Diese Profile können rund um die Personas basieren, die den Webseitenbetreibern einen Ausgangspunkt gibt, um zu entscheiden, welche Inhalte, Navigation und Layout jeder der verschiedenen Personen angezeigt werden. Wenn es um das praktische Problem der korrekten Bereitstellung der Profile geht, wird dies in der Regel durch den Einsatz einer spezialisierten Content-Verhaltensplattform oder durch die maßgeschneiderte Softwareentwicklung erreicht. Die meisten Plattformen identifizieren Besucher, indem sie jedem und jedem Besucher der Website ein einzigartiges ID-Cookie zuweisen, wodurch sie während ihrer Web-Reise verfolgt werden können, trifft die Plattform dann eine regelbasierte Entscheidung darüber, welche Inhalte zu bedienen sind. Selbstlernende Verhaltenszielsysteme vor Ort werden die Besucherantwort auf Seiteninhalte überwachen und lernen, was am wahrscheinlichsten ist, ein gewünschtes Conversion-Event zu generieren. Einige gute Inhalte für jedes Verhaltensverhalten oder Muster werden häufig mit zahlreichen simultanen Multivariattests ermittelt. Vor-Ort-Verhaltenszielung erfordert ein relativ hohes Verkehrsniveau, bevor statistische Vertrauensniveaus bezüglich der Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Angebots erreicht werden können, das eine Umwandlung von einem Benutzer mit einem eingestellten Verhaltensprofil erzeugt. Einige Anbieter konnten dies tun, indem sie ihre große Benutzerbasis wie Yahoo! nutzen. Einige Anbieter verwenden einen regelbasierten Ansatz, so dass Administratoren die Inhalte und Angebote festlegen, die denen mit bestimmten Eigenschaften angezeigt werden. Laut Forschungsverhaltenszielen bietet wenig Nutzen zu riesigen Datenschutzkosten – wenn man auf das Geschlecht zielt, ist die gezielte Vermutung 42% genau, was weniger als eine zufällige Vermutung ist. Bei der Ausrichtung auf Geschlecht und Alter beträgt die Genauigkeit 24 % Netzwerk-Werbenetzwerke verwenden Verhaltens-Targeting auf andere Weise als einzelne Websites. Da sie viele Anzeigen auf vielen verschiedenen Websites bedienen, sind sie in der Lage, ein Bild der wahrscheinlich demografischen Make-up von Internet-Nutzern aufzubauen. Daten von einem Besuch auf einer Website können an viele verschiedene Unternehmen gesendet werden, einschließlich Microsoft und Google-Tochtergesellschaften, Facebook, Yahoo, viele Traffic-Logging-Seiten und kleinere Anzeigenfirmen. Diese Daten können manchmal an mehr als 100 Websites gesendet werden und zu Geschäftszwecken mit Geschäftspartnern, Werbetreibenden und anderen Dritten geteilt werden. Die Daten werden mithilfe von Cookies, Web-Beacons und ähnlichen Technologien und/oder einer Drittanbieter-Werbesoftware gesammelt, um automatisch Informationen über Website-Benutzer und Website-Aktivitäten zu sammeln. Einige Server erfassen sogar die Seite, die Sie auf sie verwiesen, Webseiten, die Sie nach ihnen besuchen, welche Anzeigen Sie sehen und welche Anzeigen Sie klicken. Online-Werbung verwendet Cookies, ein speziell zur Identifizierung von Nutzern verwendetes Werkzeug, um gezielte Werbung zu liefern, indem die Aktionen eines Nutzers auf der Website überwacht werden. Dazu werden die verwendeten Cookies Tracking-Cookies genannt. Ein Werbenetzwerkunternehmen wie Google verwendet Cookies, um den Interessen des Nutzers angepasste Werbeanzeigen zu liefern, die Anzahl der Zeiten, die der Nutzer eine Anzeige sieht, zu kontrollieren und zu messen, ob sie das spezifische Produkt den Präferenzen des Kunden annoncieren. Diese Daten werden erhoben, ohne die Namen, Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer der Person anzuhängen, es kann aber auch Geräte enthalten, die Informationen wie die IP-Adresse, MAC-Adresse, Cookie oder andere gerätespezifische eindeutige alphanumerische ID Ihres Computers identifizieren, aber einige Speicher können Gast-IDs erstellen, um mit den Daten zu gehen. Cookies werden verwendet, um Anzeigen anzuzeigen und Browser-Aktivität und Nutzungsmuster auf Websites zu verfolgen. Diese Daten werden von Unternehmen verwendet, um das Alter, Geschlecht und mögliche Kaufinteressen zu mindern, so dass sie kundenspezifische Anzeigen machen könnten, die Sie wahrscheinlicher auf klicken. Ein Beispiel wäre ein Benutzer auf Fußball-Seiten, Geschäfts-Seiten und männlichen Mode-Seiten gesehen. Eine vernünftige Vermutung wäre, anzunehmen, dass der Benutzer männlich ist. Demographische Analysen einzelner Standorte, die entweder intern (Benutzererhebungen) oder extern (Comscore \ Netratings) angeboten werden, ermöglichen es den Netzen, das Publikum anstatt von Standorten zu verkaufen. Obwohl Werbenetzwerke verwendet wurden, um dieses Produkt zu verkaufen, basierte dies auf der Auswahl der Seiten, wo die Zuschauer waren. Das Verhaltensziel ermöglicht es ihnen, etwas spezifischer darüber zu sein. Forschung In der Arbeit mit dem Titel Eine ökonomische Analyse der Online-Werbung Mit Behavioral Targeting, Chen und Stallaert (2014) studieren die wirtschaftlichen Auswirkungen, wenn ein Online-Verleger in Verhaltenszielsetzungen eingreift.Sie sind der Ansicht, dass der Verleger einen Werbe-Slot versteigert und auf Kosten- pro-Klick-Basis bezahlt wird. Chen und Stallaert (2014) identifizieren die Faktoren, die die Einnahmen des Verlegers, die Auszahlungen der Werbetreibenden und das soziale Wohlergehen beeinflussen. Sie zeigen, dass sich die Einnahmen für den Online-Verlag unter Umständen verdoppeln können, wenn Verhaltensziele verwendet werden. Erhöhte Einnahmen für den Verleger sind nicht garantiert: In einigen Fällen können die Preise für Werbung und damit die Einnahmen des Verlegers geringer sein, je nach Wettbewerbsgrad und Bewertungen der Werbetreibenden. Sie identifizieren zwei Effekte, die mit verhaltensorientiertem Targeting verbunden sind: einen wettbewerbsfähigen Effekt und einen propensity Effekt. Die relative Stärke der beiden Effekte bestimmt, ob die Einnahmen des Verlegers positiv oder negativ beeinflusst werden. Chen und Stallaert (2014) zeigen auch, dass, obwohl das soziale Wohlergehen erhöht wird und kleine Werbetreibende unter verhaltensorientierten Zielen besser sind, der dominante Werbetreibende möglicherweise schlechter ausfallen und zögerlich aus traditionellen Werbung wechseln. Im Jahr 2006 untersuchte BlueLithium (jetzt Yahoo!Advertising) in einer großen Online-Studie die Auswirkungen von verhaltensorientierten Anzeigen basierend auf kontextbezogenen Inhalten. Die Studie verwendete 400 Millionen Eindrücke oder Werbeanzeigen, die über verhaltens- und kontextuelle Grenzen hinweg vermittelt wurden. Insbesondere wurden neun Verhaltenskategorien (wie Shopper oder Reisende) mit über 10 Millionen Eindrücken für Muster über den Inhalt beobachtet. Alle Maßnahmen für die Studie wurden in Bezug auf Click-Through-Raten (CTR) und "action-Through-Raten" (ATR) oder Conversions getroffen. Für jeden Eindruck, den jemand bekommt, trägt die Anzahl der Durchklickungszeiten zu STRG-Daten bei, und jedes Mal, wenn sie mit der Werbung durchlaufen oder umwandeln, addiert der Benutzer durch die Daten. Ergebnisse aus der Studie zeigen, dass Werbetreibende auf der Suche nach Traffic auf ihre Werbeanzeigen sollten sich auf Verhaltensziele im Kontext konzentrieren. Ebenso, wenn sie nach Conversions auf den Anzeigen suchen, ist das verhaltensbezogene Targeting aus dem Kontext der effektivste Prozess. Die Daten waren hilfreich bei der Bestimmung einer "Across-the-Board-Regel des Daumens"; Ergebnisse schwankten jedoch weit nach Inhaltskategorien. Die Gesamtergebnisse der Forscher weisen darauf hin, dass die Wirksamkeit der verhaltensorientierten Targeting von den Zielen des Werbetreibenden und dem primären Zielmarkt abhängt, den der Werbetreibende erreichen will. Viele Online-Nutzer und Advocacy-Gruppen sind besorgt über Datenschutzfragen rund um diese Art von Targeting, da gezielte Werbung die Aggregation großer Mengen personenbezogener Daten erfordert, einschließlich hochsensibler Daten (wie sexuelle Orientierung oder sexuelle Präferenzen, gesundheitliche Fragen, Standort), die dann zwischen Hunderten von Parteien im Prozess der Echtzeit-Bindung gehandelt wird. Obscure to a great many people, werden einzelne Daten ohne Zustimmung der Inhaber ausgetauscht. Im Wesentlichen ist es ein obtrusiver Schutzbruch, um vom unregulierten Austausch einzelner Daten zu profitieren. Gleichzeitig sind einzelne Daten, insbesondere diejenigen, die mit Intrige und Propensität identifiziert werden, ein Grundsegment für die Förderung von webbasierter Werbung, das ist die Hilfe zahlreicher Standorte. Dies ist ein Kontroversum, dass die verhaltensorientierte Industrie versucht, durch Bildung, Advocacy und Produktengpässe zu enthalten, um alle Informationen nicht persönlich identifizierbar zu halten oder Erlaubnis von Endnutzern zu erhalten. AOL hat 2008 animierte Cartoons erstellt, um seinen Nutzern zu erklären, dass ihre früheren Aktionen den Inhalt von Anzeigen bestimmen können, die sie in der Zukunft sehen. Kanadische Akademiker an der University of Ottawa Canadian Internet Policy und Public Interest Clinic haben kürzlich den Datenschutzbeauftragten des Bundes aufgefordert, Online-Profiling von Internetnutzern für gezielte Werbung zu untersuchen. Die Europäische Kommission (via Kommissar Meglena Kuneva) hat auch eine Reihe von Bedenken in Bezug auf die Online-Datenerhebung (von personenbezogenen Daten,) Profilierung und verhaltensbezogene Zielvorgaben angesprochen und sucht "die Durchsetzung bestehender Vorschriften". Im Oktober 2009 wurde berichtet, dass eine kürzlich durchgeführte Umfrage von der University of Pennsylvania und dem Berkeley Center for Law and Technology festgestellt, dass eine große Mehrheit der US-Internetnutzer die Verwendung von verhaltener Werbung abgelehnt. Mehrere Forschungsanstrengungen von Akademikern und anderen haben gezeigt, dass Daten, die angeblich anonymisiert werden, verwendet werden können, um echte Individuen zu identifizieren. Im Dezember 2010 vereinbarte die Online-Tracking-Firma Quantcast, $2.4M zu zahlen, um eine Klassen-Aktions-Genehmigung für ihre Verwendung von Zombie-Cookies, um Verbraucher zu verfolgen. Diese Zombie-Cookies, die auf Partner-Sites wie MTV, Hulu und ESPN waren, würden wieder generieren, um den Benutzer auch dann zu verfolgen, wenn sie gelöscht wurden. Weitere Anwendungen dieser Technologie sind Facebook und deren Nutzung der Facebook Beacon, um Nutzer im Internet zu verfolgen, um später für gezieltere Werbung zu verwenden. Tracking-Mechanismen ohne Verbraucher-Einwilligung sind in der Regel verärgert; das Tracking des Verbraucherverhaltens online oder auf mobilen Geräten ist jedoch der Schlüssel zur digitalen Werbung, die das finanzielle Rückgrat für die meisten des Internets ist. Im März 2011 wurde berichtet, dass die Online-Anzeigen-Branche beginnen würde, mit dem Rat von Better Business Bureaus zu beginnen, sich als Teil seines Programms zu policing, um zu überwachen und zu regulieren, wie Vermarkter Kunden online verfolgen, auch als Verhaltens Werbung bekannt. Retargeting Retargeting ist, wo Werbetreibende verhaltensbezogene Targeting verwenden, um Anzeigen zu produzieren, die Nutzern folgen, nachdem Nutzer einen bestimmten Artikel angeschaut oder gekauft haben. Ein Beispiel hierfür sind Shop-Kataloge, in denen Läden Kunden nach einem Kauf an ihr E-Mail-System abonnieren, in der Hoffnung, dass sie auf mehr Gegenstände für kontinuierliche Einkäufe aufmerksam machen. Das Hauptbeispiel der Retargeting, die einen Ruf von den meisten Menschen verdient hat, ist Anzeigen, die Benutzer im gesamten Internet folgen, zeigt ihnen die gleichen Elemente, die sie in der Hoffnung gesehen haben, dass sie sie kaufen werden. Retargeting ist ein sehr effektiver Prozess; durch die Analyse der Verbraucheraktivitäten mit der Marke können sie das Verhalten ihrer Verbraucher entsprechend ansprechen. Process Advertising bietet den Werbetreibenden eine direkte Kommunikationsverbindung zu bestehenden und potenziellen Verbrauchern. Durch die Verwendung einer Kombination von Wörtern und/oder Bildern besteht das allgemeine Ziel der Werbung darin, als "Medium der Information" (David Oglivy) zu fungieren, das Mittel der Lieferung bildet und dem die Informationen am wichtigsten übermittelt werden. Werbung sollte definieren, wie und wann Strukturelemente von Anzeigen Empfänger beeinflussen, wissen, dass alle Empfänger nicht gleich sind und somit nicht in einer einzigen, ähnlichen Weise reagieren können. Zielgerichtete Werbung dient dazu, bestimmte Anzeigen vor bestimmten Gruppen zu platzieren, um Verbraucher zu erreichen, die an den Informationen interessiert wären. Inseren wollen Verbraucher so effizient wie möglich erreichen, mit der Überzeugung, dass es zu einer effektiveren Kampagne führen wird. Mit der Zielsetzung können Werbetreibende erkennen, wann und wo die Anzeige positioniert werden soll, um maximale Gewinne zu erzielen. Dies erfordert ein Verständnis, wie die Köpfe der Kunden funktionieren (siehe auch Neuromarketing), um den besten Kanal zu bestimmen, mit dem sie kommunizieren können. Zu den Zielarten gehören, sind aber nicht beschränkt auf Werbung, die auf demografischen, psychografischen, Verhaltensvariablen und kontextuellen Targeting basiert. Behavioral Werbung ist die häufigste Form der Targeting verwendet online. Internet-Cookies werden zwischen einem Internet-Server und dem Browser hin und her gesendet, wodurch ein Benutzer identifiziert oder seine Fortschritte verfolgt werden kann. Cookies bieten Detail auf welchen Seiten ein Verbraucher besucht, die Menge der Zeit, die für jede Seite ausgegeben wird, die Links angeklickt; und Suchvorgänge und Interaktionen gemacht. Aus diesen Informationen sammelt der Cookie-Emittent ein Verständnis der Surftendenzen und Interessen des Nutzers, die ein Profil generieren. Die Analyse des Profils, Werbetreibende sind in der Lage, definierte Publikumssegmente basierend auf Benutzern mit ähnlichen zurückgegebenen ähnlichen Informationen zu erstellen, daher Profile. Maßgeschneiderte Werbung wird dann vor dem Verbraucher platziert, basierend auf, welche Organisationen im Namen der Werbetreibenden arbeiten, sind die Interessen des Verbrauchers. Diese Anzeigen wurden so formatiert, dass sie auf Seiten und vor Benutzern erscheinen, dass es am ehesten auf der Grundlage ihrer Profile appellieren würde. Wenn beispielsweise unter verhaltensorientierten Zielen ein Nutzer bekannt ist, vor kurzem eine Reihe von Automotive-Einkaufs- und Vergleichsstandorten auf Basis der auf dem Computer des Nutzers gespeicherten Daten besucht zu haben, kann der Benutzer dann bei einem Besuch anderer Seiten mit der Automobilindustrie betraut werden. Die Behavioral-Werbung ist auf Daten angewiesen, die von den Nutzern mühsam und unwissentlich zur Verfügung gestellt werden und aus zwei verschiedenen Formen bestehen: einer, der die Lieferung von Werbung auf der Grundlage der Bewertung der Web-Bewegungen des Nutzers einschließt; zweitens die Prüfung von Kommunikation und Information, wie es durch die Gateways von Internet-Dienstleistern geht. Demografisches Ziel war die erste und grundlegendste Form des Online-Ziels. umfasst die Segmentierung eines Publikums in spezifischere Gruppen, die Parameter wie Geschlecht, Alter, ethnische Zugehörigkeit, Jahreseinkommen, Elternstatus usw. verwenden. Alle Mitglieder der Gruppe teilen einen gemeinsamen Charakter. Wenn also ein Werbetreibender eine Kampagne durchführen will, die auf eine bestimmte Gruppe von Menschen abzielt, dann ist diese Kampagne nur für die Gruppe gedacht, die jene Eigenschaften enthält, auf die die Kampagne ausgerichtet ist. Nach Abschluss des demografischen Ziels des Werbetreibenden wird eine Website oder eine Website-Sektion als Medium gewählt, da ein großer Teil des Zielpublikums diese Form von Medien nutzt. Segmentierung mittels Psychografik basiert auf Persönlichkeit, Werten, Interessen und Lebensstilen einer Person. Eine jüngste Studie über die Nutzungsformen von Medien durch das Entertainment Technology Center an der University of Southern California, den Hallmark Channel und die E-Poll Market Research-Schlussfolgerung, dass ein besserer Vorhersager der Mediennutzung der Lebensstil des Nutzers ist. Forscher kamen zu dem Schluss, dass, obwohl Kohorten dieser Gruppen ähnliche demografische Profile haben können, sie unterschiedliche Einstellungen und Mediennutzungsgewohnheiten haben können. Psychographics kann weitere Einblicke geben, indem ein Publikum durch die Nutzung ihrer persönlichen Eigenschaften in bestimmte Gruppen unterschieden wird. Sobald dies erkannt wird, können Werbetreibende beginnen, Kunden anzusprechen, die erkannt haben, dass andere Faktoren als das Alter beispielsweise einen größeren Einblick in den Kunden bietet. Kontext-Werbung ist eine Strategie, Werbeanzeigen auf Medienfahrzeugen wie bestimmte Websites oder Druckmagazine zu platzieren, deren Themen für die geförderten Produkte relevant sind. Werbetreibende wenden diese Strategie an, um ihr Publikum zu engagieren. Anzeigen werden ausgewählt und von automatisierten Systemen basierend auf der Identität des Nutzers und dem angezeigten Inhalt der Medien bedient. Die Anzeigen werden über die verschiedenen Plattformen des Benutzers angezeigt und auf der Suche nach Keywords ausgewählt; erscheinen als Web-Seite oder Pop-up-Anzeigen. Es handelt sich um eine Form gezielter Werbung, bei der der Inhalt einer Anzeige in direkter Korrelation zum Inhalt der Webseite steht, die der Nutzer betrachtet. Die wichtigsten psychografischen Segmente Persönlichkeit Jede Marke, Dienstleistung oder Produkt hat sich eine Persönlichkeit, wie sie von der Öffentlichkeit betrachtet wird, und die Community und Vermarkter werden diese Persönlichkeiten zu schaffen, um die Persönlichkeitsmerkmale ihres Zielmarktes anzupassen. Vermarkter und Werbetreibende schaffen diese Persönlichkeiten, denn wenn sich ein Verbraucher auf die Eigenschaften einer Marke, Dienstleistung oder Produkt beziehen kann, fühlen sie sich eher mit dem Produkt verbunden und kaufen es. Lifestyle Inserateure sind sich bewusst, dass verschiedene Menschen unterschiedliche Leben führen, unterschiedliche Lebensstile und unterschiedliche Wünsche und Bedürfnisse zu unterschiedlichen Zeiten im Leben ihres Verbrauchers haben, so dass individuelle Unterschiede für Inserateure, die ihre Segmentierung auf psychografische Eigenschaften stützen, ihr Produkt als Lösung für diese Wünsche und Bedürfnisse zu fördern. Die Segmentierung nach Lebensstil betrachtet, wo sich der Verbraucher in seinem Lebenszyklus befindet und welche Präferenzen mit dieser Lebensphase verbunden sind. Meinungen, Einstellungen, Interessen und Hobbys Psychografische Segmentierung umfasst auch Meinungen über Religion, Geschlecht und Politik, Sport- und Freizeitaktivitäten, Ansichten über Umwelt und Kunst und kulturelle Fragen. Die Ansichten, die die Marktsegmente halten und die Aktivitäten, an denen sie teilnehmen, werden Auswirkungen auf die Produkte und Dienstleistungen haben, die sie erwerben, und es wird Auswirkungen darauf haben, wie sie auf die Botschaft reagieren. Alternativen zur verhaltensorientierten Werbung und psychografischen Zielvorgaben umfassen geografische Zielvorgaben und demografische Zielvorgaben Wenn Werbetreibende möglichst viele Verbraucher effizient erreichen wollen, verwenden sie einen sechsstufigen Prozess. die Ziele zu identifizieren, die die Werbetreibenden tun, indem sie Benchmarks festlegt, Produkte oder Vorschläge identifiziert, die Kernwerte und strategische Ziele identifiziert. Dieser Schritt beinhaltet auch die Auflistung und Überwachung von Konkurrenteninhalten und die Erstellung von Zielen für die nächsten 12-18 Monate. Der zweite Schritt Verständnis Käufer, ist alles über die Identifizierung, welche Arten von Käufern der Werbetreibende will Ziel und Identifizierung des Kaufprozesses für die Verbraucher. Die Identifizierung von Lücken ist entscheidend, da dies alle Lücken im Inhalt illustriert und findet, was für den Kaufprozess und die Stufen des Inhalts wichtig ist. Inhalt wird erstellt und die Stufe, in der die Schlüsselnachrichten identifiziert werden und die Qualitätsbanklinie diskutiert wird. Organisieren der Distribution ist der Schlüssel für die Maximierung des Potenzials der Inhalte, diese können soziale Medien, Blogs oder Google-Display-Netzwerke sein. Der letzte Schritt ist entscheidend für einen Werbetreibenden, da sie die Rendite von Investitionen (ROI) messen müssen, gibt es mehrere Möglichkeiten, die Leistung zu messen, dies kann die Verfolgung von Web-Verkehr, Verkaufsleiterqualität und/oder Social Media-Sharing sein. Alternativen zur verhaltensbezogenen Werbung sind das Ziel des Publikums, das kontextuelle Zielen und das psychografische Ziel. Effektiveness Targeting zielt darauf ab, die Effektivität der Werbung zu verbessern und die Verschwendung zu reduzieren, die durch das Senden von Werbung an Verbraucher entstehen, die unwahrscheinlich sind, dieses Produkt zu kaufen. Zielgerichtete Werbung oder verbessertes Targeting können zu geringeren Werbekosten und Ausgaben führen. Die Auswirkungen der Werbung auf die Gesellschaft und die Zielgerichteten werden alle implizit untermauert durch die Berücksichtigung, ob Werbung Kompromisse autonome Wahl. Diejenigen, die sich für die ethische Annehmbarkeit der Werbung behaupten, entweder, dass der Verbraucher aufgrund des kommerziell konkurrenzfähigen Kontexts der Werbung eine Wahl hat, was zu akzeptieren und was abzulehnen ist. Die Menschen haben die kognitive Kompetenz und sind mit den notwendigen Fähigkeiten ausgestattet, um zu entscheiden, ob sie von Anzeigen betroffen werden. Diejenigen, die sich gegen die Anmerkung z.B. streiten, dass Werbung uns Dinge kaufen kann, die wir nicht wollen, oder dass, wie Werbung in einem kapitalistischen System betäubt wird, sie nur Entscheidungen auf der Grundlage der verbraucherzentrierten Realität präsentiert, die die Exposition gegenüber nicht-materialistischen Lebensstilen begrenzen. Obwohl die Auswirkungen der Zielwerbung hauptsächlich auf die Zielgruppen konzentriert sind, hat sie auch Auswirkungen auf diejenigen, die nicht zielgerichtet sind. Seine unbeabsichtigten Zuschauer sehen oft eine Werbung, die auf andere Gruppen gerichtet ist und beginnen, Urteile und Entscheidungen in Bezug auf die Werbung und sogar die Marke und das Unternehmen hinter der Werbung zu bilden, können diese Urteile das zukünftige Konsumentenverhalten beeinflussen. Die Network Advertising Initiative hat 2009 eine Studie durchgeführt, in der die Preise und Wirksamkeit der gezielten Werbung gemessen werden. Es ergab, dass gezielte Werbung: Gesichert einen Durchschnitt von 2,7 mal so viel Umsatz pro Anzeige als nicht-targeted "run of network" Werbung. Zweimal so effektiv bei der Konvertierung von Benutzern, die auf die Anzeigen in Käufer klicken Andere Studien zeigen jedoch, dass gezielte Werbung zumindest nach Geschlecht nicht wirksam ist. Eines der größten Schwierigkeiten bei der Messung der wirtschaftlichen Effizienz der Zielvorgabe ist jedoch in der Lage, zu beobachten, was in Abwesenheit von Zielvorgaben geschehen wäre, da die von den Werbetreibenden anvisierten Nutzer wahrscheinlicher umgerechnet werden als die allgemeine Bevölkerung. Farahat und Bailey nutzen ein groß angelegtes Naturexperiment auf Yahoo!, indem sie die tatsächlichen wirtschaftlichen Auswirkungen der gezielten Werbung auf Markensuche und Klicks messen. Sie finden, vorausgesetzt, die Kosten pro 1000 Anzeigeneindruck (CPM) ist $1, dass: Die Randkosten einer markenbezogenen Suche aus Anzeigen sind $15.65 pro Suche, aber ist nur $1.69 pro Suche aus einer gezielten Kampagne. Die Randkosten eines Klicks sind 72 Cent, aber nur 16 Cent von einer gezielten Kampagne. Die Variation der STRG-Aufzüge aus gezielten Werbekampagnen wird meist durch das bereits bestehende Markeninteresse bestimmt. Die Forschung zeigt, dass Content Marketing im Jahr 2015 3 mal so viele Leads wie traditionelles Outbound-Marketing generiert, aber kostet 62% weniger zeigen, wie man gezielte Verbraucher annoncieren kann, ist der ideale Weg, um für die Öffentlichkeit zu werben. Wie andere Statistiken zeigen, wie 86% der Menschen Fernsehwerbungen überspringen und 44% der Menschen direkte Post ignorieren, was auch zeigt, wie Werbung für die falsche Gruppe von Menschen kann eine Verschwendung von Ressourcen sein. Vorteile und Nachteile Vorteile Es gibt viele Vorteile der gezielten Werbung für Verbraucher und Werbetreibende: Verbraucher Gezielte Werbung profitiert Verbraucher, weil Werbetreibende in der Lage sind, Verbraucher effektiv zu gewinnen, indem sie ihre Kauf- und Surf-Gewohnheiten verwenden, dies ermöglicht Anzeigen, sichtbarer und nützlicher für Kunden zu sein. Durch Anzeigen, die mit den Interessen der Verbraucher zusammenhängen, kann die Nachricht direkt über effektive Touchpoints empfangen werden. Ein Beispiel dafür, wie gezielte Werbung für die Verbraucher vorteilhaft ist, wenn, wenn jemand eine Anzeige sieht, die für sie für etwas ähnlich wie ein Produkt, das sie zuvor online angesehen und interessiert waren, sie wahrscheinlicher zu kaufen. Verbraucher können von gezielter Werbung auf folgende Weise profitieren: Eine effektivere Lieferung von gewünschtem Produkt oder Service direkt an den Verbraucher: die Eigenschaften oder Interessen des Verbrauchers von ihrem Ziel angenommen, Anzeigen, die den Kunden ansprechen und ansprechen werden verwendet. Direktere Lieferung einer Nachricht, die sich auf das Interesse des Verbrauchers bezieht: Anzeigen werden dem Kunden in einer bequemen Weise geliefert, sei es Jargon oder ein bestimmtes Medium, die Lieferung der Nachricht ist Teil der Lifestyle-Intelligenten-Agenturen der Verbraucher weltweit kann leichter und ohne ihr Personal auf die Risiken von HUMINT zu entlasten, Ziele an sensiblen Orten wie militärischen Basis oder Trainingslagern zu verfolgen, indem sie einfach Standortdaten von kommerziellen Anbietern, die sie zu kaufen. Standortdaten können äußerst wertvoll sein und müssen geschützt werden. Es kann Details über die Anzahl der Benutzer in einem Ort, Benutzer und Lieferbewegungen, tägliche Routinen (Benutzer und Organisation) und kann sonst unbekannte Assoziationen zwischen Benutzer und Standorten aussetzen. Inserenten Inseren profitieren von der Target-Werbung sind reduziert Ressourcenkosten und die Schaffung effektiver Anzeigen, indem sie Verbraucher mit einem starken Appell an diese Produkte anziehen. Gezielte Werbung ermöglicht Werbekunden in reduzierten Kosten der Werbung, indem verschwendete Anzeigen auf nicht interessierte Verbraucher minimiert werden. Zielgerichtete Werbung fesselt die Aufmerksamkeit der Verbraucher, die sie auf eine höhere Rentabilität der Investitionen für das Unternehmen abzielten. Da die verhaltensbezogene Werbung den Werbetreibenden ermöglicht, die Benutzerpräferenz und Einkaufsgewohnheit leichter zu bestimmen, werden die Anzeigen für die Verbraucher relevanter und nützlicher sein. Durch die Schaffung einer effizienteren und effektiveren Art der Werbung für den Verbraucher profitiert ein Werbetreibender sehr und auf folgende Weise: Effizientere Kampagnenentwicklung: Durch die Information über den Verbraucher kann ein Inserent Entscheidungen treffen, wie man mit ihnen am besten kommunizieren kann.Bessere Verwendung von Werbe-Dollar: Ein besseres Verständnis des Zielpublikums ermöglicht es einem Werbetreibenden, mit einer Werbekampagne bessere Ergebnisse zu erzielen. Gezielte Anzeigen werden höhere Ergebnisse für geringere Kosten liefern. Durch die Nutzung von Informationen von Verbrauchern kann der Werbetreibende durch die Entwicklung einer effizienteren Kampagne profitieren, zielgerichtete Werbung hat sich bewährt, sowohl effektiv als auch effizient zu arbeiten. Sie wollen keine Zeit und Geldwerbung an die "falschen Menschen" verschwenden. Durch technologische Fortschritte hat das Internet den Werbetreibenden ermöglicht, die Verbraucher über die Fähigkeiten traditioneller Medien hinaus anzusprechen und deutlich größere Mengen anzustreben. Der Hauptvorteil der Verwendung gezielter Werbung ist, wie es helfen kann, verschwendete Werbung zu minimieren, indem detaillierte Informationen über Einzelpersonen, die für ein Produkt bestimmt sind. Wenn die Verbraucher diese Anzeigen produziert werden, die für sie zielgerichtet sind, ist es wahrscheinlicher, dass sie interessiert sind und auf sie klicken. "Wissen Sie Ihren Verbraucher", ist ein einfaches Prinzip, das von Werbetreibenden verwendet wird, wenn Unternehmen Informationen über die Verbraucher kennen, kann es einfacher sein, sie anzusprechen und sie zu erhalten, um ihr Produkt zu kaufen. Einige Verbraucher denken nicht daran, wenn ihre Informationen verwendet werden, und akzeptieren mehr Anzeigen mit leicht zugänglichen Links. Dies liegt daran, dass sie Anzeigen schätzen, die auf ihre Präferenzen zugeschnitten sind, anstatt nur generische Anzeigen. Sie werden eher auf Produkte gerichtet werden, die sie wollen, und möglicherweise sie kaufen, um mehr Einkommen für die Unternehmenswerbung zu generieren. Nachteile Verbraucher Gezielte Werbung erhöht die Privatsphäre. Zielgerichtete Werbung wird durch die Analyse der Aktivitäten der Verbraucher durch Online-Dienste wie HTTP-Cookies und Datenabbau durchgeführt, die beide als schädlich für die Privatsphäre der Verbraucher angesehen werden können. Marketers forscht die Online-Aktivität der Verbraucher für gezielte Werbekampagnen wie programmatisch und SEO.Die Datenschutzbedenken der Verbraucher entwickeln sich um die bisher unerreichten Tracking-Fähigkeiten und ob sie ihren Trackern vertrauen. Verbraucher können sich mit Websites wohl fühlen, die so viel über ihre Tätigkeit online wissen. Zielgerichtete Werbung zielt darauf ab, die Relevanz von Werbeaktionen für potenzielle Käufer zu erhöhen und Ad-Kampagne-Ausführungen an bestimmte Verbraucher in kritischen Phasen des Kaufentscheidungsprozesses zu liefern. Dies begrenzt möglicherweise das Bewusstsein des Verbrauchers für Alternativen und verstärkt die selektive Exposition. Verbraucher können beginnen, bestimmte Websites und Marken zu vermeiden, wenn sie immer die gleichen Anzeigen bedient werden, wie der Verbraucher kann fühlen, als ob sie zu viel beobachtet werden oder mit bestimmten Marken verärgert werden. Durch die verstärkte Verwendung von Tracking-Cookies auf der ganzen Website haben viele Seiten jetzt Cookie-Anmerkungen, die auftauchen, wenn ein Besucher auf einer Website landet. Die Mitteilung informiert den Besucher über die Verwendung von Cookies, wie sie den Besucher betreffen, und über die Möglichkeiten des Besuchers, welche Informationen die Cookies erhalten können. AdvertiserTargeting Werbung ist kein Prozess, der über Nacht durchgeführt wird, es braucht Zeit und Mühe, das Verhalten der Verbraucher zu analysieren. Dies führt zu mehr Kosten als den traditionellen Werbeprozessen. Da eine gezielte Werbung effektiver gesehen wird, ist dies nicht immer ein Nachteil, aber es gibt Fälle, in denen Werbetreibende den erwarteten Gewinn nicht erhalten haben. Gezielte Werbung hat eine begrenzte Reichweite auf die Verbraucher, Inserenten sind nicht immer bewusst, dass Verbraucher ihre Meinung und Einkäufe ändern, die nicht mehr bedeuten Anzeigen sind offensichtlich für sie. Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass bei der Verwendung von Cookies zur Verfolgung von Aktivitätsanzeigern nicht dargestellt werden kann, ob 1 oder mehr Verbraucher denselben Computer verwenden. Dies zeigt sich in Familienheimen, in denen mehrere Menschen aus einer breiten Altersklasse dasselbe Gerät verwenden. Kontroversen Zielgerichtete Werbung hat Kontroversen angesprochen, insbesondere gegenüber den Datenschutzrechten und Richtlinien. Mit verhaltensorientiertem Targeting, das sich auf bestimmte Benutzeraktionen wie Site-Geschichte, Browser-Geschichte und Kaufverhalten konzentriert, hat dies die Besorgnis des Nutzers erhöht, dass alle Aktivitäten verfolgt werden. Privacy International ist eine UK-basierte registrierte Wohltätigkeit, die das Recht auf Privatsphäre auf der ganzen Welt verteidigt und fördert. Diese Organisation kämpft um die Gesetzgebung der Regierungen in einer Weise, die die Rechte der Allgemeinheit schützt. Je nach ihnen muss eine solche Wahrnehmung des Webverkehrs aus ethischer Sicht auf der Grundlage einer ausdrücklichen und informierten Einwilligung bedingt sein. Und Maßnahmen müssen ergriffen werden, wo Organisationen gezeigt werden können, dass sie rechtswidrig gehandelt haben. Eine Umfrage, die vom Pew Internet & American Life Project vom 20. Januar bis 19. Februar 2012 in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, ergab, dass die meisten Amerikaner nicht für gezielte Werbung sind, da sie als Invasion der Privatsphäre betrachtet werden. In der Tat, 68% der Befragten sagten, sie seien "nicht in Ordnung" mit gezielter Werbung, weil sie nicht gerne ihr Online-Verhalten verfolgen und analysieren. Ein weiteres Thema mit gezielter Werbung ist das Fehlen neuer Werbungen von Waren oder Dienstleistungen. Da alle Anzeigen auf der Grundlage von Benutzereinstellungen zugeschnitten sind, werden keine unterschiedlichen Produkte dem Verbraucher vorgestellt. Daher wird der Verbraucher in diesem Fall einen Verlust erleiden, da sie nichts Neues haben. Inseren konzentrieren sich ihre Ressourcen auf den Verbraucher, was sehr effektiv sein kann, wenn es richtig ist. Wenn Werbung nicht funktioniert, können Verbraucher diese gruselig finden und fragen sich, wie der Werbetreibende die Informationen über sie gelernt hat. Verbraucher können Bedenken gegenüber Anzeigen haben, die auf sie gerichtet sind, die im Grunde zu persönlich für Komfort sind, das Gefühl, eine Notwendigkeit für die Kontrolle über ihre eigenen Daten. In der gezielten Werbung ist die Privatsphäre aufgrund der Art der geschützten Benutzerinformationen und der Anzahl der Beteiligten kompliziert. Die drei Hauptparteien in der Online-Werbung sind der Werber, der Verlag und das Netzwerk. Menschen neigen dazu, ihre zuvor besuchten Webseiten privat zu halten, obwohl Benutzer Clickstreams an Werbetreibende übertragen werden, die mit Werbenetzwerken arbeiten. Die Präferenzen und Interessen des Nutzers werden durch den Klickstream sichtbar und ihr Verhaltensprofil wird erzeugt. Viele finden diese Form der Werbung, um diese Taktik als manipulativ und ein Gefühl der Diskriminierung zu betrachten. Dadurch wurden eine Reihe von Methoden eingeführt, um Werbung zu vermeiden. Internetnutzer, die Ad-Blocker einsetzen, wachsen rapide in Zahlen. Die durchschnittliche globale Ad-Blocking-Rate Anfang 2018 wurde auf 27 Prozent geschätzt. Griechenland ist an der Spitze der Liste, mit mehr als 40% der Internet-Nutzer zugestehen, um Ad-Blocking-Software zu verwenden. Siehe auch Verhaltensretargeting Verhaltensretargeting Fallrecht: In re DoubleClick FTC Regulierung der verhaltens Werbung Cross-Device-Tracking Deradicalization Digitale Selbstbestimmung Digitale Spuren Forensic Profiling Internet Manipulation Personalisierte Marketing Reality Bergbau Surveillance Kapitalismus Referenzen =Weitere Lesung ==