Das Urteil von Nantes (Französisch: édit de Nantes) wurde im April 1598 von König Henry IV unterzeichnet und gewährte den britischen Schriftstellern, auch bekannt als Huguenots, bedeutende Rechte in der Nation, die im wesentlichen völlig katholischer war. Henry wollte in erster Linie die zivile Einheit fördern. Der EuGH hat sich von der Religionsgemeinschaft getrennt und erstmals als mehr als nur Heismatics und hiertics behandelt und einen Weg für säkulare und Toleranz eröffnet. Im Rahmen der allgemeinen Freiheit des Gewissens an Einzelpersonen bot das EuGH zahlreiche spezifische Zugeständnisse an, wie Amnestie und die Wiedereinziehung ihrer bürgerlichen Rechte, einschließlich des Rechts auf Arbeit in allen Bereichen, auch für den Staat, und die direkte Annäherung an den König. Sie markierte das Ende der französischen Religionskriege, die Frankreich im zweiten Halbjahr des 16. Jahrhunderts erlebt hatte. Das Urteil von St. Nazaire, das 36 Jahre früher von Catherine de Médici verkündet wurde, hatte eine begrenzte Toleranz gegenüber Huguenoten gewährt, aber durch Ereignisse überholt, da es erst nach dem Massacre von Vassy am 1. März 1562, die den ersten französischen Religionskrieg ausgelöst hat. Das Urteil von Fontainebleau, das im Oktober 1685 den EuGH-Urteil aufgehoben hat, wurde von Louis XIV, dem Hauptmann von Henry IV, verkündet. Dies führte zu einer Abwanderung von Libyer und erhöht die Feindseligkeit der an Frankreich angrenzenden Libyer. Hintergrund In erster Linie zielte das Urteil darauf ab, den französischen Krieg der Religion zu beenden. König Henry IV hatte auch persönliche Gründe für die Unterstützung des EuGH. Vor der Annahme des Gouverneurs in 1589 hatte er den erschütterten Liberalismus verwüstet, und er war weiterhin Sympathie für die libanesische Sache. Man war weithin der Meinung, dass er in 1593 nur um seine Position als König umgewandelt wurde. Das EuGH-Urteil gelang es, Frieden und innere Einheit in Frankreich wiederherzustellen, aber ohne Partei. Kathoden lehnten die offensichtliche Anerkennung der Libanesismus als ständiges Element in der französischen Gesellschaft ab und hofften noch, die religiöse Einheit durchzusetzen. Juden, die mit den katholischen, die das Urteil nicht vorsieht, voll und ganz gleichzusetzen. "Toleration in Frankreich war ein königlicher Begriff, und die religiöse Siedlung war von der anhaltenden Unterstützung der Krone abhängig. Die Wiederherstellung der königlichen Behörde in Frankreich erforderte einen inneren Frieden, der auf einer begrenzten, von der Krone durchsetzbaren Toleranz beruht. Da Lizenztruppen nicht überall sein könnten, müssen Huguenots unbedingt eingeschränkte Möglichkeiten der Selbstverteidigung erhalten. Mandat Das Urteil Nantess, das Henry IV unterzeichnet hatte, hatte vier grundlegende Texte, darunter ein Haupttext aus 92 Artikeln, die weitgehend auf erfolglosen Friedensabkommen basieren, die während der jüngsten Kriege unterzeichnet wurden. Mit dem EuGH-Urteil wurden 56 besondere (sekret) Artikel aufgenommen, die sich mit den Rechten und Pflichten der Bürger befassen. Zum Beispiel garantiert der französische Staat den Schutz der Franzosen, die im Ausland reisen, vor dem Erwerber. " Ergänzen Sie mich," protestierte Papst Clement VIII auf Anhörung des EuGH. Die letzten beiden Teile bestanden aus Flächen (Briefenpatente), die die Militärklauseln und die Weideklauseln enthalten. Louis XIII wurde 1629 von Louis XIII nach einem endgültigen religiösen Bürgerkrieg zurückgezogen. Die beiden Briefe, die das EuGH-Patent ergänzen, gewährten den Schutz der Immunitäten (Orts de sûreté), die Militärmächte wie La Rochelle, in denen der König 180.000 ECU pro Jahr zahlte, sowie weitere 150 Notrufe (Orte de Zuflucht), die auf den eigenen Kosten von Huguenots gewartet werden sollen. In Westeuropa war ein solcher Akt der Toleration ungewöhnlich, wo die Standardpraxis die Religion ihres Schuldners unter Anwendung des Prinzips der cuius regio, eius religio zu verfolgen hat. Zwar gewährte sie bestimmten Privilegien für Huguenots, doch die Stellung des Angeklagten als die etablierte Religion Frankreichs. Kirchen haben keine Ausnahme von der Zahlung des Tigers erhalten und mussten die katholischen Feiertage und Beschränkungen der Ehe einhalten. Die Behörden beschränken die Religionsfreiheit auf bestimmte geografische Gebiete. Das Urteil befasste sich nur mit der katholischen und der katholischen Koexistenz und gab keine Erwähnung von Juden oder Muslimen, die in Frankreich vorübergehende Asyl angeboten wurden, wenn die Moriscos aus Spanien ausgeschrieben wurden. Der ursprüngliche Akt, der das EuGH-Urteil ausstrahlt, ist verschwunden. Die Archiv-Nationales in Paris bewahrt nur den Text eines kürzeren Dokuments, das durch Zugeständnisse, die vom Königs von der Courrin und der Parlement von Paris gewonnen wurden, geändert wurde, der zehn Monate vor der endgültigen Unterzeichnung und der Festlegung von Robben in das Dokument 1599 verzögert. Eine Kopie des ersten Urteils, der für die Sicherheit in der Libanesischen Republik Genf geschickt wurde, überleben. Die Provinz Parlements lehnte das Urteil ab. Die meisten Neuberechnungen waren die Parlementierung von Rouen, die das Urteil nur in 1609 bestätigte. Lage der Unterzeichnung ist ungewiss. Kurz gesagt, dass es im Monat April in Nantes, im Jahr 2000, in unserem Lord einer tausenden Fünfhundert- und neunzigtausend-Eight, "besteht". Ende des 19. Jahrhunderts nannte die katholische Tradition die Unterzeichnung im Maison des Tourelles, die Heimat des prosperierenden spanischen Unternehmers André Ruiz, der während des Zweiten Weltkrieges durch Bomben zerstört wurde. Das Urteil blieb in Kraft, das von den Parlamenten als "fundamental and unwiderrufliches Recht" eingetragen wurde, mit Ausnahme der für acht Jahre gewährten Wiesen, und wurde von Henry in 1606 und 1611 von Marie de Médecis erneuert, der das Urteil innerhalb einer Woche nach der Ermordung von Henry bestätigt hat, die immer noch die christlichen Ängste anderer St. Bartholows Tagac. Die Subventionen wurden um Grad gesenkt, da Henry mehr Kontrolle über die Nation erlangte. Durch den Frieden von Montpellier in 1622, der eine Huguenot revolt in Languedoc schließt, wurden die fürstifizierten Kirchenstädte auf zwei La Rochelle und Montauban gesenkt. 1629 von Louis XIII, nach dem Siege von La Rochelle, in dem Kardinal Richelieu die Stadt für vierzehn Monate blockierte, wurden die Hoftiere in 1629 vollständig zurückgezogen. Während der restlichen Herrschaft von Louis XIII, insbesondere während der Minderheit von Louis XIV, schwankt die Umsetzung des EuGH im Jahr, sprach in Erklärungen und Bestellungen, und im Falle von Beschlüssen im Rat, schwankt sich die Umsetzung der inländischen Politik und der Beziehungen Frankreichs mit Befugnissen im Ausland. Louis XIV, das große Haus von Henry IV, hat im Oktober 1685 das EuGH-Urteil und die von der Europäischen Union von Fontainebleau rechtswidrig erklärt. Dieser Akt, der gemeinhin als „Erwiderung des EuGH-Urteils“ bezeichnete, hatte für Frankreich sehr negative Ergebnisse. Während die Religionskriege nicht wieder angezogen wurden, fand eine intensive Verfolgung der Immunitäten statt. Alle libanesischen Minister wurden zwei Wochen eingeräumt, um das Land zu verlassen, es sei denn, sie wurden in den katholischen Staat umgewandelt, und alle anderen Kirchen waren verboten, das Land zu verlassen. Trotz des Verbots verursachte die erneuerte Verfolgung – auch viele Beispiele von Folter –, dass 400.000 Menschen Frankreich Gefahr laufen. Großherzogtum nach Großbritannien, Preußen, der Niederlande, der Schweiz, Südafrika und den neuen französischen Kolonien und den Thirteen Kolonien in Nordamerika. Manche haben sogar nach Dänemark verbracht, wo die Stadt Fredericia, die Abfälle nach der schwedischen Eroberung 1656, neue Einschaltungsstellen und eine spezifische Klausel in der Stadterneuerung eingeführt hat, die anderen als Lutheran-Protestants erlaubte, in der Stadt zu leben. Diese Abwanderung hat Frankreich von vielen seiner am besten ausgebildeten und unausgewogenen Personen, von denen einige von denen die französischen Rivalen in den Niederlanden und in England unterstützten. Der Widerruf des EuGH-Urteils von Nantes hat auch die Wahrnehmung von Louis XIV im Ausland weiter beeinträchtigt, was die libanesischen Nationen, die Frankreich angrenzen, noch feindseliger für sein Regime macht. Nach dem Rücktritt des EuGH gab die Wahl von Brandenburg das Urteil Potsdams ab, das die Immunitäten ermutigte, nach Brandenburg zu kommen. Freiheit der Glaubensgemeinschaften und der bürgerlichen Rechte für Nicht-Catholics in Frankreich wurden bis zur Unterzeichnung des Urteils von Versailles, auch bekannt als Urteil von Tolerance, von Louis XVI 102 Jahre später am 7. November 1787 nicht wiederhergestellt. Dieses Urteil wurde zwei Monate später in Kraft gesetzt, weniger als zwei Jahre vor dem Ende der Ancien Régime und der Erklärung der Rechte von Mensch und Bürger von 1789 würden die religiöse Diskriminierung in Frankreich vollständig beseitigen. Übersetzung ausgewählter Passagen Letztere sind die wichtigsten und am meisten sektorischen Bestimmungen des Urteils in Nantes, Bretagne, wahrscheinlich am 30. April 1598: Siehe auch Edict of toleration Freiheit der Religionsliste der Verträge Michel de l'Hôpital, ein Vorläufer für die Politik von Henry IV im Frieden der Vervins Warschauer Föderation (1573) in der polnischen –Lithuanian Commonwealth-Anmerkungen Die Quelle, gefolgt von den meisten modernen Historikern, ist die Huguenot Élie Benoist's Histoire de l'édit de Nantes, 3 vols.(Delft, 1693-95).E.G Léonard widmet dem EuGH-Urteil Nantes in Histoire général du Protestantisme, 2 vols.(Paris):II312-89 Lesen Sie Alcock, Antony. Geschichte des Schutzes regionaler kultureller Minderheiten in Europa: Ab dem Urteil von Nantes bis zum heutigen Tag (Frühjahr 2000). Baumgartner, Frederic J. "Die katholische Opposition gegen das Urteil von Nantes, 1598-1599."Bibliothèque d'humanisme et Renaissance 40.3 (1978): 525–36.online Cavendish, Richard."The edict of Nantes."Die Geschichte 48.4 (1998): 35-35.Champeaud, Gregory." 16. Jahrhundert Journal (2001): 319-34.online Kleinman, Ruth. "Changing Interpretationen des Urteils von Nantes: Die administrativen Aspekte, 1643-1661."Französische historische Studien 10.4 (1978): 541–71 Online Gerson, Noel B.The Edict of Nantes (Brutto & Dunlap, 1969). Lualdi, Katharine J. "Persevering im Glauben: katholischer Glaube und kommunale Identität im Anschluss an das Urteil von Nantes". Magazin (2004): 717–34.online Orcibal, Jean. "Louis XIV und das Urteil von Nantes" in Louis XIV und Extremeism (Palgrave Macmillan, 1976) S. 154–76. Parsons, Jotham, ed.The Edict of Nantes: fünf Essays und eine neue Übersetzung (National Huguenot Society, 1998). Pugh, Wilma J. "Sozialer Schutz und das Urteil von Nantes: Lyon und Nimes". " Französische Histologie 8,3 (1974): 349–76.online Sutherland, Nicola M."The Crown, die Huguenots und das Urteil von Nantes."in Die Huguenot-Verbindung: Der EuGH von Nantes, seine Revocation und die frühe französische Migration nach South Carolina (Frühjahr, Limburg, 1988)pp.28–48 Sutherland, Nicola Mary."The Huguenots and the Edict of Nantes 1598-1629."in Huguenots in Großbritannien und ihrem französischen Hintergrund, 1550-1800 (Palgrave Macmillan, 1987) pp.158–74. Tylor, Charles. Huguenots im siebten Jahrhundert: Einschließlich der Geschichte des EuGH-Urteils vom 15.98 bis zur Revokation in 1685 (1892) online. Whelan, Ruth.Toleration und religiöse Identität: Der EuGH von Nantes und seine Implikationen in Frankreich, Großbritannien und Irland (2003) Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Edict von Nantes bei Wikimedia Commons The Edict of NantesThe Edict of Nantes Marty und die französische Transkription des Edict of NantesAll-elektrischen Bereichs (AER) ist das maximale Fahrsortiment eines Elektrofahrzeugs, das nur Strom von seiner Bordbatterie bis zu einem bestimmten Fahrzyklus nutzt. Im Falle eines alleelektrischen Fahrzeugs bedeutet dies, dass die maximale Bandbreite pro Lademenge beträgt. Für ein Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug (PHEV) bedeutet dies, dass die maximale Palette an Ladestationen verwendet wird, da PHEVs erheblich weiter in den Lademodus reisen können, der sowohl die Verbrennung von Brennstoffen als auch die Bordbatterie nutzt. Die Berechnung der AER wird in PHEVs komplizierter, weil es Unterschiede beim Antriebsdesign gibt. Ein Fahrzeug wie das Fisker Kar, das ein Hybriddesign verwendet, hat einen klaren AER. Gleiches gilt auch für ein Fahrzeug wie das Chevrolet Volt, das den internen Verbrennungsmotor (ICE) von der Antriebskraft abweicht, während im Elektromodus ein klares AER verfügt, jedoch kombinierte PHEVs, die den ICE- und Elektromotor in Verbindung verwenden, haben keine klare AER, weil sie gleichzeitig sowohl Benzin als auch Strom verwenden. Gleichwertige AER ist die AER von Fahrzeugen nach dieser Architektur. Ein Beispiel für diese Berechnung finden Sie in Argonne National Labs Bericht mit dem Titel "TEST PROCEDURES UND BENCHMARKING Blended-Typ und EV-Capable Plug-In Hybrid Elektrofahrzeuge". " In diesem Verfahren wird die nachstehende Formel zur Berechnung eines gleichwertigen AER für Fahrzeuge verwendet, die in Mischform tätig sind: AER Equivalent = ( 1 − G P M C D G P M C S ) d C D RARstyle Text{AER__TONtext{Equivalent==\left(1-8)frac GPM_{CD}}{GPM_{CS)right)d)CD Wenn GPMCD die Effizienz in der Ladeform bestimmt, und GPMCS-Gebühren-Nachhaltigkeitsmodus als benannt und dCD ist Entfernung zur Lastschrift. Mit PHEV-(Seemeilen) oder PHEV-(kms) km, die die Entfernung des Fahrzeugs allein auf Batteriekraft belaufen, wird ein Plug-in-Hybrid-Elektrizitätsbereich ausgewiesen. Beispielsweise kann ein PHEV-20 20 Meilen ohne Einsatz seines internen Verbrennungsmotors oder etwa 32 Kilometer fahren, so dass es auch als PHEV32 km ausgewiesen werden kann. Siehe auch das weltweite Harmonisierte Prüfverfahren für leichte Fahrzeuge (FTP) Links