Griechenland (Griechenland: Ελλάδα, Elláda, offiziell die Hellenische Republik, ist ein Land in Südosteuropa. Die Einwohnerzahl beträgt ca. 10,7 Millionen ab 2018; Athen ist seine größte und Hauptstadt, gefolgt von Thessaloniki. An der Südspitze des Balkans gelegen, liegt Griechenland an der Kreuzung von Europa, Asien und Afrika. Sie teilt Landgrenzen mit Albanien im Nordwesten, Nordmakedonien und Bulgarien im Norden und die Türkei im Nordosten. Das Ägäische Meer liegt im Osten des Festlands, dem Ionischen Meer im Westen, dem kretischen Meer und dem Mittelmeer im Süden. Griechenland hat die längste Küste am Mittelmeerbecken und die elfte längste Küste der Welt auf 13,676 km (8,498 mi) Länge, mit vielen Inseln, von denen 227 bewohnt sind. Achtzig Prozent Griechenlands sind bergig, der Olymp ist der höchste Gipfel auf 2,918 Metern (9,573 ft). Das Land besteht aus neun traditionellen geographischen Regionen: Mazedonien, Zentralgriechenland, Peloponnes, Thessaly, Epirus, die Ägäis (einschließlich der Dodekaner und Kykladen), Thrace, Kreta und die Ionischen Inseln. Griechenland gilt als Wiege der westlichen Zivilisation, als Geburtsort der Demokratie, westliche Philosophie, westliche Literatur, Historiographie, politische Wissenschaft, wichtige wissenschaftliche und mathematische Prinzipien, Theater und die Olympischen Spiele. Aus dem achten Jahrhundert v. Chr. wurden die Griechen in verschiedene unabhängige Stadtstaaten organisiert, genannt Polis (singular polis), die das Mittelmeer und das Schwarze Meer überspannten. Philip II von Macedon vereinte die meisten heutigen Griechenland im vierten Jahrhundert v. Chr., mit seinem Sohn Alexander der Große erobert schnell viel von der alten Welt, vom östlichen Mittelmeer nach Indien. Die anschließende hellenistische Periode sah die Höhe der griechischen Kultur und Einfluss in der Antike. Griechenland wurde von Rom im zweiten Jahrhundert v. Chr. angegliedert, ein integraler Bestandteil des Römischen Reiches und seine Fortsetzung, das byzantinische Reich, das kulturell und sprachlich überwiegend griechisch war. Die griechisch-orthodoxe Kirche, die im ersten Jahrhundert n. Chr. entstand, half, die moderne griechische Identität zu formen und die griechische Tradition in die breitere orthodoxe Welt zu übertragen. Nachdem Griechenland Mitte des 15. Jahrhunderts unter die osmanische Herrschaft fiel, entstand Griechenland 1830 nach einem Unabhängigkeitskrieg als moderner Nationalstaat. Das reiche historische Erbe des Landes spiegelt sich teilweise durch seine 18 UNESCO-Welterbestätten wider. Griechenland ist eine einheitliche parlamentarische Republik, und ein entwickeltes Land, mit einer fortgeschrittenen High-Income-Wirtschaft und einer hohen Lebensqualität, gleichzeitig sehr hoch im Human Development Index. Seine Wirtschaft ist die größte auf dem Balkan, wo sie ein wichtiger regionaler Investor ist. Als Gründungsmitglied der Vereinten Nationen war Griechenland das zehnte Mitglied der Europäischen Gemeinschaften (Vorläufer der Europäischen Union) und gehört seit 2001 zur Eurozone. Es ist auch Mitglied zahlreicher internationaler Institutionen, darunter der Europarat, die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), die Welthandelsorganisation (WTO,) die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) und die Organisation internationale de la Francophonie (OIF). Griechenlands einzigartiges kulturelles Erbe, große Tourismusindustrie, prominenter Versandsektor und geostrategische Bedeutung klassifizieren es als Mittelkraft. Name Der gebürtige Name des Landes in Modern Greek ist Ελάδα (Elláda, ausgesprochen [eˈlaða]). Die entsprechende Form im altgriechischen und konservativen Formal Modern Greek (Katharevousa) ist Ἑλλάς (Hellas, klassisch: [hel.lás], modern: [eˈlas]). Dies ist die Quelle des englischen Wechselnamens Hellas, der heute meist in archaischen oder poetischen Kontexten zu finden ist. Die griechische Adjektivform ελληνικός (ellinikos, [elinilockos]) wird manchmal auch als Hellenisch übersetzt und wird oft in den formalen Namen griechischer Institutionen, wie im offiziellen Namen des griechischen Staates, der Hellenischen Republik (Ελληνική Δημοκρατία, [elinilocci ðimokra locti) angegeben. Die englischen Namen Griechenlands und Griechen stammen aus dem Namen Graeci (Γραικοί, Graikoí; singular Γραικός, Graikós), die zu den ersten griechischen Stämmen gehörten, um Magna Graecia in Süditalien niederzulassen. Der Begriff wird letztlich von der Proto-Indo-europäischen Wurzel *ererh2- abgeleitet, "Alt wachsen". Geschichte Vorgeschichte und Frühgeschichte Der früheste Beweis für die Präsenz menschlicher Vorfahren auf dem südlichen Balkan, datiert 270.000 v. Chr., ist in der Petralona Höhle, in der griechischen Provinz Mazedonien zu finden. Die Apidima Cave in Mani, im Süden Griechenlands, enthält die ältesten Überreste anatomisch moderner Menschen außerhalb Afrikas, datiert bis 210.000 Jahre. Alle drei Stadien der Steinzeit (Paleolithic, Mesolithic und Neolithic) sind in Griechenland vertreten, zum Beispiel in der Franchthi Höhle. Die neolithischen Siedlungen in Griechenland, aus dem 7. Jahrtausend v. Chr., sind die ältesten in Europa seit mehreren Jahrhunderten, da Griechenland auf dem Weg liegt, über den sich die Landwirtschaft vom Nahen Osten nach Europa erstreckt. Nach Ende der griechischen neolithischen Periode in 3.200 v. Chr., eine langsame Übergangszeit zwischen der Steinwirtschaft in die Bronzewirtschaft am Ende des 4. Millennium v. Chr. einschließlich Eutresis Kultur und Korakou Kultur mit den ersten großen Gebäuden (Haus der Fliesen) bis zur Mitte des 3. Millenium v. Chr. fand im griechischen Festland statt. Tiryns Kultur vor der mittleren Helladischen Periode, die die sozioökonomische Basis der folgenden minoischen Zivilisation und der myzenischen Zivilisation entwickelt. Griechenland ist Heimat der ersten fortgeschrittenen Zivilisationen in Europa und gilt als Geburtsort der westlichen Zivilisation, beginnend mit der zykladischen Zivilisation auf den Inseln der Ägäis bei rund 3200 v. Chr., der minoischen Zivilisation auf Kreta (2700–1500 v. Chr.) und dann die mykenische Zivilisation auf dem Festland (1600–1100 v. Chr.). Diese Zivilisationen besaßen das Schreiben, die Minoaner mit einem unentschlüsselten Skript als Linear A, und die Mykenäer schreiben die früheste bestätigte Form des Griechischen in LinearB. Die Mykenäer absorbierten die Minoaner allmählich, kollabierten aber gewaltsam um 1200 v. Chr. zusammen mit anderen Zivilisationen, während der regionalen Veranstaltung bekannt als die späte Bronzezeit Kollaps. Dies vererbte sich in einer Zeit, die als die griechische Dunkelzeit bekannt ist, aus der schriftliche Aufzeichnungen fehlen. Obwohl die Unerhörten Lineare B-Texte sind zu fragmentarisch für den Wiederaufbau der politischen Landschaft und können nicht die Existenz eines größeren Staates unterstützen, zeitgenössische Hittite und ägyptische Aufzeichnungen schlagen die Anwesenheit eines einzigen Staates unter einem "Großen König" im Festland Griechenland. Archaische und klassische Zeit Das Ende des Dark Ages ist traditionell mit 776 v. Chr., dem Jahr der ersten Olympischen Spiele, datiert. Die Iliad und die Odyssey, die Grundtexte der westlichen Literatur, werden angenommen, dass sie im 7. oder 8. Jahrhundert v. Chr. von Homer komponiert wurden. Mit dem Ende des Dark Ages entstanden verschiedene Königreiche und Stadtstaaten über die griechische Halbinsel, die sich an die Ufer des Schwarzen Meeres, Süditaliens ("Magna Graecia") und Kleinasiens verbreiteten. Diese Staaten und ihre Kolonien erreichten große Niveaus des Wohlstands, die zu einem beispiellosen kulturellen Boom, die von klassischen Griechenland, ausgedrückt in Architektur, Drama, Wissenschaft, Mathematik und Philosophie. In 508 v. Chr. gründete Cleisthenes das weltweit erste demokratische Regierungssystem in Athen. Bis 500 v. Chr. kontrollierte das persische Reich die griechischen Stadtstaaten in Kleinasien und Mazedonien. Versuche von einigen der griechischen Stadtstaaten des Kleinasiens, die persische Herrschaft zu überstürzen, scheiterte, und Persien überfiel die Staaten des Festlandes Griechenland in 492 v. Chr., aber wurde gezwungen, nach einer Niederlage bei der Schlacht von Marathon in 490 v. Chr. zurückzuziehen. Als Reaktion bildeten die griechischen Stadtstaaten die Hellenic League in 481 BC, geführt von Sparta, die die erste historisch aufgezeichnete Vereinigung der griechischen Staaten seit der mythischen Vereinigung des Trojanischen Krieges war. Eine zweite Invasion der Perser folgte in 480 v.Chr. Nach den entscheidenden griechischen Siegen in 480 und 479 v. Chr. in Salamis, Plataea und Mycale wurden die Perser zum zweiten Mal gezwungen, sich zu entziehen und ihren eventuellen Rückzug aus allen ihren europäischen Gebieten zu markieren. Die griechischen Siege in den Greco-Persischen Kriegen werden von Athen und Sparta als ein entscheidender Moment in der Weltgeschichte betrachtet, da die 50 Jahre des Friedens, die darauf folgten, als das Goldene Zeitalter von Athen bekannt sind, die Halbzeit der alten griechischen Entwicklung, die viele der Grundlagen der westlichen Zivilisation gelegt. Der Mangel an politischer Einheit innerhalb Griechenlands führte zu häufigem Konflikt zwischen griechischen Staaten. Der verheerendste innergriechische Krieg war der Peloponnesische Krieg (431–404 v. Chr.), der von Sparta gewonnen wurde und den Absturz des Athener Reiches als führende Macht im antiken Griechenland markierte. Sowohl Athen als auch Sparta wurden später von Theben und schließlich Macedon überschattet, wobei letztere die meisten Stadtstaaten des griechischen Hinterlandes in der Liga von Korinth (auch bekannt als Hellenic League oder Griechische Liga) unter der Kontrolle von Phillip II vereinten. Trotz dieser Entwicklung blieb die griechische Welt weitgehend fragmentiert und würde erst in den römischen Jahren nicht unter einer einzigen Macht vereint werden. Sparta trat nicht in die Liga und kämpfte aktiv gegen sie und hob eine Armee unter der Führung von Agis III, um die Stadtstaaten von Kreta für Persien zu sichern. Nach der Ermordung von Phillip II, nahm sein Sohn Alexander III ("The Great") die Führung der Liga von Korinth an und startete eine Invasion des persischen Reiches mit den Kräften der Liga in 334 BC. Undefeated im Kampf, Alexander hatte das persische Reich in seiner Gesamtheit von 330 v. Chr. erobert. Mit seinem Tod im Jahre 323 v. Chr. hatte er eines der größten Reiche der Geschichte geschaffen, das sich von Griechenland nach Indien erstreckte. Nach seinem Tod teilte sich sein Reich in mehrere Königreiche, von denen das Seleukid-Imperium, das Ptolemaische Ägypten, das Greco-Bactrian-Königreich und das Indo-Greek-Königreich bekannt waren. Viele Griechen wanderten nach Alexandria, Antiochia, Seleucia und den vielen anderen neuen hellenistischen Städten in Asien und Afrika. Obwohl die politische Einheit des Reiches Alexanders nicht eingehalten werden konnte, führte sie zur hellenistischen Zivilisation und verbreitete die griechische Sprache und die griechische Kultur in den von Alexander eroberten Gebieten. Griechische Wissenschaft, Technologie und Mathematik werden in der Regel betrachtet, ihren Höhepunkt während der hellenistischen Periode erreicht haben. Hellenistische und römische Perioden (323 v. Chr. – 4. Jahrhundert n. Chr.) Nach einer Zeit der Verwirrung nach Alexanders Tod, die Antigonid-Dynastie, von einem der Alexander's Generäle herabgestiegen, etablierte ihre Kontrolle über Macedon und die meisten der griechischen Stadtstaaten durch 276 v. Chr. Von etwa 200 v. Chr. wurde die Römische Republik zunehmend an griechischen Angelegenheiten beteiligt und beschäftigte sich mit einer Reihe von Kriegen mit Macedon. Macedons Niederlage bei der Schlacht von Pydna im Jahre 168 v. Chr. signalisierte das Ende der antigoniden Macht in Griechenland. In 146 v. Chr. wurde Mazedonien von Rom als Provinz angegliedert und der Rest Griechenlands wurde zum römischen Protektorat. Der Prozess wurde in 27 v. Chr. abgeschlossen, als der römische Kaiser Augustus den Rest von Griechenland anordnete und ihn als die senatorische Provinz Achaea bildete. Trotz ihrer militärischen Überlegenheit bewunderten die Römer und wurden stark beeinflusst von den Errungenschaften der griechischen Kultur, daher Horaces berühmte Aussage: Graecia capta ferum victorem cepit ("Griechen, obwohl gefangen, nahm seine wilden Eroberer gefangen"). Die Epics von Homer inspirierten die Aeneid von Virgil, und Autoren wie Seneca der jüngere schrieb mit griechischen Stilen. Römische Helden wie Scipio Africanus, neigten dazu, Philosophie zu studieren und griechische Kultur und Wissenschaft als Vorbild zu betrachten. Ebenso hielten die meisten römischen Kaiser eine Bewunderung für die griechischen Dinge in der Natur. Der römische Kaiser Nero besuchte Griechenland in AD 66 und spielte bei den antiken Olympischen Spielen, trotz der Regeln gegen nicht-griechische Teilnahme. Hadrian war auch besonders gern der Griechen. Bevor er Kaiser wurde, diente er als gleichnamiger Archon von Athen. Die griechischsprachigen Gemeinden des hellenisierten Ostens waren in der Verbreitung des frühen Christentums im 2. und 3. Jahrhundert instrumental, und die frühen Führer und Schriftsteller des Christentums (vor allem der hl. Paulus) waren meist griechisch-sprachige, aber im Allgemeinen nicht von Griechenland selbst. Das Neue Testament wurde in Griechisch geschrieben, und einige seiner Abschnitte (Krinther, Thessalonicher, Philipper, Offenbarung des Johannes von Patmos) bezeugen die Bedeutung der Kirchen in Griechenland im frühen Christentum. Nichtsdestotrotz klammerte sich ein Großteil Griechenlands an den Heidenismus, und im späten 4. Jahrhundert n. Chr. befanden sich alte griechische Religionspraktiken, als sie vom römischen Kaiser Theodosius I in 391–392 verbietet wurden. Die letzten aufgenommenen Olympischen Spiele wurden in 393 gehalten, und viele Tempel wurden im folgenden Jahrhundert zerstört oder beschädigt. In Athen und ländlichen Gebieten wird der Heidenismus gut in das sechste Jahrhundert n. Chr. und noch später bezeugt. Die Schließung der Neoplatonischen Akademie von Athen durch den Kaiser Justinian in 529 wird von vielen betrachtet, um das Ende der Antike zu markieren, obwohl es Beweise gibt, dass die Akademie ihre Aktivitäten einige Zeit danach fortgeführt. Einige abgelegene Gebiete wie der südöstliche Peloponnes blieb bis gut ins 10. Jahrhundert n. Chr. heidnisch. Mittelalterliche Periode (4. – 15. Jahrhundert) Das Römische Reich im Osten, nach dem Sturz des Reiches im Westen im 5. Jahrhundert, ist konventionell als das byzantinische Reich bekannt (aber wurde einfach "Königreich der Römer" in seiner eigenen Zeit genannt) und dauerte bis 1453. Mit seiner Hauptstadt in Konstantinopel waren seine Sprache und Kultur griechisch und ihre Religion war überwiegend ostorthodoxe Christen. Aus dem 4. Jahrhundert erlitten die Balkangebiete des Reiches, einschließlich Griechenland, unter der Verlagerung barbarischer Invasionen. Die Überfälle und Verwüstung der Goths und Huns im 4. und 5. Jahrhundert und die slawische Invasion Griechenlands im 7. Jahrhundert führten zu einem dramatischen Zusammenbruch der imperialen Autorität auf der griechischen Halbinsel. Nach der slawischen Invasion bewahrte die imperiale Regierung die formale Kontrolle nur der Inseln und Küstengebiete, insbesondere der dicht besiedelten ummauerten Städte wie Athen, Korinth und Thessalonica, während einige bergige Gebiete im Innern selbst ausgehalten und die imperiale Autorität weiter anerkannten. Außerhalb dieser Gebiete wird in der Regel eine begrenzte Menge slawischer Siedlung aufgetreten, obwohl in viel kleinerem Ausmaß als zuvor gedacht. Die Ansicht, dass Griechenland in der späten Antike eine Krise des Niedergangs, der Fragmentierung und der Entvölkerung erlitten hat, wird nun als veraltet betrachtet, da griechische Städte einen hohen Grad an institutioneller Kontinuität und Wohlstand zwischen dem 4. und 6. Jahrhundert n. Chr. (und möglicherweise auch später) zeigen. Im frühen 6. Jahrhundert hatte Griechenland etwa 80 Städte nach der Synecdemus Chronik, und die Zeit vom 4. bis 7. Jahrhundert n. Chr. gilt als einer von hohem Wohlstand nicht nur in Griechenland, sondern im gesamten östlichen Mittelmeerraum. Bis zum 8. Jahrhundert war fast alle modernen Griechenland unter der Zuständigkeit des Heiligen Stuhls von Rom nach dem System von Pentarchy. Byzantinischer Kaiser Leo III zog die Grenze des Patriarchats von Konstantinopel nach Westen und nach Norden im 8. Jahrhundert. Die byzantinische Erholung der verlorenen Provinzen begann gegen Ende des 8. Jahrhunderts und die meisten der griechischen Halbinsel trat wieder unter imperiale Kontrolle, in Stufen, während des 9. Jahrhunderts. Dieser Prozess wurde durch einen großen Zustrom von Griechen aus Sizilien und Kleinasien auf die griechische Halbinsel erleichtert, während gleichzeitig viele Slaves in Kleinasien gefangen genommen und wiederversetzt wurden und die wenigen, die blieben, assimiliert wurden. Im 11. und 12. Jahrhundert führte die Rückkehr der Stabilität dazu, dass die griechische Halbinsel von starkem Wirtschaftswachstum profitierte – viel stärker als die der anatolischen Gebiete des Reiches. In dieser Zeit war die griechisch-orthodoxe Kirche auch maßgeblich an der Verbreitung griechischer Ideen in die breitere orthodoxe Welt. Nach der Vierten Kreuzfahrt und dem Sturz von Konstantinopel zu den Lateinischen im Jahr 1204 wurde Festland Griechenland zwischen dem griechischen Despotat von Epirus (ein byzantinischer Nachfolgerstaat) und der französischen Herrschaft (bekannt als Frankokratia) aufgeteilt, während einige Inseln unter venezianischer Herrschaft kamen. Die Wiedereinsetzung der byzantinischen kaiserlichen Hauptstadt in Konstantinopel im Jahre 1261 wurde begleitet von der Wiederbelebung des Reiches von einem Großteil der griechischen Halbinsel, obwohl das Frankische Fürstentum Achaea in der Peloponnes und das rivalisierende griechische Despotat von Epirus im Norden beide wichtige regionale Mächte in das 14. Jahrhundert blieben, während die Inseln weitgehend unter Genoese und venezianischen Kontrolle blieben. Während der Paleologischen Dynastie (1261–1453) entstand eine neue Ära des griechischen Patriotismus, begleitet von einer Rückkehr ins alte Griechenland. Als solche prominenten Persönlichkeiten damals auch vorgeschlagen, den kaiserlichen Titel zu "Emperor of the Hellenes" zu ändern, und in spätem vierzehnten Jahrhundert wurde der Kaiser häufig als "Emperor der Hellenes" bezeichnet. Auch in mehreren internationalen Verträgen dieser Zeit ist der byzantinische Kaiser als "Imperator Graecorum" gestaltet. Im 14. Jahrhundert wurde ein Großteil der griechischen Halbinsel durch das byzantinische Reich zunächst zu den Serben und dann zu den Osmanen verloren. Anfang des 15. Jahrhunderts bedeutete der osmanische Vormarsch, dass das byzantinische Gebiet in Griechenland vor allem auf seine damals größte Stadt, Thessaloniki, und die Peloponnes (Despotate of the Morea) beschränkt war. Nach dem Sturz von Konstantinopel zu den Osmanen im Jahre 1453 war die Morea einer der letzten Überreste des byzantinischen Reiches, um gegen die Osmanen zu halten. Auch dies fiel 1460 auf die Osmanen und beendete die osmanische Eroberung Griechenlands. Mit der türkischen Eroberung flohen viele byzantinische griechische Gelehrte, die bis dahin weitgehend für die Erhaltung des klassisch-griechischen Wissens verantwortlich waren, in den Westen und nahmen mit ihnen einen großen Körper der Literatur und damit maßgeblich zur Renaissance bei. venezianischen Besitz und osmanische Herrschaft (15. Jahrhundert – 1821) Während die meisten Festland Griechenlands und die Ägäis bis Ende des 15. Jahrhunderts unter osmanischer Kontrolle standen, blieben Zypern und Kreta venezianisches Gebiet und fielen bis 1571 bzw. 1670 nicht zu den Osmanen. Der einzige Teil der griechischsprachigen Welt, der der langzeitigen osmanischen Herrschaft entflohen war, waren die Ionischen Inseln, die bis zu ihrer Eroberung durch die Erste Französische Republik im Jahre 1797 venezianisch blieben und dann 1809 bis zu ihrer Vereinigung mit Griechenland im Jahre 1864 in das Vereinigte Königreich übergingen. Während einige Griechen auf den Ionischen Inseln und Konstantinopel in Wohlstand lebten, und die Griechen von Konstantinopel (Phanariotes) erreichten Positionen der Macht innerhalb der osmanischen Verwaltung, viele der Bevölkerung des Festlandes Griechenland erlitten die wirtschaftlichen Folgen der osmanischen Eroberung. Schwere Steuern wurden erzwungen, und in späteren Jahren hat das Osmanische Reich eine Politik der Schaffung von Erbgütern erlassen, um die ländlichen griechischen Bevölkerungen effektiv in serfs zu verwandeln. Die griechisch-orthodoxe Kirche und das ökumenische Patriarchat von Konstantinopel wurden von den osmanischen Regierungen als die herrschenden Autoritäten der gesamten orthodoxen christlichen Bevölkerung des osmanischen Reiches betrachtet, sei es ethnisch-griechisch oder nicht. Obwohl der osmanische Staat die Nicht-Muslime nicht dazu zwingte, sich in den Islam zu verwandeln, konfrontierten Christen mehrere Arten von Diskriminierungen, um ihren minderwertigen Status im osmanischen Reich hervorzuheben. Die Diskriminierung der Christen, vor allem in Verbindung mit der harten Behandlung durch die lokalen osmanischen Behörden, führte zu Konversionen zum Islam, wenn nur oberflächlich. Im 19. Jahrhundert kehrten viele Kryptochristen in ihre alte religiöse Treue zurück. Die Natur der osmanischen Verwaltung Griechenlands variierte, obwohl sie immer willkürlich und oft hart war. Einige Städte hatten Gouverneure vom Sultan ernannt, während andere (wie Athen) selbstverwaltete Gemeinden waren. Gebirgige Regionen im Inneren und viele Inseln blieben seit vielen Jahrhunderten effektiv autonom vom zentralen osmanischen Staat.Als militärische Konflikte zwischen dem Osmanischen Reich und anderen Staaten ausbrachen, nahmen die Griechen meist Waffen gegen die Osmanen auf, mit wenigen Ausnahmen. Vor der griechischen Revolution von 1821 gab es eine Reihe von Kriegen, die Griechen gegen die Osmanen kämpften, wie die griechische Teilnahme an der Schlacht von Lepanto im Jahr 1571, die Epirus Bauern Revolten von 1600–1601 (geführt durch den orthodoxen Bischof Dionysios Skylosophos,) der Morean Krieg von 1684–1699, und der russisch-instige Orlov70, die Interessen zu brechen wollte 17 Diese Aufstände wurden von den Osmanen mit großer Blutvergießen niedergebracht. Auf der anderen Seite wurden viele Griechen als osmanische Bürger in der osmanischen Armee (und vor allem die osmanische Marine) zu dienen, während auch das ökumenische Patriarchat von Konstantinopel, verantwortlich für die Orthodoxen, blieb im allgemeinen treu dem Reich. Das 16. und 17. Jahrhundert wird als etwas von einem "dunklen Zeitalter" in der griechischen Geschichte angesehen, mit der Aussicht, die osmanische Herrschaft zu überstürzen, erscheint entfernt mit nur den ionischen Inseln, die frei von türkischer Herrschaft sind. Korfu brachte drei Hauptsiebe in 1537, 1571 und 1716 mit, die alle zur Abweisung der Osmanen führten. Doch im 18. Jahrhundert, aufgrund ihrer Beherrschung des Versands und des Handels, entstand eine wohlhabende und verstreute griechische Handelsklasse. Diese Händler kamen, um den Handel im osmanischen Reich zu dominieren, um Gemeinschaften im gesamten Mittelmeer, dem Balkan und Westeuropa zu etablieren. Obwohl die osmanische Eroberung Griechenland von bedeutenden europäischen intellektuellen Bewegungen wie der Reformation und der Aufklärung abgeschnitten hatte, begannen diese Ideen zusammen mit den Idealen der französischen Revolution und dem romantischen Nationalismus, die griechische Welt über die merkanische Diaspora zu durchdringen. Im späten 18. Jahrhundert veröffentlichte Rigas Feraios, der erste Revolutionär, der einen unabhängigen griechischen Staat vorstellte, eine Reihe von Dokumenten über die griechische Unabhängigkeit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf eine Nationalhymne und die erste detaillierte Karte von Griechenland, in Wien. Feraios wurde 1798 von osmanischen Agenten ermordet. Moderne Periode Griechischer Unabhängigkeitskrieg (1821–1832) Im späten achtzehnten Jahrhundert führte eine Zunahme des säkularen Lernens während der modernen griechischen Aufklärung zur Wiederbelebung unter den Griechen der Diaspora des Begriffs einer griechischen Nation, die ihre Existenz zum alten Griechenland, von den anderen orthodoxen Völkern, und ein Recht auf politische Autonomie. Eine der in diesem intellektuellen Milieu gebildeten Organisationen war die Filiki Eteria, eine geheime Organisation, die 1814 von Händlern in Odessa gebildet wurde. Mit einer langjährigen Tradition der orthodoxen messianischen Prophezeiung, die auf die Auferstehung des östlichen römischen Reiches strebte und den Eindruck erweckte, dass sie die Unterstützung des zaristischen Russlands hatten, gelang es ihnen ab 1815 inmitten einer Krise des osmanischen Handels, traditionelle Schichten der griechisch-orthodoxen Welt in ihrer liberalen nationalistischen Ursache zu engagieren. Die Filiki Eteria plante, die Revolution in der Peloponnes, den Danubian Principalities und Constantinople zu starten. Die erste dieser Aufstände begann am 6. März 1821 in den Danubian Principalities unter der Führung von Alexandros Ypsilantis, aber es wurde bald von den Ottomanen niedergelegt. Die Ereignisse im Norden drängten die Griechen der Peloponnes in Aktion und am 17. März 1821 erklärten die Manioten den Krieg gegen die Osmanen. Ende des Monats war die Peloponnes offen gegen die Osmanen und bis Oktober 1821 hatten die Griechen unter Theodoros Kolokotronis Tripolitsa gefangen. Auf die Peloponnesische Revolte folgten schnell Aufstände in Kreta, Mazedonien und Zentralgriechenland, die bald unterdrückt werden würden. Mittlerweile erreichte die schikanierte griechische Marine den Erfolg gegen die osmanische Marine in der Ägäis und verhinderte, dass osmanische Verstärkungen auf dem Meer ankommen. In den Jahren 1822 und 1824 verwüsteten die Türken und Ägypter die Inseln, einschließlich Chios und Psara, und begingen große Massaker der Bevölkerung. Ungefähr drei Viertel der griechischen Bevölkerung Chios von 120.000 wurden getötet, versklavt oder an Krankheiten gestorben. Dies führte dazu, dass die öffentliche Meinung in Westeuropa zugunsten der griechischen Rebellen verzinkt wurde. Die Spannungen entwickelten sich bald unter verschiedenen griechischen Fraktionen, was zu zwei aufeinander folgenden Bürgerkriegen führte. Mittlerweile verhandelte der osmanische Sultan mit Mehmet Ali von Ägypten, der zugestimmt hat, seinen Sohn Ibrahim Pasha nach Griechenland mit einer Armee zu schicken, um die Revolte für den territorialen Gewinn zu unterdrücken. Ibrahim landete im Februar 1825 in der Peloponnes und hatte sofortigen Erfolg: Ende 1825 war der größte Teil der Peloponnes unter ägyptischer Kontrolle, und die Stadt Missolonghi – seit April 1825 unter Belagerung durch die Türken – im April 1826. Obwohl Ibrahim in Mani besiegt wurde, war es ihm gelungen, den größten Teil der Revolte in der Peloponnes zu unterdrücken, und Athen wurde wieder aufgenommen. Nach jahrelanger Verhandlung beschlossen drei große Mächte, Frankreich, das russische Reich und das Vereinigte Königreich, in den Konflikt einzugreifen und jede Nation schickte eine Marine nach Griechenland. Nach Nachrichten, die die osmanisch-ägyptischen Flotten vereinten, wurden die griechische Insel Hydra angreifen, die alliierte Flotte nahm die osmanisch-ägyptische Flotte in Navarino auf. Ein Wochenausflug endete mit der Schlacht von Navarino (20. Oktober 1827), die zur Zerstörung der osmanisch-ägyptischen Flotte führte. Eine französische Expeditionsmacht wurde entsandt, um die Evakuierung der ägyptischen Armee aus der Peloponnes zu überwachen, während die Griechen bis 1828 in den gefangenen Teil Zentralgriechenlands fuhren. Als Ergebnis jahrelanger Verhandlungen wurde 1830 schließlich der nastige griechische Staat im Rahmen des Londoner Protokolls anerkannt. Königreich Griechenland 1827 wurde Ioannis Kapodistrias aus Korfu von der Dritten Nationalversammlung in Troezen als erster Gouverneur der Ersten Hellenischen Republik gewählt. Kapodistrias gründete eine Reihe von staatlichen, wirtschaftlichen und militärischen Institutionen. Bald traten Spannungen zwischen ihm und lokalen Interessen auf. Nach seiner Ermordung im Jahre 1831 und der anschließenden Londoner Konferenz im Jahr später installierten die Großmächte Großbritanniens, Frankreichs und Russlands den Bayerischen Prinz Otto von Wittelsbach als Monarch. Ottos Herrschaft war despotisch, und in den ersten 11 Jahren der Unabhängigkeit wurde Griechenland von einer bayerischen Oligarchie unter Leitung von Joseph Ludwig von Armansperg als Premierminister und später von Otto selbst regiert, die den Titel von König und Premier hielt. Während dieses Zeitraums Griechenland blieb unter dem Einfluss seiner drei schützenden Großmächte, Frankreich, Russland und das Vereinigte Königreich sowie Bayern. 1843 zwang ein Aufstand Otto, eine Verfassung und eine repräsentative Versammlung zu gewähren. Trotz des Absolutismus der Herrschaft von Otto erwies sich die frühen Jahre als instrumental bei der Schaffung von Institutionen, die immer noch das Fundament der griechischen Verwaltung und Bildung sind. Wichtige Schritte wurden bei der Schaffung des Bildungssystems, der See- und Postkommunikation, der wirksamen Zivilverwaltung und vor allem des Rechtskodex unternommen. Der historische Revisionismus hat die Form der De-Byzantinifizierung und De-Ottomanisierung übernommen, um das alte griechische Erbe des Landes zu fördern. In diesem Geist wurde die Landeshauptstadt von Nafplio, wo sie seit 1829 war, nach Athen verlegt, was damals ein Dorf war. Auch die religiöse Reform fand statt, und die Kirche von Griechenland wurde als die griechische Nationalkirche gegründet, obwohl Otto ein Katholik blieb.25. März, der Tag der Verkündigung, wurde zum Jahrestag des griechischen Unabhängigkeitskriegs gewählt, um die Verbindung zwischen griechischer Identität und Orthodoxie zu verstärken. Pavlos Karolidis nannte die bayerischen Bemühungen, einen modernen Staat in Griechenland als "nicht nur für die Bedürfnisse der Völker geeignet, sondern auch auf der Grundlage ausgezeichneter administrativer Prinzipien der Ära". Otto wurde in der 23. Oktober 1862 Revolution niedergelegt. Mehrere Ursachen führten zu seiner Deposition und Exil, einschließlich der bayerisch dominierten Regierung, schwere Besteuerung, und einen gescheiterten Versuch, Kreta aus dem Osmanischen Reich anzuhängen. Der Katalysator für den Aufstand war Ottos Entlassung von Konstantinos Kanaris aus der Premiere. Ein Jahr später wurde er durch Prinz Wilhelm (William) von Dänemark ersetzt, der den Namen George I nahm und mit ihm die Ionischen Inseln als Krönungsgeschenk aus Großbritannien brachte. Eine neue Verfassung im Jahre 1864 änderte die Regierungsform Griechenlands von der konstitutionellen Monarchie in die demokratischer gekrönte Republik. Im Jahre 1875 wurde das Konzept der parlamentarischen Mehrheit als Voraussetzung für die Bildung einer Regierung von Charilaos Trikoupis eingeführt, wodurch die Macht der Monarchie zur Ernennung von Minderheitsregierungen ihrer Präferenz gebremst wurde. Der Korruption, verbunden mit den erhöhten Ausgaben von Trikoupis für Infrastrukturprojekte wie den Korinthkanal, übersteuerte die schwache griechische Wirtschaft und zwang die Erklärung der öffentlichen Insolvenz im Jahre 1893. Griechenland akzeptierte auch die Einführung einer Internationalen Finanzkontrollbehörde, um die Schuldner des Landes auszuzahlen. Eine weitere politische Frage im 19. Jahrhundert Griechenland war einzigartig griechisch: die Sprachfrage. Das griechische Volk sprach eine Form von Griechisch, genannt Demotisch. Viele der erzogenen Elite sahen dies als bäuerlicher Dialekt und wurden entschlossen, die Glories des antiken Griechens wiederherzustellen. Regierungsdokumente und Zeitungen wurden folglich in Katharevousa veröffentlicht (gereinigt) Griechisch, eine Form, die wenige gewöhnliche Griechen lesen konnten. Die Liberalen befürworteten die Anerkennung des Demokraten als die nationale Sprache, aber Konservative und die orthodoxe Kirche widersetzten sich all diesen Bemühungen, soweit das Neue Testament 1901 in den Demotiker übersetzt wurde, die in Athen erupierten und die Regierung fiel (das Evangeliaka). Diese Frage würde die griechische Politik bis in die 1970er Jahre weiter plagen. Alle Griechen wurden jedoch in ihrer Entschlossenheit vereint, die hellenischen Länder unter osmanischer Herrschaft zu befreien. Vor allem auf Kreta hatte ein längerer Aufstand im Jahre 1866–1869 den nationalistischen Ferrour angehoben. Als der Krieg zwischen Russland und den Osmanen im Jahre 1877 ausbrach, griff die griechische Volksstimmung auf die Seite Russlands, aber Griechenland war zu arm und zu besorgt über die britische Intervention, offiziell in den Krieg zu treten. Dennoch wurden Thessalien und kleine Teile von Epirus 1881 im Rahmen des Berlin-Vertrags nach Griechenland gezüchtet, während die griechischen Hoffnungen, Kreta zu empfangen, frustriert wurden. Die Griechen auf Kreta traten weiterhin regelmäßige Aufstände auf, und 1897 erklärte die griechische Regierung unter Theodoros Deligiannis, die sich dem Volksdruck beugte, den Krieg gegen die Osmanen. Im darauffolgenden griechisch-türkischen Krieg von 1897 wurde die schlecht ausgebildete und ausgerüstete griechische Armee von den Osmanen besiegt. Durch die Intervention der Großmächte verlor Griechenland jedoch nur ein kleines Gebiet entlang der Grenze zur Türkei, während Kreta als autonomer Staat unter Fürst George von Griechenland gegründet wurde. Mit leeren Staatskoffern wurde die Finanzpolitik unter International Financial Control. Alarmiert durch den abortiven Ilinden Aufstand der autonomistischen inneren mazedonischen Revolutionsorganisation (IMRO) im Jahre 1903, die griechische Regierung, um Komitadjis (IMRO-Bands) zu löschen und die slawophone Bauern der Region von bulgarischem Einfluss zu lösen, gesponserte eine Guerilla-Kampagne in osmanisch-ruled Mazedonien, geführt von griechischen Offizieren und bekannt als der mazedonischen bekannt als die junge Kampf, Erweiterung, Katastrophe und Wiederaufbau Amidst allgemeine Unzufriedenheit mit der scheinbaren Trägheit und Unzulänglichkeit nationaler Bestrebungen unter der Prämierschaft des vorsichtigen reformistischen Theotokis organisierte eine Gruppe von Militäroffiziere im August 1909 einen Putsch und rief kurz darauf an den Athener kretischen Politiker Eleftherios Venizelos, der eine Vision der nationalen Regeneration vermittelte. Nachdem er 1910 zwei Wahlen gewann und Premierminister wurde, initiierte Venizelos umfassende Finanz-, Sozial- und Verfassungsreformen, reorganisierte das Militär, machte Griechenland Mitglied der Balkanliga und führte das Land durch die Balkankriege. Bis 1913 hatten sich Griechenlands Territorium und die Bevölkerung fast verdoppelt, was Kreta, Epirus und Mazedonien anschließt. In den folgenden Jahren dominierte der Kampf zwischen König Konstantin I und charismatischen Venizelos über die Außenpolitik des Landes am Vorabend des Ersten Weltkriegs die politische Szene des Landes und teilte das Land in zwei gegnerische Gruppen. In Teilen von WW1 hatte Griechenland zwei Regierungen: Eine königspro-deutsche in Athen und eine Venizelist pro-Entente in Thessaloniki. Die beiden Regierungen wurden 1917 vereint, als Griechenland offiziell in den Krieg auf der Seite der Entente eintrat. Im Anschluss an den Ersten Weltkrieg versuchte Griechenland eine weitere Expansion in die Kleinasien, eine Region mit einer großen einheimischen griechischen Bevölkerung zu der Zeit, aber wurde im Greco-Turkischen Krieg von 1919–1922 besiegt, was zu einem massiven Flug der Kleingriechen Asiens beitrug. Diese Ereignisse übertrafen mit beiden Ereignissen während des griechischen Völkermords (1914–1922) eine Periode, in der nach verschiedenen Quellen osmanische und türkische Beamte zum Tode von mehreren hunderttausend Kleingriechen Asiens beigetragen haben, zusammen mit ähnlichen Zahlen von Assyrern und einer größeren Zahl von Armeniern. Der daraus resultierende griechische Exodus aus Kleinasien wurde in einem offiziellen Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei permanent und erweitert. Der Austausch war Teil der Bedingungen des Vertrags von Lausanne, der den Krieg beendete. Die folgende Ära war geprägt von Instabilität, da über 1,5 Millionen grundlose griechische Flüchtlinge aus der Türkei in die griechische Gesellschaft integriert werden mussten. Cappadocian Griechen, Pontian Griechen und nicht-griechische Anhänger der griechischen Orthodoxie waren auch dem Austausch unterworfen. Einige der Flüchtlinge konnten die Sprache nicht sprechen und waren von den nicht vertrauten Umgebungen zu Festlandgriechen, wie im Fall der Cappadocs und Nichtgriechen. Die Flüchtlinge machten auch einen dramatischen Nachkriegsanstieg, da die Zahl der Flüchtlinge mehr als ein Viertel der älteren Bevölkerung Griechenlands war. Nach den katastrophalen Ereignissen in Kleinasien wurde die Monarchie 1924 über ein Referendum abgeschafft und die Zweite Hellenische Republik erklärt. 1935 eroberte ein königlich-gedrehter Politiker Georgios Kondylis nach einem Staatsstreich die Macht und beendete die Republik und hielt ein hartes Referendum, nach dem König George II. nach Griechenland zurückkehrte und auf den Thron zurückkehrte. Diktatur, 2. Weltkrieg und Wiederaufbau Eine Vereinbarung zwischen Premierminister Ioannis Metaxas und dem Staatschef George II. folgte 1936, die Metaxas als Leiter eines diktatorischen Regimes, das als 4. August-Regime bekannt war, installierte, um eine Periode der autoritären Herrschaft zu fördern, die bis 1974 mit kurzen Pausen dauern würde. Obwohl eine Diktatur, Griechenland blieb mit Großbritannien gut und wurde nicht mit den Axis verbündet. Am 28. Oktober 1940 forderte Faschist Italien die Kapitulation Griechenlands, aber die griechische Regierung weigerte sich, und im folgenden griechisch-italienischen Krieg zog Griechenland italienische Truppen nach Albanien ab und gab den Alliierten ihren ersten Sieg über die Axis-Kräfte auf dem Land. Der griechische Kampf und der Sieg gegen die Italiener erhielten damals überragendes Lob. Am prominentesten ist das Zitat von Winston Churchill: "Wir werden nicht sagen, dass Griechen wie Helden kämpfen, aber wir werden sagen, dass Helden wie Griechen kämpfen. " Französisch allgemein Charles de Gaulle war unter denen, die die Fälschung des griechischen Widerstandes lobten. In einer offiziellen Mitteilung, die veröffentlicht wurde, um mit der griechischen Nationalfeier des Unabhängigkeitstags zusammenzutreffen, äußerte De Gaulle seine Bewunderung für den griechischen Widerstand: Im Namen der gefangenen und noch lebendigen Franzosen möchte Frankreich ihre Grüße an die Griechen senden, die für ihre Freiheit kämpfen. Der 25. März 1941 findet Griechenland in der Spitze ihres heroischen Kampfes und in der Spitze ihrer Herrlichkeit. Seit der Schlacht von Salamis hatte Griechenland nicht die Größe und die Herrlichkeit erreicht, die heute hält. Das Land würde schließlich trotz des heftigen griechischen Widerstandes, vor allem in der Schlacht der Metaxas-Linie, zu dringenden deutschen Truppen während der Schlacht von Griechenland fallen. Adolf Hitler selbst erkannte die Tapferkeit und den Mut der griechischen Armee, indem er in seiner Ansprache an den Reichstag am 11. Dezember 1941 feststellte, dass: "Historische Gerechtigkeit verpflichtet mich, jene der Feinde zu erklären, die gegen uns Stellung nahmen, der griechische Soldat besonders mit dem höchsten Mut kämpfte. Er kapitulierte nur, wenn ein weiterer Widerstand unmöglich und nutzlos geworden war. " Die Nazis verwalteten Athen und Thessaloniki, während andere Regionen des Landes den Partnern des Nazi-Deutschlands, des faschistischen Italiens und Bulgariens gegeben wurden. Die Besatzung brachte schreckliche Härten für die griechische Zivilbevölkerung. Mehr als 100.000 Zivilisten starben im Winter 1941-1942 an Hungersnot, zehntausende starben wegen der Repressalien durch Nazis und Mitarbeiter, die Wirtschaft des Landes wurde ruiniert, und die große Mehrheit der griechischen Juden (Tenten von Tausenden) wurden in Nazi-Konzentrationslagern deportiert und ermordet. Der griechische Widerstand, einer der effektivsten Widerstandsbewegungen in Europa, kämpfte vehement gegen die Nazis und ihre Mitarbeiter. Die deutschen Insassen verübten zahlreiche Gräueltaten, Massenausführungen und große Schlachtung von Zivilisten und Zerstörung von Städten und Dörfern in Repressalien. Im Zuge der konzertierten Antiguerrilla-Kampagne wurden Hunderte von Dörfern systematisch zerrissen und fast 1 Million Griechen ließen Obdachlose. Insgesamt haben die Deutschen rund 21.000 Griechen, die Bulgaren 40.000 und die Italiener 9.000 hingerichtet. Nach der Befreiung und dem Alliierten Sieg über die Axis schloss Griechenland die Dodekanischen Inseln aus Italien an und erholte westliche Thrakien aus Bulgarien. Das Land kam fast sofort in einen blutigen Bürgerkrieg zwischen kommunistischen Kräften und der antikommunistischen griechischen Regierung, die bis 1949 mit dem Sieg des letzteren anhielt. Der Konflikt, der als einer der frühesten Kämpfe des Kalten Krieges betrachtet wurde, führte in den nächsten dreißig Jahren zu weiteren wirtschaftlichen Verwüstung, Massenverdrängung und einer starken politischen Polarisierung. Obwohl die Nachkriegsdekaden durch soziale Strife und weit verbreitete Marginalisierung der Linken in politischen und sozialen Bereichen gekennzeichnet waren, erlebte Griechenland dennoch ein rasches Wirtschaftswachstum und eine Erholung, die zum Teil durch den US-amerikanischen Marshallplan ausgelöst wurde. 1952 trat Griechenland der NATO bei und verstärkte seine Mitgliedschaft im westlichen Block des Kalten Krieges. Militärregime (1967–74)König Konstantin Die Entlassung von George Papandreous zentristischer Regierung im Juli 1965 führte zu einer längeren Zeit politischer Turbulenzen, die am 21. April 1967 in einem Staatsstreich des Obersten Regimes gipfelte. Unter der Junta wurden Bürgerrechte ausgesetzt, politische Repressionen verstärkt und Menschenrechtsverletzungen, einschließlich staatlich-sanktionierter Folter, erschüttert. Das Wirtschaftswachstum blieb vor dem Hochplateau im Jahr 1972 rasant. Die brutale Unterdrückung des Athener polytechnischen Aufstands am 17. November 1973 setzte die Ereignisse in Gang, die den Sturz des Papadopoulos-Regimes verursachten, was zu einem Gegenkoffer führte, der Georgios Papadopoulos und den Brigadegeneral Dimitrios Ioannidis als neuer Junta-Senker übertraf. Am 20. Juli 1974 eroberte die Türkei die Insel Zypern als Reaktion auf einen griechisch unterstützten zypriotischen Staatsstreich und löste eine politische Krise in Griechenland aus, die zum Zusammenbruch des Regimes und zur Wiederherstellung der Demokratie durch Metapolitefsi führte. Dritte Hellenic Republik Der ehemalige Premierminister Konstantinos Karamanlis wurde aus Paris zurück eingeladen, wo er seit 1963 in Selbstexil lebte und den Beginn der Metapolitefsi-Ära markierte. Die ersten Mehrparteienwahlen seit 1964 fanden zum ersten Jahrestag des polytechnischen Aufstands statt. Am 11. Juni 1975 wurde eine demokratische und republikanische Verfassung nach einem Referendum verkündet, das die Monarchie nicht wiederhergestellt hat. Inzwischen, Andreas Papandreou, George Papandreous Sohn gründete die Panhellenic Socialist Movement (PASOK) als Reaktion auf die konservative New Democracy-Partei von Karamanlis, die in den nächsten vier Jahrzehnten in der Regierung dominiert. Griechenland freute sich 1980 auf die NATO. Griechenland wurde am 1. Januar 1981 zum zehnten Mitglied der Europäischen Gemeinschaften (nachfolgend von der Europäischen Union subsumiert).Weit verbreitete Investitionen in Industrieunternehmen und schwere Infrastruktur, sowie Mittel aus der Europäischen Union und wachsende Einnahmen aus Tourismus, Schifffahrt und einem schnell wachsenden Dienstleistungssektor haben den Lebensstandard des Landes auf beispiellose Ebenen erhöht. Traditionell angespannte Beziehungen mit der benachbarten Türkei verbesserten sich, als die aufeinanderfolgenden Erdbeben im Jahr 1999 beide Nationen trafen, was zur Aufhebung des griechischen Veto gegen das EU-Beitrittsverbot der Türkei führte. Geschichte Das Land nahm den Euro 2001 an und war erfolgreich Gastgeber der Olympischen Spiele 2004 in Athen. In jüngerer Zeit hat Griechenland stark unter der Rezession von Ende 2000 gelitten und war zentral für die damit verbundene europäische Staatsschuldenkrise. Aufgrund der Einführung des Euro, als Griechenland die Finanzkrise erlebte, konnte er seine Währung nicht mehr abwerten, um die Wettbewerbsfähigkeit wiederherzustellen. Die Jugendarbeitslosigkeit war in den 2000er Jahren besonders hoch. Die Krise der griechischen Regierungsschulden und die anschließende Sparpolitik haben zu Protesten und sozialen Streit geführt. Der linke Syriza, geleitet von Premierminister Alexis Tsipras, regierte Griechenland seit 2015 bis 2019. Syriza erhielt Unterstützung durch die Ablehnung der Sparpolitik, die die Griechen seit Beginn der griechischen Regierung Schuldenkrise betroffen hatte. Der Premierminister Tsipras wurde jedoch von Kyriakos Mitsotakis nach dem Landslide-Sieg der rechtsextremen Neuen Demokratie bei den Wahlen 2019 erfolgreich. Im März 2020 wählte Griechenlands Parlament einen nicht-partisanen Kandidaten Ekaterini Sakellaropoulou als erster weiblicher Präsident Griechenlands. Geographie und Klima In Süd- und Südosteuropa besteht Griechenland aus einem Gebirgsgrundland, das am südlichen Ende des Balkans ins Meer ragt und an der Halbinsel Peloponnes (getrennt vom Festland durch den Kanal des Isthmus von Korinth) endet und strategisch an der Kreuzung von Europa, Asien und Afrika liegt. Aufgrund seiner hochgeprägten Küstenlinie und zahlreichen Inseln hat Griechenland die elfte längste Küstenlinie der Welt mit 13,676 km (8,498 km);) seine Landgrenze liegt bei 1,160 km (721 km). Das Land liegt etwa zwischen den Breiten 34° und 42° N und den Längen 19° und 30° E, mit den extremen Punkten ist: Nord: Ormenio Dorf Süd: Gavdos Insel Ost: Strongyli (Kastelorizo, Megisti) InselWest: Othonoi InselEighty Prozent von Griechenland besteht aus Bergen oder Hügeln, so dass das Land eines der bergigsten in Europa. Der Olympus, die mythische Abstammung der griechischen Götter, gipfelt auf Mytikas Spitze 2,918 Meter (9,573 ft,) die höchste im Land. Westgriechenland enthält eine Reihe von Seen und Feuchtgebieten und wird von der Pindus Bergkette dominiert. Die Pindus, eine Fortsetzung der Dinarischen Alpen, erreicht eine maximale Höhe von 2,637 m (8,652 ft) bei Mt. Smolikas (die zweithöchste in Griechenland) und war historisch eine bedeutende Barriere für Ost-West-Reise. Die Pindus-Reihe geht weiter durch die zentrale Peloponnes, überquert die Inseln Kythera und Antikythera und findet ihren Weg in die südwestliche Ägäis, auf der Insel Kreta, wo sie schließlich endet. Die Inseln der Ägäis sind Gipfel von Unterwasserbergen, die einst eine Erweiterung des Festlands bildeten. Pindus zeichnet sich durch seine hohen, steilen Gipfel aus, die oft von zahlreichen Schluchten und verschiedenen anderen karstischen Landschaften aufgedeckt werden. Die spektakuläre Vikos-Schlucht, Teil des Vikos-Aoos-Nationalparks im Pindus-Bereich, wird vom Guinness-Buch der Weltrekorde als die tiefste Schlucht der Welt aufgeführt. Eine weitere bemerkenswerte Formation sind die Meteora Felssäulen, auf denen mittelalterliche griechisch-orthodoxe Klöster gebaut wurden. Nordosten Griechenland verfügt über eine weitere hochrangige Bergkette, die Rhodope-Reihe, die sich über die Region Ostmakedonien und Thrakien erstreckt; dieses Gebiet ist mit riesigen, dicken, alten Wäldern bedeckt, darunter der berühmte Dadia-Wald in der Region Evros, im weiten Nordosten des Landes. Umfangreiche Ebenen befinden sich in erster Linie in den Regionen Thessaly, Zentralmakedonien und Thrakien. Sie bilden wichtige Wirtschaftsregionen, da sie zu den wenigen landwirtschaftlichen Plätzen gehören. Seltene Meeresarten wie die Pinniped Siegel und die Loggerkopf Meeresschildkröte leben in den Meeren um das Festland Griechenland, während seine dichten Wälder sind Heimat des gefährdeten Braunbären, der Eurasischen Luchs, des Roe deer und der wilden Ziege. Inseln Griechenland verfügt über eine große Anzahl von Inseln - zwischen 1.200 und 6.000 je nach Definition, davon 227 bewohnt - und gilt als nicht-kontinuierliches transkontinentales Land. Kreta ist die größte und bevölkerungsreichste Insel; Euboea, getrennt vom Festland durch die 60 m breite Euripus Straße, ist die zweitgrößte, gefolgt von Lesbos und Rhodos. Die griechischen Inseln sind traditionell in die folgenden Cluster gruppiert: die Argo-Saronic-Inseln im Saronischen Golf bei Athen, die Kykladen, eine große, aber dichte Sammlung besetzt den zentralen Teil der Ägäis, die Nordägäis Inseln, eine lose Gruppierung vor der Westküste der Türkei, die Dodekanese, eine weitere lose Sammlung im Südosten zwischen Kreta und Türkei, die Sporaden, eine kleine eng nordöstliche I Klima Das Klima Griechenlands ist vor allem Mittelmeer, mit milden, nassen Wintern und heißen, trockenen Sommern. Dieses Klima tritt an allen Küstenorten auf, darunter Athen, die Kykladen, die Dodekane, Kreta, die Peloponnes, die Ionischen Inseln und Teile der Region Central Continental. Die Pindus-Gebirge wirkt sich stark auf das Klima des Landes aus, da die Gebiete im Westen der Spanne im Durchschnitt erheblich feuchter sind (durch eine stärkere Exposition gegenüber südwestlichen Systemen, die Feuchtigkeit einbringen) als die im Osten der Spanne liegenden Gebiete (durch einen Regenschatteneffekt). Die Berggebiete Nordwestgriechenland (Teile Epirus, Zentralgriechenland, Thessalien, Westmakedonien) sowie in den bergigen zentralen Teilen Peloponnes – darunter Teile der regionalen Einheiten von Achaea, Arcadia und Laconia – verfügen über ein Alpenklima mit schweren Schneefällen. Die Binnenteile von Nordgriechenland, in Zentralmakedonien und Ostmakedonien und Thrakien verfügen über ein gemäßigtes Klima mit kalten, feuchten Wintern und heißen, trockenen Sommern mit häufigen Gewittern. Schneefälle treten jedes Jahr in den Bergen und nördlichen Gebieten auf, und kurze Schneefälle sind auch in dünnflüssigen südlichen Gebieten wie Athen nicht unbekannt. Biodiversität Phytogeographisch, Griechenland gehört zum Borealen Königreich und wird zwischen der Ost-Mittelmeer-Provinz der Mittelmeerregion und der Illyrischen Provinz der Circumboreal Region geteilt. Nach Angaben des World Wide Fund for Nature und der Europäischen Umweltagentur kann das Gebiet Griechenlands in sechs Ökoregionen unterteilt werden: die Illyrischen Laubwälder, Pindus Mountains gemischte Wälder, Balkan gemischte Wälder, Rhodope montane gemischte Wälder, Ägäis und westliche Türkei sclerophyllous und gemischte Wälder, und Kreta mediterrane Wälder. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.6/10, Rang es 70th weltweit aus 172 Ländern. Politik Griechenland ist eine einheitliche parlamentarische Republik. Die gegenwärtige Verfassung wurde vom Fünften Revisionsparlament der Hellenes erarbeitet und angenommen und trat 1975 nach dem Fall der Militärjunta von 1967-1974 in Kraft. Sie wurde seit 1986, 2001, 2008 und 2019 dreimal überarbeitet. Die Verfassung, die aus 120 Artikeln besteht, sieht eine Trennung von Befugnissen in Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizzweige vor und gewährt umfangreiche spezifische Garantien (weiter 2001 verstärkt) für bürgerliche Freiheiten und soziale Rechte. Das Wahlrecht der Frauen wurde mit einer Änderung der Verfassung von 1952 garantiert. Der Staatsoberhaupt ist der Präsident der Republik, der vom Parlament für eine Amtszeit von fünf Jahren gewählt wird. Nach der Verfassung wird die Exekutivgewalt vom Präsidenten und der Regierung ausgeübt. Die Verfassungsänderung von 1986 schränkte jedoch die Pflichten und Befugnisse des Präsidenten in erheblichem Maße ein, was die Position weitgehend zeremonial macht; die meisten politischen Kräfte werden also im Premierminister, dem griechischen Regierungschef, verehrt. Der Standpunkt wird von dem jetzigen Führer der politischen Partei erfüllt, der eine Vertrauensabstimmung des Parlaments erhalten kann. Der Präsident der Republik ernennt formell den Premierminister und ernennt auf seine Empfehlung die anderen Mitglieder des Kabinetts. Die Legislativbefugnisse werden von einem 300-köpfigen Wahlparlament ausgeübt. Die vom Parlament verabschiedeten Satzungen werden vom Präsidenten der Republik verkündet. Die Parlamentswahlen werden alle vier Jahre abgehalten, aber der Präsident der Republik ist verpflichtet, das Parlament auf Vorschlag des Kabinetts zu lösen, um eine nationale Frage von außerordentlicher Bedeutung zu behandeln. Der Präsident ist auch verpflichtet, das Parlament früher zu lösen, wenn die Opposition es schafft, einen Antrag ohne Vertrauen zu bestehen. Das Abstimmungsalter ist 17. Laut einem Bericht der OECD von 2016 zeigen die Griechen eine moderate Beteiligung der Bürger gegenüber den meisten anderen entwickelten Ländern; die Wahlbeteiligung lag bei 64 Prozent bei den jüngsten Wahlen unter dem OECD-Durchschnitt von 69 Prozent. Politische Parteien Seit der Wiederherstellung der Demokratie wurde das griechische Parteisystem von der liberal-konservativen New Democracy (ND) und der sozialdemokratischen Panhellenic Socialist Movement (PASOK) dominiert. Weitere im hellenischen Parlament vertretene Parteien sind die Koalition der Radikalen Linken (SYRIZA), die Kommunistische Partei Griechenlands (KKE,) Griechische Lösung und MeRA25. PASOK und Neue Demokratie wechselten bis zum Ausbruch der Staatsschuldenkrise im Jahr 2009 weitgehend in die Macht. Von da an erlebten die beiden großen Parteien, New Democracy und PASOK, einen starken Rückgang der Popularität. Im November 2011 traten die beiden großen Parteien der kleineren populär-orthodoxen Rallye in einer großen Koalition bei, die ihre parlamentarische Unterstützung für eine Regierung der nationalen Einheit unter der Leitung des ehemaligen Vizepräsidenten der Europäischen Zentralbank Lucas Papademos pflegte. Panos Kammenos stimmte gegen diese Regierung und er spaltete sich von ND aus, die die rechtspopulistischen unabhängigen Griechen bilden. Die Koalitionsregierung führte das Land zu den Parlamentswahlen vom Mai 2012. Die Macht der traditionellen griechischen politischen Parteien, PASOK und Neue Demokratie, ging von 43 % auf 13 % bzw. von 33 % auf 18 % zurück. Die linke Partei von SYRIZA wurde die zweite große Partei, mit einem Anstieg von 4% auf 16%. Keine Partei könnte eine nachhaltige Regierung bilden, die zu den Parlamentswahlen vom Juni 2012 führte. Das Ergebnis der zweiten Wahlen war die Bildung einer Koalitionsregierung aus Neudemokratie (29%,) PASOK (12%) und Demokratische Linke (6%) Parteien. SYRIZA hat seitdem PASOK als Hauptpartei des Zentrumslinks übernommen. Alexis Tsipras führte SYRIZA zum Sieg bei der allgemeinen Wahl, die am 25. Januar 2015 abgehalten wurde, und fiel mit nur zwei Sitzen in dem Parlament mit einer überrechte Mehrheit. Am nächsten Morgen hat Tsipras eine Vereinbarung mit unabhängigen Griechen getroffen, um eine Koalition zu bilden, und er wurde als Premierminister von Griechenland eingeweiht. Tsipras rief im August 2015 Schnappwahlen an, die von seinem Posten zurücktreten, was zu einer monatlichen Pflegeperson Verwaltung unter der Leitung von Richter Vassiliki Thanou-Christophilou führte, Griechenlands erster weiblicher Premierminister. In der September 2015 Generalwahl, Alexis Tsipras führte SYRIZA zu einem anderen Sieg, gewann 145 von 300 Sitzen und die Koalition mit den unabhängigen Griechen neu. Er wurde jedoch bei der Generalwahl im Juli 2019 von Kyriakos Mitsotakis besiegt, der die Neue Demokratie leitet. Am 7. Juli 2019 wurde Kyriakos Mitsotakis als neuer Premierminister von Griechenland eingeweiht. Er bildete nach dem Landslidesieg seiner Partei der Neudemokratie eine zentrumsrechte Regierung. Die Außenpolitik Griechenlands wird durch das Außenministerium und seinen Leiter, den Außenminister, derzeit Nikos Dendias, geleitet. Offizielle Ziele des Ministeriums sind die Vertretung Griechenlands vor anderen Staaten und internationalen Organisationen; die Wahrung der Interessen des griechischen Staates und seiner Bürger im Ausland; Förderung der griechischen Kultur; Förderung engerer Beziehungen zur griechischen Diaspora und Förderung der internationalen Zusammenarbeit. Das Ministerium identifiziert zwei Fragen von besonderer Bedeutung für den griechischen Staat: die türkischen Herausforderungen für die Rechte der griechischen Souveränität in der Ägäis und den entsprechenden Luftraum und den Zypernstreit mit der türkischen Besetzung von Nordzypern. Es besteht ein langjähriger Konflikt zwischen der Türkei und Griechenland über natürliche Ressourcen im östlichen Mittelmeerraum. Die Türkei erkennt keine legale kontinentale Ablage und exklusive Wirtschaftszone um die griechischen Inseln. Darüber hinaus ist Griechenland aufgrund seiner politischen und geografischen Nähe zu Europa, Asien, dem Nahen Osten und Afrika ein Land von erheblicher geostrategischer Bedeutung, das es zur Entwicklung einer Regionalpolitik genutzt hat, um Frieden und Stabilität auf dem Balkan, dem Mittelmeer und dem Nahen Osten zu fördern. Dies hat den Status der mittleren Macht des Landes in globalen Angelegenheiten eingeräumt. Griechenland ist Mitglied zahlreicher internationaler Organisationen, darunter der Europarat, die Europäische Union, die Union für das Mittelmeer, die Nordatlantik-Vertragsorganisation, die Organisation internationale de la francophonie und die Vereinten Nationen, deren Gründungsmitglied sie ist. Recht und Gerechtigkeit Das Gericht ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung und besteht aus drei Obersten Gerichten: der Gerichtshof für Kassation (einschließlichρειος Πάγος,) der Staatsrat (Συμßούλιο της Επικρατείας) und der Rechnungshof (Ελεγκτικό Συνέδριος). Das Justizsystem besteht auch aus Zivilgerichten, die Zivil- und Strafsachen und Verwaltungsgerichte beurteilen, die Streitigkeiten zwischen den Bürgern und den griechischen Verwaltungsbehörden beurteilen. Die Hellenische Polizei (Griechenland: Εληνική Αστυνομία) ist die nationale Polizeigewalt Griechenlands. Es ist eine sehr große Agentur mit seinen Aufgaben von der Straßenverkehrskontrolle bis zum Gegenterrorismus. Sie wurde 1984 unter dem Gesetz 1481/1-10-1984 (Government Gazette 152 A) aufgrund der Fusion der Gendarmerie (ωροφυλακή, Chorofylaki) und der Cities Police (Αστυνομία Πόλεων, Astynomia Poleon) gegründet. Militär Die Hellenic Armed Forces werden vom Generalstab der Hellenic National Defense (Griechenland: Γενικό Επιτελείο Εθνικής Γευνας – ΓΕΘΑ) mit ziviler Autorität, die im Ministerium für nationale Verteidigung verübt wurde, übersehen. Es besteht aus drei Zweigen: Hellenic Army (Ellinikos Stratos, ES) Hellenic Navy (Elliniko Polemiko Navtiko, EPN) Hellenic Air Force (Elliniki Polemiki Aeroporia, EPA)Moreover, Griechenland hält die Hellenic Coast Guard für die Strafverfolgung auf See, Suche und Rettung, und Hafen Operationen. Obwohl es die Marine während der Kriegszeit unterstützen kann, liegt es unter der Autorität des Ministeriums für Versand. Griechisches Militärpersonal insgesamt 364,050 davon 142,700 aktiv und 221,350 sind Reserve. Griechenland ist der 28. Platz der Welt in der Zahl der Bürger, die in den Streitkräften dienen. Der obligatorische Militärdienst ist neun Monate für die Armee und ein Jahr für die Marine und Luftwaffe. Zusätzlich können griechische Männchen zwischen 18 und 60 Jahren, die in strategisch sensiblen Gebieten leben, zur Teilzeitarbeit in der Nationalgarde benötigt werden. Als Mitglied der NATO beteiligt sich das griechische Militär unter der Schirmherrschaft des Bündnisses an Übungen und Entsendungen, obwohl seine Beteiligung an NATO-Missionen minimal ist. Griechenland verbringt jährlich mehr als 7 Milliarden US-Dollar auf seinem Militär oder 2,3 Prozent des BIP, das 24th-Highest in der Welt in absoluten Zahlen, das siebte Höchste auf einer Pro-Kopf-Basis und das zweithöchste in der NATO nach den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus ist Griechenland eines von nur fünf NATO-Ländern, um das Mindestschutz-Ausgabenziel von 2 Prozent des BIP zu erfüllen oder zu übertreffen. Verwaltungsabteilungen Da die Kallikratis-Programmreform am 1. Januar 2011 in Kraft getreten ist, besteht Griechenland aus 13 Regionen, die in insgesamt 325 Gemeinden unterteilt sind. Die 54 alten Präfekturen und Präfekturen wurden weitgehend als Untereinheiten der Regionen zurückgehalten. Sieben dezentralisierten Verwaltungen sind eine bis drei Regionen für administrative Zwecke auf regionaler Basis. Es gibt auch ein autonomes Gebiet, Mount Athos (Griechenland: Agio Oros, "Holy Mountain",), das an die Region Zentralmakedoniens grenzt. Wirtschaftliche Einführung Nach Angaben der Weltbank-Statistik für das Jahr 2013 ist die Wirtschaft von Griechenland die 43. größte nach nominalem Bruttoinlandsprodukt auf 242 Milliarden US-Dollar und 53. größte durch Kaufkraftparität (PPP) auf 284 Milliarden US-Dollar. Darüber hinaus ist Griechenland die 15. größte Wirtschaft in der 27-gliedrigen Europäischen Union. In Bezug auf das Pro-Kopf-Einkommen ist Griechenland 41. oder 47. in der Welt auf $18,168 und $29,045 für nominales BIP bzw. PPP. Die griechische Wirtschaft wird als fortgeschritten und mit hohem Einkommen eingestuft. Griechenland ist ein entwickeltes Land mit einem hohen Lebensstandard und einem hohen Rang im Human Development Index. Die Wirtschaft umfasst hauptsächlich den Dienstleistungssektor (85,0%) und die Industrie (12,0%), während die Landwirtschaft 3,0% der nationalen Wirtschaftsleistung ausmacht. Wichtige griechische Industrien umfassen Tourismus (mit 14,9 Millionen internationalen Touristen im Jahr 2009, es ist als das 7. meistbesuchte Land in der Europäischen Union und 16. in der Welt von der Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen) und Handelsschifffahrt (bei 16,2% der Gesamtkapazität der Welt, das griechische Handelsschiff ist die größte in der Welt,) während das Land ist auch ein beträchtlicher landwirtschaftlicher Hersteller (einschließlich Fischerei) innerhalb der Union. Die griechische Arbeitslosigkeit lag im April 2017 bei 21,7%. Die Jugendarbeitslosigkeit (42,3% im März 2018) ist im Vergleich zu EU-Standards extrem hoch. Mit einer größeren Wirtschaft als allen anderen Balkanländern ist Griechenland die größte Wirtschaft auf dem Balkan und ein wichtiger regionaler Investor. Griechenland ist der zweitgrößte ausländische Kapitalinvestor in Albanien, der dreitgrößte ausländische Investor in Bulgarien, am Top-drei ausländischer Investoren in Rumänien und Serbien sowie der wichtigste Handelspartner und größter ausländischer Investor in Nordmakedonien. Die griechischen Banken eröffnen einen neuen Zweig irgendwo auf dem Balkan auf fast wöchentlicher Basis. Das griechische Telekommunikationsunternehmen OTE ist zu einem starken Investor in Jugoslawien und anderen Balkanländern geworden. Griechenland war Gründungsmitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzmeer (BSEC). 1979 wurde der Beitritt des Landes in den Europäischen Gemeinschaften und des Binnenmarktes unterzeichnet und 1982 abgeschlossen. Griechenland wurde am 19. Juni 2000 in die Wirtschafts- und Währungsunion der Europäischen Union aufgenommen, und im Januar 2001 nahm der Euro als Währung an und ersetzte die griechische Drachme mit einem Wechselkurs von 340,75 Drachmen an den Euro. Griechenland ist auch Mitglied des Internationalen Währungsfonds und der Welthandelsorganisation und ist auf dem 24. Platz des KOF Globalization Index für 2013. Schuldenkrise (2010–2018) Die griechische Wirtschaft war für viele des 20. Jahrhunderts gut abgewendet, mit hohen Wachstumsraten und niedrigen öffentlichen Schulden. Sogar bis zum Vorabend der Finanzkrise von 2007-2008 zeigten sie hohe Wachstumsraten, die jedoch mit hohen strukturellen Defiziten verbunden waren und so eine (etwa unveränderte) öffentliche Schuldenquote von knapp über 100 % aufrecht erhalten. Die griechische Krise wurde durch den Aufruhr der Großen Rezession 2007-2009 ausgelöst, die die Haushaltsdefizite mehrerer westlicher Nationen dazu führte, 10% des BIP zu erreichen oder zu überschreiten. Im Fall Griechenlands wurde das hohe Haushaltsdefizit (das nach mehreren Korrekturen und Überarbeitungen festgestellt wurde, dass es 2008 bzw. 2009 10,2% bzw. 15,1% des BIP erreichen durfte) mit einer hohen öffentlichen Schuldenquote (relativ stabil, bei knapp über 100 % bis 2007 - berechnet nach allen Korrekturen) gekoppelt. So schien das Land die Kontrolle über seine Staatsverschuldung zum BIP-Verhältnis zu verlieren, was bereits im Jahr 2009 127% des BIP erreichte. Darüber hinaus hatte das Land als Mitglied der Eurozone im Wesentlichen keine autonome geldpolitische Flexibilität.Schließlich gab es einen Effekt von Kontroversen über die griechische Statistik (aufgrund der oben genannten drastischen Haushaltsdefizit-Revisionen, die zu einer Erhöhung des berechneten Wertes der griechischen öffentlichen Schulden um etwa 10%, d.h. einer öffentlichen Schulden gegenüber dem BIP von etwa 100% bis 2007 führten), während es Argumente über eine mögliche Wirkung von Medienberichten gab. Infolgedessen wurde Griechenland von den Märkten bestraft, die die Anleihezinsen erhöht haben und es dem Land unmöglich macht, seine Schulden seit Anfang 2010 zu finanzieren. Die vorstehenden Überarbeitungen waren weitgehend mit der Tatsache verbunden, dass in den Jahren vor der Krise Goldman Sachs, JPMorgan Chase und zahlreiche andere Banken Finanzprodukte entwickelt hatten, die es den Regierungen Griechenlands, Italiens und vielen anderen europäischen Ländern ermöglichten, ihre Anleihen zu verbergen. In ganz Europa wurden Dutzende ähnlicher Vereinbarungen geschlossen, in denen die Banken im Gegenzug für künftige Zahlungen der beteiligten Regierungen Barmittel zur Verfügung stellten; wiederum wurden die Verbindlichkeiten der beteiligten Länder "von den Büchern abgehalten". Diese Bedingungen hatten es Griechenland sowie anderen europäischen Regierungen ermöglicht, über ihre Mittel hinauszugehen und gleichzeitig die im Vertrag von Maastricht festgelegten Defizitziele zu erreichen. Im Mai 2010 wurde das Defizit Griechenlands erneut überarbeitet und auf 13,6% geschätzt, was die zweithöchste in der Welt im Verhältnis zum BIP war, wobei Island zunächst mit 15,7% und das Vereinigte Königreich mit 12,6% an erster Stelle war. Die öffentlichen Schulden wurden nach einigen Schätzungen prognostiziert, 120% des BIP im selben Jahr zu erreichen, was zu einer Vertrauenskrise in Griechenlands Fähigkeit führt, Kredite zurückzuzahlen. Um einen souveränen Verfall abzuwenden, stimmten Griechenland, die anderen Mitglieder der Eurozone und der Internationale Währungsfonds einem Rettungspaket zu, das Griechenland sofort 45 Mrd. € an Krediten mit zusätzlichen Mitteln zur Folge hatte, was insgesamt 110 Mrd. € entspricht. Um die Finanzierung zu sichern, musste Griechenland harte Sparmaßnahmen ergreifen, um sein Defizit unter Kontrolle zu bringen. Eine zweite Kaution in Höhe von 130 Mrd. € (173 Mrd. €) wurde 2012 unter strengen Bedingungen, einschließlich Finanzreformen und weiteren Sparmaßnahmen, vereinbart. Im Rahmen des Deals wurde auch ein Schuldenschnitt vereinbart. Griechenland erzielte 2013 einen Primärhaushaltsüberschuss, während er im April 2014 auf den globalen Anleihemarkt zurückkehrte. Griechenland kehrte nach sechs Jahren Konjunkturrückgang im zweiten Quartal 2014 zum Wachstum zurück und war im dritten Quartal die am schnellsten wachsende Wirtschaft der Eurozone. Eine dritte Rettungsaktion wurde im Juli 2015 nach einer Konfrontation mit der neu gewählten Regierung von Alexis Tsipras vereinbart. Es gab einen Rückgang des BIP in Griechenland, der mit den Rettungsprogrammen verbunden war. Dies hatte einen kritischen Effekt: Das Schulden-zu-BIP-Verhältnis, der Schlüsselfaktor für die Schwere der Krise, würde von seinem 2009 Niveau von 127% auf etwa 170%, allein aufgrund der schrumpfenden Wirtschaft springen. In einem Bericht von 2013 gab der IWF zu, dass er die Auswirkungen so umfassender Steuererhöhungen und Budgetkürzungen auf das BIP des Landes unterschätzt und eine informelle Entschuldigung herausgegeben hatte. Die griechischen Programme führten eine sehr rasche Verbesserung des strukturellen Primärgleichgewichts (mindestens zwei Mal schneller als für andere Länder der Eurozone). Die Politiken wurden für eine Verschärfung der Krise verantwortlich gemacht, während der griechische Präsident Prokopis Pavlopoulos den Gläubigeranteil in der Verantwortung für die Tiefe der Krise betonte. Der griechische Premierminister, Alexis Tsipras, behauptete, dass Fehler bei der Gestaltung der ersten beiden Programme, die zu einem Verlust von 25% der griechischen Wirtschaft aufgrund der harten Einführung übermäßiger Austerität führte. Zwischen 2009 und 2017 stieg die griechische Staatsverschuldung von 300 Mrd. € auf 318 Mrd. €, d.h. nur um etwa 6% (Danke zum Teil an die Umstrukturierung der Schulden 2012;) während des gleichen Zeitraums erschossen die kritische Schulden-zu-BIP-Verhältnis von 127% auf 179% im Wesentlichen aufgrund des starken BIP-Abbaus bei der Bewältigung der Krise. Griechenlands Rettungsaktionen endeten am 20. August 2018 erfolgreich (wie erklärt). LandwirtschaftIm Jahr 2010 war Griechenland der größte Hersteller von Baumwolle (183.800 Tonnen) und Pistazien (8.000 Tonnen) der Europäischen Union und rangierte in der Produktion von Reis (229.500 Tonnen) und Oliven (147.500 Tonnen), dritt in der Produktion von Feigen (11.000 Tonnen), Mandeln (44.000 Tonnen) und Tomaten (1.400.000 Tonnen) Die Landwirtschaft trägt 3,8% des BIP des Landes bei und beschäftigt 12,4% der Arbeitskräfte des Landes. Griechenland ist ein bedeutender Empfänger der Gemeinsamen Agrarpolitik der Europäischen Union. Durch den Beitritt des Landes zur Europäischen Gemeinschaft wurde ein großer Teil seiner landwirtschaftlichen Infrastruktur verbessert und die landwirtschaftliche Produktion erhöht. Zwischen 2000 und 2007 stieg der ökologische Landbau in Griechenland um 885%, der höchste Veränderungsprozentsatz in der EU. Die Energie-Strom-Produktion in Griechenland wird von der staatlichen Public Power Corporation (bekannt vor allem durch ihr Akronym ΔΕH, transliterated als DEI) dominiert. Im Jahr 2009 belief sich die DEI auf 85,6% aller elektrischen Energienachfrage in Griechenland, während die Zahl 2010 auf 77,3% sank. Fast die Hälfte (48%) der Leistung von DEI wird mit Lignite erzeugt, ein Rückgang von 51,6% im Jahr 2009. Zwölf Prozent der griechischen Elektrizität stammen aus Wasserkraftwerken und weitere 20% aus Erdgas. Zwischen 2009 und 2010 stieg die Energieproduktion der unabhängigen Unternehmen um 56%, von 2,709 Gigawattstunde im Jahr 2009 auf 4,232 GWh im Jahr 2010. Im Jahr 2012 entfielen auf erneuerbare Energien 13,8% des gesamten Energieverbrauchs des Landes, ein Anstieg von 10,6% im Jahr 2011, eine fast gleich dem EU-Durchschnitt von 14,1% im Jahr 2012.10% der erneuerbaren Energien des Landes stammen aus Solarenergie, während die meisten aus Biomasse und Abfallrecycling stammen. Im Einklang mit der Richtlinie der Europäischen Kommission über erneuerbare Energien will Griechenland bis 2020 18 % seiner Energie aus erneuerbaren Quellen gewinnen. Im Jahr 2013 wurden laut dem unabhängigen Netzbetreiber in Griechenland (AΔMHΕ) mehr als 20% des Stroms in Griechenland aus erneuerbaren Energiequellen und Wasserkraftwerken erzeugt. Dieser Prozentsatz im April erreichte 42 %. Griechenland hat derzeit keine Kernkraftwerke in Betrieb, doch 2009 schlug die Akademie von Athen vor, dass die Forschung in der Möglichkeit griechischer Kernkraftwerke beginnt. Fischerei Die Reederei ist seit der Antike ein Schlüsselelement der griechischen Wirtschaftstätigkeit. Der Versand ist nach wie vor eine der wichtigsten Industrien des Landes, die 4,5 Prozent des BIP ausmacht und etwa 160.000 Personen (4 Prozent der Belegschaft) beschäftigt und ein Drittel des Handelsdefizits darstellt. Laut einem Bericht der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung 2011 ist die griechische Merchant Navy mit 16,2 Prozent der Gesamtkapazität weltweit die größte, von 15,96 Prozent im Jahr 2010 aber unter dem Höhepunkt von 18,2 Prozent im Jahr 2006. Die Handelsflotte des Landes rangiert zunächst in der Gesamttonnage (202 Millionen dwt,) viert in der Gesamtzahl der Schiffe (bei 3.150) zuerst in Tankern und Trockenguttransportern, viert in der Zahl der Container, und fünft in anderen Schiffen. Der heutige Flotten-Roster ist jedoch in den späten 1970er Jahren kleiner als ein Allzeithoch von 5.000 Schiffen. Darüber hinaus beträgt die Gesamtzahl der Schiffe, die eine griechische Flagge fliegen (inklusive nicht griechischen Flotten) 1,517 oder 5,3 Prozent der weltweiten Dwt (auf Platz fünf weltweit). In den 1960er Jahren verdoppelte sich die Größe der griechischen Flotte fast, vor allem durch die Investitionen der Reederei Magnates, Aristotle Onassis und Stavros Niarchos. Die Grundlage der modernen griechischen maritimen Industrie wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gebildet, als griechische Schifffahrtsunternehmen in der Lage waren, überschüssige Schiffe, die an sie von der US-Regierung durch das Schiffsverkaufsgesetz der 1940er Jahre verkauft. Griechenland verfügt über eine bedeutende Schiffbau- und Schiffswartungsindustrie. Die sechs Werften um den Hafen von Piräus gehören zu den größten in Europa. In den letzten Jahren Griechenland ist auch führend in der Konstruktion und Wartung von Luxusyachten geworden. Tourismus Tourismus ist ein wesentlicher Bestandteil der Wirtschaftstätigkeit im Land und einer der wichtigsten Sektoren des Landes, die ab 2018 20,6% des Bruttoinlandsprodukts beitrug. Griechenland begrüßte 2016 über 28 Millionen Besucher, was eine Zunahme von 26,5 Millionen Touristen, die es im Jahr 2015 begrüßte, und die 19,5 Millionen im Jahr 2009, und die 17,7 Millionen Touristen im Jahr 2007, so dass Griechenland zu einem der am meisten besuchten Länder in Europa in den letzten Jahren. Die überwiegende Mehrheit der Besucher in Griechenland im Jahr 2007 stammte aus dem europäischen Kontinent mit einer Zahl von 12,7 Millionen, während die meisten Besucher aus einer einzigen Nationalität waren die aus dem Vereinigten Königreich (2,6 Millionen), gefolgt von denen aus Deutschland (2,3 Millionen). Im Jahr 2010 war die am meisten besuchte Region von Griechenland die von Zentralmakedonien, mit 18% des gesamten touristischen Flusses des Landes (in Höhe von 3,6 Millionen Touristen), gefolgt von Attica mit 2,6 Millionen und der Peloponnes mit 1,8 Millionen. Nordgriechenland ist die am meisten besuchte geographische Region mit 6,5 Millionen Touristen, während Zentralgriechenland mit 6,3 Millionen ist. Im Jahr 2010 rangierte Lonely Planet Griechenlands nördliche und zweitgrößte Stadt Thessaloniki als die weltweit fünftbeste Parteistadt, vergleichbar mit anderen Städten wie Dubai und Montreal. 2011 wurde Santorini als "Die Weltbeste Insel" in Travel + Leisure gewählt. Seine Nachbarinsel Mykonos, kam in fünfter in der europäischen Kategorie. Es gibt 18 UNESCO-Weltkulturerbestätten in Griechenland, und Griechenland ist auf Platz 16 in der Welt in Bezug auf Gesamtstandorte. 14 weitere Standorte sind auf der vorläufigen Liste, warten auf Nominierung. Verkehr Seit den 1980er Jahren wurde das Straßen- und Schienennetz Griechenlands erheblich modernisiert. Wichtige Arbeiten sind die Autobahn A2 (Egnatia Odos), die Nordwestgriechenland (Igoumenitsa) mit Nordgriechenland (Thessaloniki) und Nordostgriechenland (Kipoi) verbindet, die Rio-Antirrio-Brücke, die längste Hängekabelbrücke in Europa (2,250 m (7,382 ft) lang, die die Peloponnese (Rio, 7 km (4 mieto) von Patras) verbindet. Ebenfalls abgeschlossen sind die Autobahn A5 (Ionia Odos), die Nordwestgriechenland (Ioannina) mit Westgriechenland (Antirrio) verbindet, die letzten Abschnitte der Autobahn A1 verbindet Athen mit Thessaloniki und Evzonoi im Norden Griechenlands; sowie die Autobahn A8 (Teil der Olympia Odos) in Peloponnese, die Athen mit Patras verbindet. Der verbleibende Abschnitt von Olympia Odos, der Patras mit Pyrgos verbindet, ist geplant. Weitere wichtige Projekte, die derzeit in Betrieb sind, umfassen den Bau der Metro Thessaloniki. Insbesondere die Metropolregion Athen wird von einigen der modernsten und effizientsten Verkehrsinfrastrukturen in Europa, wie dem Athen International Airport, dem privat geführten Autobahnnetz A6 (Attiki Odos) und dem erweiterten Athens Metro-System, bedient. Die meisten griechischen Inseln und viele Hauptstädte Griechenlands sind durch Luft hauptsächlich von den beiden großen griechischen Fluggesellschaften, Olympic Air und Aegean Airlines verbunden. Die maritimen Verbindungen wurden mit modernen Hochgeschwindigkeitsfahrzeugen, einschließlich Hydrofoils und Katamaranen, verbessert. Die Eisenbahnverbindungen spielen in Griechenland eine etwas geringere Rolle als in vielen anderen europäischen Ländern, aber auch sie wurden erweitert, mit neuen Vororten/Kommunisten-Schienenverbindungen, die von Proastiakos um Athen, in Richtung Flughafen, Kiato und Chalkida; um Thessaloniki, in Richtung der Städte Larissa und Edessa; und um Patras. Eine moderne Verbindung zwischen Athen und Thessaloniki wurde auch hergestellt, während ein Upgrade auf doppelte Linien in vielen Teilen des 2.500 km (1.600 mi) Netzwerks im Gange ist; zusammen mit einer neuen Doppelbahn, Standard-Schienenbahn zwischen Athen und Patras (Umsetzung der alten Metre-Gang Piraeus-Patras-Bahn), die derzeit im Bau und Eröffnung in Stufen. Internationale Bahnlinien verbinden griechische Städte mit dem Rest Europas, dem Balkan und der Türkei. Telekommunikation Moderne digitale Informations- und Kommunikationsnetze erreichen alle Bereiche. Es gibt über 35.000 km (21,748 mi) Glasfaser und ein umfangreiches Open-Draht-Netzwerk. Breitband-Internetverfügbarkeit ist in Griechenland weit verbreitet: Anfang 2011 gab es insgesamt 2.252,653 Breitbandverbindungen, die auf 20% Breitbanddurchdringung übergingen. Laut Angaben 2017 nutzten rund 82 % der Bevölkerung das Internet regelmäßig. Internet-Cafès, die Internetzugang, Office-Anwendungen und Multiplayer-Spiele bieten, sind auch ein häufiger Blick im Land, während mobiles Internet auf 3G- und 4G-LTE-Handy-Netzwerken und Wi-Fi-Verbindungen fast überall zu finden sind. 3G/4G mobile Internetnutzung ist in den letzten Jahren stark gestiegen. Auf Basis von 2016 Daten haben 70 % der griechischen Internetnutzer Zugriff über 3G/4G mobile. Internationale Telekommunikationsunion der Vereinten Nationen Griechenland unter den Top 30 Ländern mit einer hochentwickelten Informations- und Kommunikationsinfrastruktur. Wissenschaft und Technologie Das Generalsekretariat für Forschung und Technologie des Ministeriums für Entwicklung und Wettbewerbsfähigkeit ist für die Gestaltung, Durchführung und Überwachung der nationalen Forschungs- und Technologiepolitik zuständig. Im Jahr 2017 erreichten die Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuD) ein Allzeithoch von 2 Milliarden Euro, das entspricht 1,14 Prozent des BIP. Obwohl zwischen 1990 und 1998 unter dem EU-Durchschnitt von 1,93 Prozent lagen, verzeichneten die gesamten FuE-Ausgaben in Griechenland nach Finnland und Irland den dritthöchsten Anstieg in Europa. Aufgrund seiner strategischen Lage, qualifizierter Arbeitskräfte und politischer und wirtschaftlicher Stabilität haben viele multinationale Unternehmen wie Ericsson, Siemens, Motorola, Coca-Cola und Tesla ihren regionalen FuE-Hauptsitz in Griechenland. Griechenland verfügt über mehrere große Technologieparks mit Inkubatoreinrichtungen und ist seit 2005 Mitglied der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA). Die Zusammenarbeit zwischen der ESA und dem Hellenic National Space Committee begann 1994 mit der Unterzeichnung des ersten Kooperationsabkommens. Nach dem Antrag auf Vollmitgliedschaft im Jahr 2003 wurde Griechenland am 16. März 2005 zum sechzehnten Mitglied der ESA. Das Land beteiligt sich an den Telekommunikations- und Technologieaktivitäten der ESA und der Global Monitoring for Environment and Security Initiative. Das National Centre of Scientific Research Demokritos wurde 1959 gegründet. Das ursprüngliche Ziel des Zentrums war die Förderung der Kernforschung und -technologie. Die Aktivitäten umfassen heute mehrere Bereiche der Wissenschaft und Technik. Griechenland hat eine der höchsten Tertiär-Einschreibungsraten der Welt, während die Griechen in der Wissenschaft weltweit gut vertreten sind; zahlreiche führende westliche Universitäten beschäftigen eine unverhältnismäßig hohe Anzahl griechischer Fakultät. Die griechischen wissenschaftlichen Publikationen sind in Bezug auf die Auswirkungen der Forschung deutlich gewachsen und übertreffen sowohl den EU- als auch den globalen Durchschnitt von 2012 bis 2016. Bemerkenswerte griechische Wissenschaftler der modernen Zeit sind Georgios Papanikolaou (Erfinder des Pap-Tests), Mathematiker Constantin Carathéodory (bekannt für die Carathéodory theorems und Carathéodory conjecture,) Astronom E. M. Antoniadi, Archäologen Ioannis Svoronos, Valerios Stais, Spyridon Marinatos, Manolis Bevölkerung Laut der offiziellen statistischen Ämter Griechenlands, der griechischen Statistischen Behörde (ELSTAT) betrug die Gesamtbevölkerung des Landes im Jahr 2011 10.816.286. Eurostat legt die aktuelle Bevölkerung 2018 auf 10,7 Millionen. Die griechische Gesellschaft hat sich in den letzten Jahrzehnten rasant gewandelt, was mit dem breiteren europäischen Trend der rückläufigen Fruchtbarkeit und des schnellen Alterns zusammenhängt. Die Geburtenrate lag 2003 bei 9,5 pro 1.000 Einwohner, deutlich unter der Rate von 14,5 pro 1.000 im Jahr 1981. Gleichzeitig stieg die Sterblichkeitsrate von 8,9 pro 1.000 Einwohner im Jahr 1981 leicht auf 9,6 pro 1.000 Einwohner im Jahr 2003. Die Schätzungen aus dem Jahr 2016 zeigen, dass die Geburtenrate noch auf 8,5 pro 1.000 und die Mortalität auf 11,2 pro 1.000 steigt. Die Fruchtbarkeitsrate von 1,41 Kindern pro Frau liegt deutlich unter der Ersatzrate von 2,1 und ist eine der niedrigsten in der Welt, erheblich unter dem hohen von 5,47 Kindern geboren pro Frau im Jahr 1900. Anschließend beträgt Griechenlands mittleres Alter 44,2 Jahre, das siebte höchste der Welt. 2001 waren 16,71 Prozent der Bevölkerung 65 Jahre alt und älter, 68,12 Prozent zwischen 15 und 64 Jahren und 15,18 Prozent waren 14 Jahre alt und jünger. Bis 2016 stieg der Anteil der Bevölkerung im Alter von 65 Jahren auf 20,68 Prozent, während der Anteil der 14-Jährigen leicht unter 14 Prozent zurückging. Die Verheiratsquoten gingen 1981 bis 2002 von fast 71 pro 1.000 Einwohner zurück, nur um 2003 leicht auf 61 pro 1.000 zu steigen und 2004 wieder auf 51 zu fallen. Darüber hinaus haben die Scheidungsraten von 191.2 je 1.000 Ehen im Jahr 1991 auf 239.5 je 1.000 Ehen im Jahr 2004 zugenommen. Aufgrund dieser Tendenzen ist der durchschnittliche griechische Haushalt kleiner und älter als in früheren Generationen. Die Wirtschaftskrise hat diese Entwicklung mit 350.000-450.000 verschärft Griechen, überwiegend junge Erwachsene, die seit 2010 auswandern. Städte Fast zwei Drittel der griechischen Bevölkerung leben in städtischen Gebieten. Griechenlands größte und einflussreichste Metropolregionen sind die von Athen und Thessaloniki – letztere allgemein als symprotévousa bezeichnet (συμπρωτεύουσα, lit. 'co-capital') – mit Großstädten von etwa 4 Millionen bzw. 1 Million Einwohnern. Weitere prominente Städte mit Städten über 100.000 Einwohnern sind Patras, Heraklion, Larissa, Volos, Rhodos, Ioannina, Agrinio, Chania und Chalcis. Die nachstehende Tabelle enthält die größten Städte Griechenlands, die in ihren jeweiligen zusammenhängenden städtischen Gebieten enthalten sind, die entweder aus vielen Gemeinden bestehen, die in den Fällen von Athen und Thessaloniki zu erkennen sind, oder in einer größeren einzigen Gemeinde, die in den meisten kleineren Städten des Landes zu erkennen ist. Die Ergebnisse stammen aus den vorläufigen Zahlen der Volkszählung, die im Mai 2011 in Griechenland stattfand. Religion Die griechische Verfassung erkennt die ostorthodoxe als den vorherrschenden Glauben des Landes an und garantiert für alle Religionsfreiheit. Die griechische Regierung hält keine Statistiken über religiöse Gruppen und Volkszählungen nicht für religiöse Zugehörigkeit. Nach Angaben des US-Staatsministeriums identifizieren sich schätzungsweise 97% der griechischen Bürger als östlich-orthodoxe Zugehörigkeit zur griechisch-orthodoxen Kirche, die den byzantinischen Rit und die griechische Sprache, die ursprüngliche Sprache des Neuen Testaments, verwendet. Die Verwaltung des griechischen Territoriums wird zwischen der Kirche von Griechenland und dem Patriarchat von Konstantinopel geteilt. In einer Umfrage von Eurostat-Eurobarometer 2010 antworteten 79% der griechischen Bürger, dass sie "glauben, es gibt einen Gott". Nach anderen Quellen beschreiben sich 15,8% der Griechen als "sehr religiöse", was unter allen europäischen Ländern am höchsten ist. Die Umfrage ergab auch, dass nur 3,5% nie an einer Kirche teilnehmen, verglichen mit 4,9% in Polen und 59,1% in der Tschechischen Republik. Die Schätzungen der anerkannten griechischen muslimischen Minderheit, die sich überwiegend in Thrakien befindet, liegen bei rund 100.000 (ca. 1% der Bevölkerung). Einige der albanischen Einwanderer nach Griechenland stammen aus einem nominell muslimischen Hintergrund, obwohl die meisten säkular ausgerichtet sind. Nach dem Greco-Turkischen Krieg von 1919–1922 und dem Vertrag von Lausanne von 1923 stimmten Griechenland und die Türkei einem Bevölkerungstransfer auf der Grundlage kultureller und religiöser Identität zu. Etwa 500.000 Muslime aus Griechenland, überwiegend solche, die als Türken definiert sind, aber auch griechische Muslime wie die Vallahades von Westmakedonien, wurden mit etwa 1,5 Millionen Griechen aus der Türkei ausgetauscht.Viele Flüchtlinge, die sich in früheren osmanischen muslimischen Dörfern in Zentralmakedonien niederließen und als christlich-orthodoxe Kaukasus-Grieche definiert wurden, kamen jedoch aus der ehemaligen russischen Transkaukasus-Provinz Kars Oblast, nachdem sie vor dem offiziellen Bevölkerungsaustausch in die Türkei umgebaut worden war. Das Judentum ist seit über 2.000 Jahren in Griechenland präsent. Die antike Gemeinde der griechischen Juden wird Romanioten genannt, während die Sephardi-Juden einst eine prominente Gemeinschaft in der Stadt Thessaloniki waren, die etwa 80.000 oder mehr als die Hälfte der Bevölkerung zählte, bis 1900. Nach der deutschen Besetzung Griechenlands und des Holocaust während des Zweiten Weltkriegs wird jedoch auf rund 5.500 Menschen geschätzt. Die römisch-katholische Gemeinschaft wird auf rund 250.000 geschätzt, davon sind 50.000 griechische Bürger. Ihre Gemeinde ist nominell von der kleineren griechischen byzantinischen katholischen Kirche getrennt, die das Primat des Papstes anerkennt, aber die Liturgie des byzantinischen Ritus bewahrt. Alte Kalenderer machen 500.000 Anhänger aus. Protestanten, darunter die griechische evangelische Kirche und freie evangelische Kirchen, stehen auf rund 30.000. Andere christliche Minderheiten, wie Versammlungen Gottes, Internationale Kirche des Viersquare-Evangeliums und verschiedene Pfingstkirchen der griechischen Synode der Apostolischen Kirche insgesamt etwa 12.000 Mitglieder. Die unabhängige Freiapostolische Pfingstkirche ist die größte protestantische Konfession in Griechenland mit 120 Kirchen. Es gibt keine offiziellen Statistiken über die Freiapostolische Pfingstkirche, aber die orthodoxe Kirche schätzt die Anhänger als 20.000. Die Zeugen Jehovas berichten mit 28,874 aktiven Mitgliedern. Seit 2017 ist Hellenischer Polytheismus oder Helenismus legal als aktiv praktizierte Religion in Griechenland anerkannt, mit Schätzungen von 2.000 aktiven Praktizierenden und weiteren 100.000 Sympathisanten". Der Hellenismus bezieht sich auf verschiedene religiöse Bewegungen, die alte griechische religiöse Praktiken fortsetzen, revidieren oder rekonstruieren. Sprachen Der erste Textnachweis der griechischen Sprache stammt aus dem 15. Jahrhundert v. Chr. und dem linearen B-Skript, das mit der mykenischen Zivilisation verbunden ist. Griechisch war ein weit verbreiteter Lingua-Franque in der mediterranen Welt und darüber hinaus während der klassischen Antike und würde schließlich zum offiziellen Parlance des byzantinischen Reiches. Während des 19. und 20. Jahrhunderts gab es einen großen Streit, der als griechische Sprache Frage bekannt war, ob die offizielle Sprache Griechenlands die im 19. Jahrhundert geschaffene archaische Katharevousa sein sollte, die als Staat und wissenschaftliche Sprache verwendet wird, oder die Dimotiki, die Form der griechischen Sprache, die sich natürlich aus byzantinischem Griechisch entwickelte und die Sprache des Volkes war. Der Streit wurde 1976 endgültig aufgelöst, als Dimotiki die einzige offizielle Variation der griechischen Sprache gemacht wurde, und Katharevousa fiel zu Missbrauch. Griechenland ist heute in sprachlicher Hinsicht relativ homogen, wobei eine große Mehrheit der einheimischen Bevölkerung Griechisch als ihre erste oder einzige Sprache verwendet. Unter der griechischsprachigen Bevölkerung kamen Referenten des markanten Pontischen Dialekts nach dem griechischen Völkermord nach Griechenland und stellten eine beträchtliche Gruppe dar. Der Cappadocian Dialekt kam aufgrund des Völkermords auch nach Griechenland, ist aber gefährdet und wird jetzt kaum gesprochen. Indigene griechische Dialekte umfassen die archaische Grieche, die von der Sarakatsani gesprochen wird, traditionell transhument Berghepherds von griechischem Mazedonien und andere Teile von Nordgriechenland. In einigen Dörfern im südöstlichen Peloponnes wird die tsakonische Sprache, eine ausgeprägte griechische Sprache, die sich von Doric Greek ableitet, noch gesprochen. Die muslimische Minderheit in Thrace, die etwa 0,95% der Gesamtbevölkerung beträgt, besteht aus Sprechern der türkischen, bulgarischen (Pomaks) und Romani. Romani wird auch von Christian Roma in anderen Teilen des Landes gesprochen. Weitere Minderheitensprachen wurden traditionell von regionalen Bevölkerungsgruppen in verschiedenen Teilen des Landes gesprochen. Ihre Verwendung ist im Laufe des 20. Jahrhunderts durch Assimilation mit der griechischsprachigen Mehrheit radikal zurückgegangen. Heute werden sie nur von den älteren Generationen gepflegt und stehen am Rande des Aussterbens. Dies gilt für die Arvaniter, eine albanischsprachige Gruppe, die sich hauptsächlich in den ländlichen Gebieten um die Hauptstadt Athen, und für die Aromaner und Megleno-Romaner, auch bekannt als Vlachs, deren Sprache eng mit dem rumänischen verbunden ist und die früher in mehreren Gebieten des bergigen Zentralgriechenlandes verstreut lebten. Mitglieder dieser Gruppen identifizieren sich in der Regel ethnisch als Griechisch und sind heute alle mindestens zweisprachig auf Griechisch. In der Nähe des Nordens Griechische Grenzen gibt es auch einige slawisch-sprachige Gruppen, die vor Ort als Slawomazeonisch-sprechend bekannt sind, deren Mitglieder ethnisch als Griechen identifizieren. Es wird geschätzt, dass Mazedonien nach dem Bevölkerungsaustausch von 1923 200.000 bis 400.000 slawische Sprecher hatte. Die jüdische Gemeinde in Griechenland sprach heute traditionell Ladino (Judeo-Spanisch), die heute nur von einigen tausend Rednern gehalten wurde. Andere bemerkenswerte Minderheitensprachen sind Armenier, Georgier und der Greco-Turkische Dialekt, der von den Urums gesprochen wird, eine Gemeinschaft der Kaukasus-Griechen aus der Tsalka-Region Zentralgeorgiens und der ethnischen Griechen aus der südöstlichen Ukraine, die in den 90er Jahren hauptsächlich Nordgriechenland als wirtschaftliche Migranten ankamen. Migration Im Laufe des 20. Jahrhunderts wanderten Millionen Griechen in die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien, Kanada und Deutschland, wodurch eine große griechische Diaspora. Die Nettomigration begann, positive Zahlen aus den 1970er-Jahren zu zeigen, aber bis Anfang der 1990er-Jahre war der Hauptzustrom der Rückkehr griechischer Migranten oder der Päpstlichen Griechen und anderer aus Russland, Georgien, der Türkei, der Tschechischen Republik und anderswo im ehemaligen Sowjetblock. Eine Studie des Beobachtungsnetzes für die Mittelmeermigration hält fest, dass die Volkszählung 2001 762.191 Personen mit Wohnsitz in Griechenland ohne griechische Staatsbürgerschaft verzeichnete, die rund 7 % der Gesamtbevölkerung ausmachten. Von den Nicht-Staatsangehörigen waren 48,560 EU- oder Europäische Freihandelsassoziation-Staatsangehörige und 17,426 Zyprioten mit privilegiertem Status. Die Mehrheit kommt aus osteuropäischen Ländern: Albanien (56%,) Bulgarien (5%) und Rumänien (3%,) während Migranten aus der ehemaligen Sowjetunion (Georgien, Russland, Ukraine, Moldawien usw.) 10% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Einige der Einwanderer aus Albanien stammen aus der griechischen Minderheit in Albanien, die sich auf die Region Nord-Epirus konzentriert. Darüber hinaus beträgt die gesamte albanische Bevölkerung, die vorübergehende Migranten und unbeschädigte Personen umfasst, rund 600.000. 2011 census aufgezeichnet 9,903,268 Griechische Bürger (91,56%) 480,824 albanische Bürger (4,44%) 75,915 bulgarische Bürger (0,7%) 46,523 rumänische Staatsbürgerschaft (0,43%) 34,177 pakistanischen Bürgern (0,32%) 27,400 georgische Bürger (0,25%) und 247,090 Menschen hatten andere oder nicht identifizierte Staatsbürgerschaft (2,3%).189,000 Menschen der Gesamtbevölkerung der albanischen Bürger wurden im Jahr 2008 als ethnische Grie aus dem Norden gemeldet. Die größte Gruppe von Nicht-EU-Einwanderern sind die größeren städtischen Zentren, vor allem die Gemeinde von Athen, mit 132.000 Einwanderern, die 17% der lokalen Bevölkerung, und dann Thessaloniki, mit 27.000 Einwanderern erreichen 7% der lokalen Bevölkerung. Es gibt auch eine beträchtliche Anzahl von Koethniken, die aus den griechischen Gemeinden Albaniens und der ehemaligen Sowjetunion stammten. Griechenland ist zusammen mit Italien und Spanien ein wichtiger Einstiegspunkt für illegale Einwanderer, die versuchen, in die EU einzusteigen. Illegale Einwanderer Griechenland geht es vor allem von der Grenze zur Türkei am Evros und den Inseln des östlichen Ägäis gegenüber der Türkei (vor allem Lesbos, Chios, Kos und Samos). 2012 kam die Mehrheit der illegalen Einwanderer aus Afghanistan, gefolgt von Pakistan und Bangladesch. Im Jahr 2015 stiegen die Zugänge von Flüchtlingen auf dem Meer vor allem aufgrund des laufenden syrischen Bürgerkriegs dramatisch. Es gab 856,723 Ankünfte auf dem Meer in Griechenland, eine fast fünffache Zunahme auf den gleichen Zeitraum 2014, von denen die Syrer fast 45 % repräsentieren. Die meisten Flüchtlinge und Migranten nutzen Griechenland als Transitland, während ihre Zielorte die nördlichen europäischen Nationen wie Österreich, Deutschland und Schweden sind. Bildung Griechen haben eine lange Tradition der Wertung und Investition in die Pädagogik (Erziehung), die als einer der höchsten gesellschaftlichen Werte in der griechischen und hellenistischen Welt angesehen wurde. Die erste europäische Institution, die als Universität bezeichnet wurde, wurde im fünften Jahrhundert Konstantinopel gegründet und setzte in verschiedenen Inkarnationen bis zum Fall der Stadt zu den Ottomanen im Jahre 1453 fort. Die Universität Konstantinopel war die erste säkulare Institution des höheren Lernens Christian Europe, und durch einige Maßnahmen war die weltweit erste Universität. Die Pflichtschulbildung in Griechenland umfasst Grundschulen (Δημοτικό Σχολείο, Dimotikó Scholeio) und Gymnasium (Γυμνάσιο). Krankenpflegeschulen (παιδικός σταθμός, Paidikós Stathmós) sind beliebt, aber nicht obligatorisch. Kindergärten (Νηπιαγωγείο, Nipiagogeío) sind jetzt für jedes Kind über vier Jahren obligatorisch. Kinder beginnen die Grundschule im Alter von sechs Jahren und bleiben dort für sechs Jahre. Die Teilnahme an der Turnhalle beginnt im Alter von 12 Jahren und dauert drei Jahre. Griechenlands nachobligatorische Sekundarbildung besteht aus zwei Schultypen: einheitlichen Sekundarschulen (Γενικό Λύκειο, Genikό Lykeiό) und berufsbildenden Schulen (Tεχνικά και Επαγελματικά Εκπαιδευτήρια, TEE"). Nachobligatorische Sekundarbildung umfasst auch Berufsbildungseinrichtungen (Iνστούτα Επαγγελματικής Κατάρτισης, IEK), die ein formales, aber unklassifiziertes Bildungsniveau bieten. Da sie sowohl Gymnasio (untere Sekundarschule) als auch Lykeio (obere Sekundarschule) Absolventen akzeptieren können, werden diese Institute nicht als eine bestimmte Bildungsstufe eingestuft. Nach dem Rahmengesetz (3549/2007) Die öffentliche Hochschulbildung "Hochschuleinrichtungen" (Aνώτατα Εκπαιδευτικά Îδρύματα, Anótata Ekpaideytiká Idrýmata, ΑΕI) besteht aus zwei parallelen Sektoren: dem Hochschulsektor (Universities, Polytechnics, Fine Arts Schools, the Schools, the Universities, the Universities) Es gibt auch staatliche außeruniversitäre Tertiäre Institute, die Berufsausbildungskurse mit kürzerer Dauer (2 bis 3 Jahre) anbieten, die unter der Aufsicht anderer Ministerien tätig sind. Die Studierenden werden in diese Institute nach ihrer Leistung auf nationaler Ebene Prüfungen nach Abschluss der dritten Klasse von Lykeio zugelassen. Darüber hinaus können Studierende über zweiundzwanzig Jahre durch eine Form von Lotterie in die Hellenic Open University zugelassen werden. Die Capodistrian University of Athens ist die älteste Universität im östlichen Mittelmeer. Das griechische Bildungssystem bietet auch spezielle Kindergärten, Primar- und Sekundarschulen für Menschen mit besonderen Bedürfnissen oder Schwierigkeiten beim Lernen. Es gibt auch spezialisierte Gymnasien und Gymnasien, die musikalische, theologische und körperliche Bildung anbieten. Zweiundsiebzig Prozent der griechischen Erwachsenen im Alter von 25 bis 64 Jahren haben die Sekundarstufe II abgeschlossen, die etwas weniger ist als der OECD-Durchschnitt von 74 Prozent. Der durchschnittliche griechische Schüler erreichte 458 Lesekompetenz, Mathematik und Wissenschaft im OECD-Programm 2015 für International Student Assessment (PISA). Dieser Wert liegt unter dem OECD-Durchschnitt von 486. Im Durchschnitt übertrafen Mädchen Jungen um 15 Punkte, viel mehr als die durchschnittliche OECD-Kluft von zwei Punkten. Gesundheitssystem Griechenland hat eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Das System wird gemischt, kombiniert einen nationalen Gesundheitsdienst mit Sozialversicherung (SHI).2000 Weltgesundheitsorganisationsbericht, sein Gesundheitssystem Rang 14. in der Gesamtleistung von 191 Ländern befragt. In einem 2013 Save the Children Report, Griechenland wurde der 19. von 176 Ländern für den Zustand der Mütter und neugeborenen Babys. Im Jahr 2010 gab es 138 Krankenhäuser mit 31.000 Betten, aber im Jahr 2011 kündigte das Gesundheitsministerium an, die Zahl auf 77 Krankenhäuser mit 36.035 Betten zu verringern, um Kosten zu reduzieren und die Gesundheitsstandards weiter zu verbessern. Ab 2014 gab es jedoch 124 öffentliche Krankenhäuser, davon 106 allgemeine Krankenhäuser und 18 spezialisierte Krankenhäuser mit einer Gesamtkapazität von etwa 30.000 Betten. Die Gesundheitsausgaben Griechenlands in Prozent des BIP beliefen sich 2007 auf 9,6%, knapp über dem OECD-Durchschnitt von 9,5%. Bis 2015 gingen die Ausgaben auf 8,4% des BIP zurück (im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 9,5%), was seit 2010 ein Fünftel zurückging. Dennoch hält das Land den höchsten Arzt-zu-Bevölkerungs-Verhältnis jedes OECD-Landes und den höchsten Arzt-zu-Patienten-Verhältnis in der EU aufrecht. Die Lebenserwartung in Griechenland gehört zu den höchsten in der Welt; ein OECD-Bericht 2011 legte es auf 80.3 Jahre, über dem OECD-Durchschnitt 79.5, während eine neuere Studie 2017 festgestellt, dass die Lebenserwartung im Jahr 2015 81,1 Jahre, leicht über dem EU-Durchschnitt 80,6 liegen. Die Insel Icaria hat den höchsten Prozentsatz der Nicht-Agarer in der Welt; etwa 33% der Inselbewohner sind 90 oder älter. Icaria wird anschließend als "blaue Zone" eingestuft, eine Region, in der die Menschen angeblich länger als durchschnittlich leben und niedrigere Krebs-, Herz- oder andere chronische Krankheiten haben. Der OECD-Bericht von 2011 ergab, dass Griechenland den größten Prozentsatz der täglich ausgewachsenen Raucher eines der 34 OECD-Mitglieder hatte. Die Adipositasrate des Landes liegt bei 18,1 %, was über dem OECD-Durchschnitt von 15,1 % liegt, jedoch deutlich unter der amerikanischen Rate von 27,7 %. Im Jahr 2008 hatte Griechenland mit 98,5% die höchste Gesundheitsrate in der OECD. Die Kindersterblichkeit mit einer Rate von 3,6 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten lag unter dem OECD-Durchschnitt von 4.9 Kultur Die Kultur Griechenlands hat sich über Tausende von Jahren entwickelt, beginnend in Mycenaean Griechenland und weiter vor allem in das klassische Griechenland, durch den Einfluss des Römischen Reiches und seiner griechischen östlichen Fortsetzung, das östliche Römische oder byzantinische Reich. Andere Kulturen und Nationen, wie die lateinischen und fränkischen Staaten, das osmanische Reich, die venezianische Republik, die Genoese Republik und das Britische Reich haben auch ihren Einfluss auf die moderne griechische Kultur hinterlassen, obwohl Historiker den griechischen Unabhängigkeitskrieg mit der Revitalisierung Griechenlands würdigen und einer einzigen, zusammenhängenden Einheit ihrer facettenreichen Kultur gebären. In der Antike war Griechenland der Geburtsort der westlichen Kultur. Moderne Demokratien schulden den griechischen Überzeugungen an die Regierung durch das Volk, den Prozess der Jury und die Gleichheit nach dem Gesetz. Die alten Griechen Pionier in vielen Bereichen, die auf systematischen Gedanken, einschließlich Logik, Biologie, Geometrie, Geographie, Medizin, Geschichte, Philosophie, Physik und Mathematik. Sie stellten so wichtige literarische Formen wie epische und lyrische Poesie, Geschichte, Tragödie, Komödie und Drama vor. In ihrem Streben nach Ordnung und Verhältnis schafften die Griechen ein Ideal der Schönheit, die die westliche Kunst stark beeinflusste. Die künstlerische Produktion in Griechenland begann in der prähistorischen prä-griechischen Kykladen- und Minoischen Zivilisationen, die von lokalen Traditionen und der Kunst des alten Ägyptens beeinflusst wurden. Es gab mehrere miteinander verbundene Traditionen der Malerei im alten Griechenland. Aufgrund ihrer technischen Unterschiede wurden die Entwicklungen etwas differenziert. Nicht alle Maltechniken sind in der archäologischen Aufzeichnung gleichermaßen gut vertreten. Die geachteteste Form der Kunst, nach Autoren wie Pliny oder Pausanias, waren individuelle, mobile Gemälde auf Holzbrettern, technisch als Tafelbilder beschrieben. Auch die Tradition der Wandmalerei in Griechenland geht zurück zumindest in die Minoan und Mycenaean Bronzezeit, mit der üppigen Fresko Dekoration von Stätten wie Knossos, Tiryns und Mycenae. Ein Großteil der bildlichen oder architektonischen Skulptur des alten Griechenlands wurde bunt bemalt. Dieser Aspekt der griechischen Steinarbeit wird als Polychrom beschrieben. Die antike griechische Skulptur bestand fast vollständig aus Marmor oder Bronze; mit gegossener Bronze wurde das bevorzugte Medium für große Werke des frühen 5. Jahrhunderts. Sowohl Marmor als auch Bronze sind einfach zu formen und sehr langlebig. Chryselephantine Skulpturen, verwendet für Tempel Kult Bilder und Luxus-Werke, verwendet Gold, meist in Blattform und Elfenbein für alle oder Teile (Gesichte und Hände) der Figur, und wahrscheinlich Edelsteine und andere Materialien, aber waren viel weniger häufig, und nur Fragmente haben überlebt. Anfang des 19. Jahrhunderts hatte die systematische Ausgrabung alter griechischer Stätten eine Fülle von Skulpturen mit Spuren von besonders vielfarbigen Oberflächen hervorgebracht. Erst nach den veröffentlichten Erkenntnissen des deutschen Archäologen Vinzenz Brinkmann im späten 20. Jahrhundert wurde das Gemälde der alten griechischen Skulpturen zu einer etablierten Tatsache. Auch in der byzantinischen Zeit setzte sich die Kunstproduktion fort. Das schändlichste Merkmal dieser neuen Ästhetik war sein abstrakter oder anti-naturalistischer Charakter. Wenn die klassische Kunst durch den Versuch gekennzeichnet war, Darstellungen zu schaffen, die die Realität so nah wie möglich vermasselten, scheint die byzantinische Kunst diesen Versuch zugunsten eines symbolischeren Ansatzes aufgegeben zu haben. Das byzantinische Gemälde konzentrierte sich hauptsächlich auf Ikonen und Hegiographien. Die mazedonische Kunst (Byzantinisch) war der künstlerische Ausdruck der mazedonischen Renaissance, ein Label, das manchmal verwendet wurde, um die Zeit der mazedonischen Dynastie des byzantinischen Reiches (867–1056) zu beschreiben, vor allem das 10. Jahrhundert, die einige Gelehrte als Zeit des verstärkten Interesses an klassischem Stipendium und der Assimilation klassischer Motive in christliche Kunstwerke gesehen haben. Post Byzantinische Kunstschulen umfassen die Cretan School und Heptanese School. Die erste künstlerische Bewegung im griechischen Königreich kann als die griechische akademische Kunst des 19. Jahrhunderts (Münchenschule) betrachtet werden. Notwendig modern Zu den griechischen Malern gehören Nikolaos Gyzis, Georgios Jakobides, Theodoros Vryzakis, Nikiforos Lytras, Konstantinos Volanakis, Nikos Engonopoulos und Yannis Tsarouchis, einige bemerkenswerte Bildhauer sind Pavlos Prosalentis, Ioannis Kossos, Leonidas Drosis, Georgios Bonanos und Yannoulis Chalepas. Architektur Die Architektur des antiken Griechenlands wurde von den alten Griechen (Hellenes) produziert, deren Kultur auf dem griechischen Festland, den Ägäis und ihren Kolonien blühte, für eine Zeit von etwa 900 v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert n. Chr., mit den frühesten verbleibenden architektonischen Arbeiten aus rund 600 v. Chr. Das formale Vokabular der antiken griechischen Architektur, insbesondere die Aufteilung des architektonischen Stils in drei definierte Ordnungen: der Doric Order, der Ionic Order und der korinthische Orden, sollte tiefgreifende Auswirkungen auf die westliche Architektur späterer Zeiten haben. Byzantinische Architektur ist die Architektur, die vom byzantinischen Reich, auch bekannt als das östliche Römische Reich, gefördert wird, das Griechenland und die griechische sprechende Welt im Mittelalter beherrschte. Das Reich wurde für mehr als ein Jahrtausend ausgedauert, das die mittelalterliche Architektur in ganz Europa und im Nahen Osten dramatisch beeinflusste und zum Urkunde der Renaissance- und osmanischen Architekturtradition wurde, die dem Zusammenbruch folgte. Nach der griechischen Unabhängigkeit versuchten die modernen griechischen Architekten traditionelle griechische und byzantinische Elemente und Motive mit den westeuropäischen Bewegungen und Stilen zu kombinieren. Patras war die erste Stadt des modernen griechischen Staates, um einen Stadtplan zu entwickeln. Im Januar 1829 präsentierte Stamatis Voulgaris, ein griechischer Ingenieur der französischen Armee, den Plan der neuen Stadt dem Gouverneur Kapodistrias, der es genehmigte. Voulgaris hat die orthogonale Regel im urbanen Komplex von Patras angewendet. Zwei besondere Genres sind die Cycladic-Architektur mit weißfarbenen Häusern, in den Kykladen und der epirotischen Architektur in der Region Epirus. Wichtig ist auch der Einfluss des venezianischen Stils auf die Ionischen Inseln und der "Mittelmeerstil" von Florestano Di Fausto (während der Jahre des faschistischen Regimes) auf den Dodekanischen Inseln. Nach der Gründung des griechischen Königreichs wurde die Architektur von Athen und anderen Städten hauptsächlich von der neoklassizistischen Architektur beeinflusst. Für Athen hat der erste König von Griechenland, Otto von Griechenland, die Architekten Stamatios Kleanthis und Eduard Schaubert beauftragt, einen modernen Stadtplan für die Hauptstadt eines Staates zu entwerfen.Wie für Thessaloniki, nach dem Feuer von 1917, bestellte die Regierung einen neuen Stadtplan unter der Aufsicht von Ernest Hébrard. Weitere moderne griechische Architekten sind Anastasios Metaxas, Lysandros Kaftanzoglou, Panagis Kalkos, Ernst Ziller, Xenophon Paionidis, Dimitris Pikionis und Georges Candilis. Theatertheater in seiner westlichen Form wurde in Griechenland geboren. Der Stadtstaat des klassischen Athen, der in dieser Zeit zu einer bedeutenden kulturellen, politischen und militärischen Macht wurde, war sein Zentrum, wo es im Rahmen eines Festivals namens Dionysia institutionalisiert wurde, das den Gott Dionysus ehrte. Tragödie (Ende des 6. Jahrhunderts v. Chr.) Komödie (486 v. Chr.) und das Satyr-Spiel waren die drei dramatischen Genres, die dort entstehen. Während der byzantinischen Zeit war die Theaterkunst stark zurückgegangen. Laut Marios Ploritis überlebte die einzige Form das Volkstheater (Mimos und Pantomimos), trotz der Feindseligkeit des offiziellen Staates. Später, während der osmanischen Zeit, war die Haupttheater Volkskunst die Karagiozis. Die Renaissance, die zum modernen griechischen Theater führte, fand im venezianischen Kreta statt. Zu den bedeutenden Dramatikern gehören Vitsentzos Kornaros und Georgios Chortatzis. Das moderne griechische Theater wurde nach der griechischen Unabhängigkeit, im frühen 19. Jahrhundert geboren und wurde zunächst durch das heptanische Theater und Meloddrama wie die italienische Oper beeinflusst. Das Nobile Teatro di San Giacomo di Corfù war das erste Theater- und Opernhaus des modernen Griechenlands und der Ort, an dem die erste griechische Oper, Spyridon Xyndas' The Parliamentary Candidate (basierend auf einem ausschließlich griechischen Libretto) aufgeführt wurde. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde die Athener Theaterszene von Revues, musikalischen Komödien, Operetten und nächtlichen und bemerkenswerten Dramatikern dominiert, darunter Spyridon Samaras, Dionysios Lavrangas, Theophrastos Sakellaridis und andere. Das Nationaltheater von Griechenland wurde 1900 als Royal Theatre eröffnet. Zu den bemerkenswerten Dramatikern des modernen griechischen Theaters zählen Gregorios Xenopoulos, Nikos Kazantzakis, Pantelis Horn, Alekos Sakellarios und Iakovos Kambanelis, bekannte Schauspieler gehören Cybele Andrianou, Marika Kotopouli, Aimilios Veakis, Orestis Makris, Katina Paxinou, Manos Katrakis und Dimitris Horn. Zu den bedeutenden Regisseuren gehören Dimitris Rontiris, Alexis Minotis und Karolos Koun. Literatur Griechische Literatur kann in drei Hauptkategorien unterteilt werden: Alte, byzantinische und moderne griechische Literatur. Athen gilt als Geburtsort der westlichen Literatur. Zu Beginn der griechischen Literatur stehen die beiden monumentalen Werke von Homer: Iliad und Odyssey. Obwohl die Daten der Zusammensetzung variieren, wurden diese Werke rund 800 v. Chr. oder nach. In der klassischen Periode wurden viele der Genres der westlichen Literatur prominenter. Lyrische Lyrik, Odes, Pastoren, Elegien, Epigramme; dramatische Präsentationen von Komödie und Tragödie; Historiographie, rhetorische Abhandlungen, philosophische Dialektik und philosophische Abhandlungen alle entstanden in dieser Zeit. Die beiden großen Lyriker waren Sappho und Pindar. Die klassische Zeit sah auch die Dämmerung des Dramas. Von den Hunderten von Tragödien, die während des klassischen Zeitalters geschrieben und aufgeführt wurden, haben nur eine begrenzte Anzahl von Stücken von drei Autoren überlebt: die von Aeschylus, Sophocles und Euripides. Die überlebenden Stücke von Aristophanes sind auch eine Schatztruppe der Comic-Präsentation, während Herodotus und Thucydides in dieser Zeit zwei der einflussreichsten Historiker sind. Die größte Prosaleistung des 4. Jahrhunderts war in der Philosophie mit den Werken der drei großen Philosophen. Die byzantinische Literatur bezieht sich auf die Literatur des byzantinischen Imperiums, das in Atticizing, Medieval und Early Modern Greek geschrieben wurde, und ist Ausdruck des geistigen Lebens der byzantinischen Griechen im christlichen Mittelalter. Obwohl die populäre byzantinische Literatur und die frühe griechische Literatur beide im 11. Jahrhundert begannen, sind die beiden unauffällig. Moderne griechische Literatur bezieht sich auf die Literatur, die im gemeinsamen Modern Griechisch geschrieben wurde und aus spätbyzantinischen Zeiten im 11. Jahrhundert stammt. Das Cretan Renaissance Gedicht Erotokritos gilt als Meisterwerk dieser Zeit der griechischen Literatur. Es ist eine Vers-Romanze um 1600 von Vitsentzos Kornaros (1553–1613). Später bereiteten während der Zeit der griechischen Erleuchtung (Diafotismos) Schriftsteller wie Adamantios Korais und Rigas Feraios mit ihren Werken die griechische Revolution (1821–1830). Zu den Hauptfiguren der modernen griechischen Literatur gehören Dionysios Solomos, Andreas Kalvos, Angelos Sikelianos, Emmanuel Rhoides, Demetrius Vikelas, Kostis Palamas, Penelope Delta, Yannis Ritsos, Alexandros Papadiamantis, Nikos Kazantzakis, Andreas Embeirikos, Kostas Karyotakis, Gregorios Xenopoulos, Constanty P. Zwei griechische Autoren erhielten den Nobelpreis für Literatur: George Seferis 1963 und Odysseas Elytis 1979. Die meisten westlichen philosophischen Traditionen begannen im antiken Griechenland im 6. Jahrhundert v. Chr.. Die ersten Philosophen werden Presocratics genannt, die bezeichnet, dass sie vor Sokrates kamen, deren Beiträge einen Wendepunkt im westlichen Denken markieren. Die Presokraten stammten aus den westlichen oder östlichen Kolonien Griechenlands und nur Fragmente ihrer ursprünglichen Schriften überleben in einigen Fällen nur einen einzigen Satz. Eine neue Periode der Philosophie begann mit Sokrates. Wie die Sophisten lehnte er ganz die physischen Spekulationen ab, in denen seine Vorgänger vertieft waren, und machte die Gedanken und Meinungen der Menschen zu seinem Ausgangspunkt. Die Aspekte von Sokrates wurden zunächst von Plato vereint, die auch viele der Prinzipien, die von früheren Philosophen etabliert wurden, miteinander kombiniert und das ganze Material in die Einheit eines umfassenden Systems entwickelt haben. Aristoteles von Stagira, der wichtigste Schüler von Plato, teilte mit seinem Lehrer den Titel des größten Philosophen der Antike. Während Plato aber versucht hatte, Dinge aus dem übersensuellen Standpunkt der Formen zu erklären und zu erklären, zog sein Schüler vor, von den Tatsachen zu beginnen, die uns durch Erfahrung gegeben wurden. Außer diesen drei wichtigsten Griechische Philosophen andere bekannte Schulen der griechischen Philosophie von anderen Gründern während der Antike waren Stoizismus, Epicureanismus, Skeptizismus und Neoplatonismus. Die byzantinische Philosophie bezieht sich auf die unverwechselbaren philosophischen Ideen der Philosophen und Gelehrten des byzantinischen Reiches, insbesondere zwischen dem 8. und 15. Jahrhundert. Es zeichnete sich durch eine christliche Weltanschauung aus, aber eine, die Ideen direkt aus den griechischen Texten von Plato, Aristoteles und den Neoplatonisten ziehen könnte. Am Vorabend des Sturzes von Konstantinopel versuchte Gemistus Pletho die Verwendung des Begriffs Hellene wiederherzustellen und befürwortete die Rückkehr zu den Olympischen Göttern der alten Welt. Nach 1453 trugen einige griechische byzantinische Wissenschaftler, die nach Westeuropa flohen, zur Renaissance bei. In der modernen Zeit war Diafotismos (griechisch: Διαφωτισμός, Erleuchtung, Beleuchtung) der griechische Ausdruck des Zeitalters der Aufklärung und seiner philosophischen und politischen Ideen. Einige bemerkenswerte Vertreter waren Adamantios Korais, Rigas Feraios und Theophilos Kairis. Andere moderne griechische Philosophen oder politische Wissenschaftler gehören Cornelius Castoriadis, Nicos Poulantzas und Christos Yannaras. Musik und Tänze Griechische Gesangsmusik erstreckt sich weit zurück in die alten Zeiten, in denen gemischte Gender Chorusse aus Unterhaltung, Feier und spirituellen Gründen aufgeführt. Zu den Instrumenten in dieser Zeit zählten die doppelten Aulos und das gepflückte Saiteninstrument, die Lyre, insbesondere die spezielle Art, die Kithara genannt wird. Musik spielte während der Antike eine wichtige Rolle im Bildungssystem. Jungen wurden Musik ab sechs Jahren unterrichtet. Später wirkten auch Einflüsse aus dem römischen Reich, dem Nahen Osten und dem byzantinischen Reich auf griechische Musik. Während sich die neue Technik der Polyphonie im Westen entwickelt, widersetzte sich die ostorthodoxe Kirche jeder Art von Veränderungen. Daher blieb die byzantinische Musik monophon und ohne jede Art von Instrumentalbegleitung. Als Ergebnis, und trotz einiger Versuche von bestimmten griechischen Sängern (wie Manouel Gazis, Ioannis Plousiadinos oder die Cypriot Ieronimos o Tragoudistis), Byzantinische Musik wurde von Elementen, von denen im Westen eine ungehinderte Entwicklung der Kunst ermutigt. Doch diese Methode, die Musik von der Polyphonie ferngehalten, zusammen mit Jahrhunderten der kontinuierlichen Kultur, ermöglichte Monophonie, sich zu den größten Höhen der Perfektion zu entwickeln. Byzantium präsentierte den monophonen byzantinischen Gesang; eine melodische Schatzkammer für seine rhythmische Vielfalt und Ausdruckskraft. Neben dem byzantinischen (Kirche) Gesang und Musik kultivierte das griechische Volk auch den griechischen Volkslied (Demotiko), der in zwei Zyklen, die akritische und klephtische unterteilt ist. Die Akritik wurde zwischen dem 9. und 10. Jahrhundert geschaffen und drückte das Leben und die Kämpfe der Akriten (Frontwächter) des byzantinischen Reiches, das bekannteste Wesen der Geschichten, die mit Digenes Akritas verbunden sind. Der klephtische Zyklus entstand zwischen der späten byzantinischen Periode und dem Beginn des griechischen Unabhängigkeitskrieges. Der klephtische Zyklus, zusammen mit historischen Liedern, Paraloghes (Erzählungslied oder Ballade), Liebeslieder, Mantinaden, Hochzeitslieder, Exilslieder und Dreckslieder drücken das Leben der Griechen aus. Es gibt eine Einheit zwischen den Kämpfen des griechischen Volkes für die Freiheit, ihre Freuden und Sorgen und Einstellungen gegenüber Liebe und Tod. Der Heptanesean kantádhes (καντάδες serenades; sing.: καντάδα) wurde zu den Vorläufern des griechischen modernen städtischen Volksliedes und beeinflusste seine Entwicklung erheblich. Im ersten Teil des nächsten Jahrhunderts leihten sich mehrere griechische Komponisten weiterhin Elemente aus dem heptanischen Stil. Die erfolgreichsten Songs der Zeit 1870–1930 waren die sogenannten Athener Serenades und die Songs auf der Bühne (επιθεωρησιακά τραγούδια 'theatrical revue Songs') in Revue, Operetten und Nocturnes, die Athen' Theaterszene dominierten. Rebetiko, zunächst eine Musik, die mit den unteren Klassen verbunden ist, später (und vor allem nach dem Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei) erreichte eine größere allgemeine Akzeptanz, da die rauen Kanten seines übergroßen subkulturellen Charakters erweicht und poliert wurden, manchmal bis zum Punkt der Unerkennbarkeit. Es war die Basis des späteren laïkó (song of the people). Zu den führenden Darstellern des Genres gehören Vassilis Tsitsanis, Grigoris Bithikotsis, Stelios Kazantzidis, George Dalaras, Haris Alexiou und Glykeria. In Bezug auf die klassische Musik, durch die Ionischen Inseln (die unter westlichen Herrschaft und Einfluss waren), wurden alle großen Fortschritte der westeuropäischen Klassik in Festlandgriechen eingeführt. Die Region ist für die Geburt der ersten Schule der modernen griechischen klassischen Musik (Heptanische oder Ionische Schule, Griechisch: Επτανησιακή Σχολή,) gegründet 1815. Prominente Vertreter dieses Genres sind Nikolaos Mantzaros, Spyridon Xyndas, Spyridon Samaras und Pavlos Carrer. Manolis Kalomiris gilt als Gründer der griechischen National School of Music. Im 20. Jahrhundert hatten griechische Komponisten einen bedeutenden Einfluss auf die Entwicklung avanter Garde und moderner klassischer Musik, mit Figuren wie Iannis Xenakis, Nikos Skalkottas und Dimitri Mitropoulos erreichen internationale Prominenz. Gleichzeitig haben Komponisten und Musiker wie Mikis Theodorakis, Manos Hatzidakis, Eleni Karaindrou, Vangelis und Demis Roussos eine internationale Nachfolge für ihre Musik, darunter berühmte Filmscores wie Zorba der Grieche, Serpico, Never on Sunday, America, Eternity and a Day, Chariots of Fire, Blade Runner, u.a. Zu den für ihre Filmmusik bekannten griechischen amerikanischen Komponisten zählen auch Yanni und Basil Poledouris. Bemerkenswerte griechische Opernsänger und klassische Musiker des 20. und 21. Jahrhunderts sind Maria Callas, Nana Mouskouri, Mario Frangoulis, Leonidas Kavakos, Dimitris Sgouros und andere. Während der Diktatur der Obersten wurde die Musik von Mikis Theodorakis von der Junta verboten, und der Komponist wurde inhaftiert, intern entlarvt und in ein Konzentrationslager gestellt, bevor es schließlich erlaubt wurde, Griechenland aufgrund internationaler Reaktion auf seine Inhaftierung zu verlassen. Anthrope Agapa, ti Fotia Stamata (Make Love, Stop the Gunfire) von der Popgruppe Poll wird in der Geschichte des griechischen Rocks als erster Anti-Kriegs-Protestsong veröffentlicht. Das Lied erinnerte an den Hippie-Slogan Make love, nicht den Krieg und wurde direkt vom Vietnamkrieg inspiriert und wurde in Griechenland zum "Smash Hit" ernannt. Griechenland nahm am Eurovision Song Contest 35 mal nach seinem Debüt am Contest 1974 teil. Im Jahr 2005 gewann Griechenland mit dem Lied "My Number One", gespielt von der griechisch-schwedischen Sängerin Elena Paparizou. Das Lied erhielt 230 Punkte mit 10 Sätzen von 12 Punkten aus Belgien, Bulgarien, Ungarn, Großbritannien, der Türkei, Albanien, Zypern, Serbien & Montenegro, Schweden und Deutschland und wurde auch ein Schlag in verschiedenen Ländern und vor allem in Griechenland. Der 51. Eurovision Song Contest fand in Athen in der Olympischen Hall des Olympischen Sportkomplexes von Athen in Maroussi statt, mit Gastgeberin von Maria Menounos und Sakis Rouvas. Die griechische Küche ist charakteristisch für die gesunde mediterrane Ernährung, die durch Gerichte der Kreta verkörpert wird. Griechische Küche enthält frische Zutaten in eine Vielzahl von lokalen Gerichten wie moussaka, Pastitsio, klassischen griechischen Salat, fasolada, spanakopita und souvlaki. Einige Gerichte können zurück ins alte Griechenland wie Skordalia (eine dicke Purée aus Walnüssen, Mandeln, zerkleinertem Knoblauch und Olivenöl), Linsensuppe, Retsina (weißer oder Roséwein mit Pinienharz versiegelt) und pasteli (Kandybar mit Sesamsamsamsamen mit Honig gebacken). Durch Griechenland Menschen genießen oft Essen von kleinen Gerichten wie meze mit verschiedenen Dips wie tzatziki, gegrillte Oktopus und kleine Fische, Feta-Käse, Dolmades (Kreide, Johannisbeeren und Pinienkerne in Weinblättern gewickelt), verschiedene Impulse, Oliven und Käse. Olivenöl wird fast jedem Gericht hinzugefügt. Einige süße Desserts umfassen Melomakarona, Dips und Galaktoboureko, und Getränke wie Ouzo, Metaxa und eine Vielzahl von Weinen einschließlich Retsina. Die griechische Küche unterscheidet sich weit von verschiedenen Teilen des Festlands und von Insel zu Insel. Es verwendet einige Aromen häufiger als andere mediterrane Küche: Oregano, Minze, Knoblauch, Zwiebel, Dill und Lorbeerblätter. Andere übliche Kräuter und Gewürze sind Basilikum, Thymian und Fenchelsamen. Viele griechische Rezepte, vor allem in den nördlichen Teilen des Landes, verwenden süße Gewürze in Kombination mit Fleisch, zum Beispiel Zimt und Nelken in Eintopfen. Kinofilm erschien zuerst in Griechenland im Jahre 1896, aber das erste tatsächliche Cine-Theater wurde 1907 in Athen eröffnet. 1914 wurde die Asty Films Company gegründet und die Produktion von langen Filmen begann. Golfo (Γκόλφω,) eine bekannte traditionelle Liebesgeschichte, gilt als erster griechischer Spielfilm, obwohl es mehrere kleinere Produktionen wie Newscasts davor gab. Im Jahr 1931 richtete Orestis Laskos die Regie von Daphnis und Chloe (άΔφνις και χλόη), die eine der ersten Nudeszene in der Geschichte des europäischen Kinos enthielt; es war auch der erste griechische Film, der im Ausland gespielt wurde. 1944 wurde Katina Paxinou mit dem Best Supporting Actress Academy Award für Whom the Bell Tolls ausgezeichnet. Die 1950er und frühen 1960er Jahre gelten als "goldenes Zeitalter" des griechischen Kinos. Regisseure und Schauspieler dieser Ära wurden in Griechenland als wichtige Zahlen anerkannt und einige gewannen internationale Anerkennung: George Tzavellas, Irene Papas, Melina Mercouri, Mihalis Kakogiannis, Alekos Sakellarios, Nikos Tsiforos, Iakovos Kambanelis, Katina Paxinou, Nikos Koundouros, Ellie Lambeti und andere. Mehr als sechzig Filme pro Jahr wurden gemacht, mit der Mehrheit mit Film Noir-Elementen. Einige bemerkenswerte Filme sind The Drunkard (1950, Regie George Tzavellas,) The Counterfeit Coin (1955, von Giorgos Tzavellas,) Πικρό Ψωμί (1951, von Grigoris Grigoriou,) O Drakos (1956, von Nikos Koundouros,) Stella (1955, Regie Cacoyannis und geschrieben von Kampanellis,) Woe to the Young Finos Film trug auch in dieser Zeit mit Filmen wie Λατέρνα, Φτώχεια και Φιλότιμο, Madalena, I theia ap' to Chicago, Το ξύλο βγήκε από τον Παράδεισο und vielem mehr bei. In den 1970er und 1980er Jahren leitete Theo Angelopoulos eine Reihe von bemerkenswerten und geschätzten Filmen. Sein Film Eternity und ein Tag gewannen die Palme d'Or und den Preis der ökumenischen Jury beim Filmfestival 1998. Es gibt auch international renommierte Filmemacher in der griechischen Diaspora, wie die Griechisch-Französische Costa-Gavras und die Griechisch-Amerikaner Elia Kazan, John Cassavetes und Alexander Payne. In jüngerer Zeit erhielt Yorgos Lanthimos (Film- und Bühnenregisseur, Produzent und Drehbuchautor) vier Oscar-Nominierungen für seine Arbeit, darunter Best Foreign Language Film for Dogtooth (2009,) Best Original Drehbuch für The Lobster (2015,) und Best Picture and Best Director for The Favourite (2018.) Sport Griechenland ist der Geburtsort der antiken Olympischen Spiele, zuerst in 776 v. Chr. in Olympia aufgenommen und beherbergte die modernen Olympischen Spiele zweimal, die ersten 1896 Olympischen Sommerspiele und die Olympischen Spiele 2004. Während der Parade der Nationen wird Griechenland immer zuerst genannt, als die Gründungsnation der alten Vorläufer der modernen Olympischen Spiele. Die Nation hat bei jeder Olympischen Sommerspiele, einer von nur vier Ländern, um dies getan. Nachdem er insgesamt 110 Medaillen gewonnen hat (30 Gold, 42 Silber und 38 Bronze,) Griechenland wird 32. von Goldmedaillen in der allzeit Olympischen Olympischen Medaillenzahl. Ihr allerbester Auftritt war in den 1896 Olympischen Sommerspielen, als Griechenland den zweiten Platz im Medaillentisch mit 10 Goldmedaillen erreichte. Das griechische National-Fußballteam, das 2014 den 12. Platz in der Welt erreichte (und 2008 und 2011 einen Höchststand von 8. in der Welt erreichte), wurde in einer der größten Aufregungen in der Geschichte des Sports Europameister in Euro 2004 gekrönt. Die griechische Super League ist die höchste professionelle Fußball Liga im Land, bestehend aus sechzehn Teams. Am erfolgreichsten sind Olympiacos, Panathinaikos und AEK Athens. Das griechische nationale Basketballteam hat eine jahrzehntelange Tradition der Exzellenz im Sport, die unter den weltweit führenden Basketballmächten betrachtet wird. Ab 2012 erreichte sie den 4. Platz in der Welt und den 2. Platz in Europa. Sie haben die Europameisterschaft zweimal in den Jahren 1987 und 2005 gewonnen und haben die letzten vier in zwei der letzten vier FIBA-Weltmeisterschaften erreicht, die den zweiten Platz in der Welt 2006 FIBA-Weltmeisterschaft, nach einem 101–95 Sieg gegen Team USA im Halbfinal des Turniers. Die inländische Top Basketball Liga, A1 Ethniki, besteht aus vierzehn Teams. Die erfolgreichsten griechischen Teams sind Panathinaikos, Olympiacos, Aris Thessaloniki, AEK Athens und P.A.O.K griechische Basketball-Teams sind die erfolgreichsten in Europa Basketball in den letzten 25 Jahren, mit 9 Euroleagues seit der Gründung der modernen Ära Euroleague Final Four Format im Jahr 1988 gewonnen, während keine andere Nation mehr als 4 Euroleague-Meisterschaften in dieser Zeit gewonnen hat. Neben den 9 Euroleagues haben griechische Basketball-Teams (Panathinaikos, Olympiacos, Aris Thessaloniki, AEK Athens, P.A.O.K, Maroussi) 3 Triple Crowns, 5 Saporta Cups, 2 Korać Cups und 1 FIBA Europe Champions Cup gewonnen. Nach dem Sieg der Europameisterschaft 2005 des griechischen nationalen Basketball-Teams wurde Griechenland zum amtierenden Europameister in Fußball und Basketball. Das nationale Wasser-Polo-Team Griechenlands hat sich als eine der führenden Mächte der Welt entwickelt, die nach ihrer Goldmedaille gegen die Gastgeber Chinas bei der Weltmeisterschaft 2011 Weltmeister werden. Sie gewannen auch die Silbermedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2004, die Goldmedaille bei der World League 2005 und die Silbermedaillen bei den Europameisterschaften 2010 und 2012. Das nationale Wasser-Polo-Team Griechenlands wurde 2005 zum drittbesten Wasser-Polo-Team der Welt, nach ihrem Sieg gegen Kroatien im Bronzemedaillenspiel bei den World Aquatics Championships 2005 in Kanada.Die einheimischen Top-Wasser-Polo-Ligas, die griechische Men's Water Polo League und die griechische Women's Water Polo League sind unter den Top-Nationalliga in der europäischen Wasser-Polo betrachtet, da ihre Clubs in den europäischen Wettbewerben bedeutende Erfolge gemacht haben. In den europäischen Wettbewerben der Männer gewann Olympiacos die Champions League, den European Super Cup und die Triple Crown im Jahr 2002 zum ersten Club in der Wasser-Polo-Geschichte, um jeden Titel zu gewinnen, in dem es innerhalb eines einzigen Jahres (Nationale Meisterschaft, National Cup, Champions League und European Super Cup,) während NC Vouliagmeni hat den LEN Cup Winners' Cup 1997 gewonnen. In den europäischen Wettbewerben der Frauen gehören griechische Wasser Polo-Teams (NC Vouliagmeni, Glyfada NSC, Olympiacos, Ethnikos Piraeus) zu den erfolgreichsten in der europäischen Wasserpolitik, mit 4 LEN Champions Cups, 3 LEN Trophies und 2 europäischen Supercups gewonnen. Das nationale Volleyball-Team der griechischen Männer hat zwei Bronzemedaillen gewonnen, eine in der European Volleyball Championship und eine andere in der Men's European Volleyball League, ein 5. Platz in den Olympischen Spielen und ein 6. Platz in der FIVB Volleyball Herren-Weltmeisterschaft. Die griechische Liga, die A1 Ethniki, gilt als eine der Top-Volleyball-Ligas in Europa und die griechischen Clubs haben erhebliche Erfolge in europäischen Wettbewerben. Olympiacos ist der erfolgreichste Volleyball-Club im Land, der die meisten inländischen Titel gewonnen hat und der einzige griechische Club, der europäische Titel gewonnen hat; sie haben zwei CEV-Pokale gewonnen, sie waren zweimal CEV Champions League-Laufmeister und sie haben in 12 Final Fours in den europäischen Wettbewerben gespielt, so dass sie einer der traditionellen Volleyball-Clubs in Europa. Auch bei den europäischen Wettbewerben hat Iraklis einen bedeutenden Erfolg erlebt, der dreimal in der CERV Champions League auftrat. Im Handball ist AC Diomidis Argous der einzige griechische Club, der einen europäischen Cup gewonnen hat. Abgesehen davon ist Kricket in Korfu relativ beliebt. Mythologie Die zahlreichen Götter der alten griechischen Religion sowie die mythischen Helden und Ereignisse der antiken griechischen Epos (The Odyssey and The Iliad) und andere Kunst- und Literaturstücke der Zeit bilden das, was heute kolloquial als griechische Mythologie bezeichnet wird. Abgesehen von einer religiösen Funktion diente die Mythologie der alten griechischen Welt auch als kosmologische Rolle, da sie versuchte, zu erklären, wie die Welt gebildet und betrieben wurde. Die Hauptgötter der alten griechischen Religion waren der Dodekatheon oder die Zwölf Götter, die auf dem Gipfel des Olympus lebten. Die wichtigste aller alten griechischen Götter war Zeus, der König der Götter, der mit seiner Schwester Hera verheiratet war. Die anderen griechischen Götter, die die Zwölf Olympianer bildeten, waren Ares, Poseidon, Athena, Demeter, Dionysus, Apollo, Artemis, Aphrodite, Hephaestus und Hermes. Abgesehen von diesen zwölf Göttern, Die Griechen hatten auch eine Vielzahl von anderen mystischen Überzeugungen, wie Nymphen und andere magische Kreaturen. Feiertage und Feste Nach griechischem Recht ist jeder Sonntag des Jahres ein Feiertag. Seit den späten 70er Jahren ist Samstag auch ein Nicht-School und nicht Arbeitstag. Darüber hinaus gibt es vier obligatorische Feiertage: 25. März (Greek Independence Day), Ostermontag, 15. August (Aufnahme oder Dormition der Heiligen Jungfrau) und 25. Dezember (Weihnachten).1. Mai (Arbeitstag) und 28. Oktober (Ohi Day) sind gesetzlich als fakultativ geregelt, aber es ist üblich, dass die Mitarbeiter den Tag frei geben. Es gibt jedoch mehr Feiertage, die in Griechenland gefeiert werden, als vom Arbeitsministerium jedes Jahr als obligatorisch oder optional angekündigt werden. Die Liste dieser nicht fixierten Feiertage ändert sich selten und hat sich in den letzten Jahrzehnten nicht geändert, was insgesamt elf Feiertage pro Jahr gibt. Neben den nationalen Feiertagen gibt es Feiertage, die nicht bundesweit gefeiert werden, sondern nur von einer bestimmten Berufsgruppe oder einer lokalen Gemeinde. Zum Beispiel haben viele Gemeinden einen "Patron Saint" parallel zu "Name Days", oder einen "Liberation Day". An solchen Tagen ist es üblich, dass Schulen den Tag frei nehmen. Bemerkenswerte Festivals, über die religiösen Feste hinaus, sind Patras Karneval, Athen Festival und verschiedene lokale Weinfestivals. Die Stadt Thessaloniki beherbergt auch eine Reihe von Festivals und Veranstaltungen. Das Thessaloniki International Film Festival ist eines der wichtigsten Filmfestivals in Südeuropa. Siehe auch Outline von Griechenland Outline von alten Griechenland Index von Griechenland-bezogenen Artikeln Anmerkungen Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Regierungspräsident der Hellenischen Republik Premierminister der Hellenischen Republik Hellenic Parlament Griechische Nationale Tourismusorganisation Griechische Nachrichten Agenda Newsletter Allgemeine Informationen Griechenland (Leitfaden). National Geographic Traveler..Griechenland. Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur."Griechen". UCB Libraries GovPubs. Archiviert vom Original am 4. März 2016. Retrieved 23 March 2016..Griechen bei Curlie "Griechenes Profil". BBC News.25 Dezember 2013.Retrieved 23 March 2016.."Greek Council for Refugees".Retrieved 23 March 2016.."Hellenic History".GR: FHW.Retrieved 23 March 2016.."Hellenism".Retrieved 23 March 2016.– Alles über Griechenland. Geschichte von Griechenland: Primäre Dokumente Das Londoner Protokoll vom 3. Februar 1830 Der griechische Kulturerbe Wikimedia Atlas von Griechenland Geographische Daten im Zusammenhang mit Griechenland bei OpenStreetMapTrade Weltbank Zusammenfassung Handelsstatistik Griechenland 2012 wurde geschätzt, dass es zwischen 40 und 42 Millionen Prostituierten der Welt gab. Die nachstehende Liste der Länder liefert eine Schätzung für die Zahl der Personen, die als Prostituierten in jedem Land tätig sind. Methodik Es gibt eine Reihe von Schwierigkeiten bei der Erhebung sinnvoller Prostitutionsstatistiken. So erleichtert beispielsweise die größere Sichtbarkeit einiger Prostitutionsformen, wie z.B. der Straßenprostitution, die Statistiken über diese Formen. In einigen Ländern bildet die Straßenprostitution jedoch einen wesentlich kleineren Teil der Sexindustrie als die Innenprostitution. Ähnlich sind Sexarbeiter mit Gesundheit, Sucht und anderen Unterstützungsbedürfnissen eher den Behörden bekannt und damit den Forschern leichter zugänglich, kann aber nicht repräsentativ für Prostitution als Ganzes sein. Nationale Ugly Mugs, eine Unterstützungsorganisation für Sexarbeiter im Vereinigten Königreich, hat mehrere Faktoren identifiziert, die es schwierig machen, Statistiken für die Sexindustrie zu sammeln, einschließlich niedriger Antwortquoten, der kleinen Forschungsgröße im Vergleich zur Größe der Sexindustrie und der Vielfalt der Branche. Als Ergebnis veröffentlichte Statistiken sind oft widersprüchlich und streitig. In Ländern, in denen Prostitution illegal ist, kann die Verwendung von Verhaftungsdaten zur Erstellung allgemeiner Prostitutionsstatistiken irreführend sein. Die Mehrheit der Prostituierten wird nie verhaftet, und diejenigen, die sind, können oft mit anderen Straftaten angeklagt werden. Die Vorurteile der Klassen können in die Statistiken eingeführt werden, da Polizisten eher Straßenprostituierte verhaften als hochrangige Callgirls. Beim Vergleich eines Bereichs mit einem anderen kann es Unterschiede in der Definition eines Verbrechens, der Strafverfolgungsrate und der Möglichkeit der Inflation von Verhaftungszahlen oder der Unterbewertung von Straftaten geben. Aufgrund des unregulierten und oft illegalen Charakters der Arbeit stehen nur Schätzungen für die Zahl der Prostituierten in einem Land zur Verfügung. Die Zahlen für ein Land können erheblich von der Quelle abweichen. Einige Länder können unter schlechten Methoden leiden. In anderen Fällen können die Ergebnisse davon beeinflusst werden, ob die Organisation, die die Zahlen erstellt, für oder gegen die Art der Arbeit ist. Soweit verfügbar, werden Zahlen aus dem Gemeinsamen Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS 2016 "Sex Workers: Size Estimates" entnommen. = Referenzen ==