Tiger parenting ist eine Form der strengen Erziehung, wobei die Eltern in hohem Maße investiert werden, um den Erfolg ihrer Kinder zu gewährleisten. Speziell Tiger-Eltern drängen ihre Kinder auf ein hohes Niveau an akademischer Leistung oder Erfolg in hoch-Status außerschulischen Aktivitäten wie Musik oder Sport zu erreichen. Der Begriff "tiger Mutter" ("tiger Mama") wurde von Yale Law School Professor Amy Chua in ihrem 2011 Memoir Battle Hymn der Tiger Mutter geprägt. Ein weitgehend chinesisch-amerikanisches Konzept, der Begriff zieht Parallelen zu strengen Erziehungsstilen, die für Haushalte in Ostasien, Südasien und Südostasien empfunden sind. Der Aufstieg von Amy Chuas Memoir brachte das Tiger-Mutter-Phänomen während der 2010er Jahre in den amerikanischen Mainstream. Die Tigermutter ist ein Neostereotyp der modernen chinesischen Gesellschaft, sowie in überseeischen chinesischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt. Chuas Aufstieg zur Ruhm schnell populär das Konzept und den Begriff "tiger Eltern", spawning zahlreiche Karikaturen, während auch die Inspiration für die 2014–2015 Singapurische TV-Show Tiger Mum, das 2015 Festland Chinese Drama Tiger Mom, und die 2017 Hong Kong Serie Tiger Mom Blues. Der Stereotyp ist eine chinesische Mutter, die ihr Kind unermüdlich dazu treibt, hart zu studieren, ohne die soziale und emotionale Entwicklung des Kindes zu berücksichtigen. Die Tiger-Mutter ist analog zu anderen Eltern-Stereotypen wie der amerikanischen Bühnenmutter, die ihr Kind fordert Karriere Erfolg in Hollywood zu erreichen, oder der japanischen kyōiku-Mama, die enorme Anstrengungen vertreibt, um die Entwicklung ihrer Kinder Bildungs- und Intellektuelle Leistung. Geschichte und Herkunft Der Ursprung des Konzepts, des Begriffs und des Neologismus verfolgt seine Wurzeln in der antiken konfuzianischen Lehre, die durch klassische Anthologien wie die Analekten des Konfuzius vor mehr als zwei Jahrtausenden artikuliert wurden. Das Konzept wird durch den Konfuzianismus beeinflusst, eine alte chinesische Philosophie, die vom Philosophen Konfuzius im 5. Jahrhundert v. Chr. entwickelt wurde, die Attribute wie filiale Frömmigkeit, Familienwerte, harte Arbeit, dauerhafte Härte, Ehrlichkeit und Hingabe an akademische Exzellenz durch das Streben nach Wissen förderte. Da die chinesische und ostasiatische Gesellschaft durch den Gedanken des alten chinesischen Gelehrten beeinflusst wurde, spielen seine Lehren immer noch eine Rolle in der Haltung zur Bildung in Ostasien. Viele zeitgenössische Die chinesischen Familien bemühen sich, den Wert und die Bedeutung einer Erziehung in ihrem Kind in einem jungen Alter zu kultivieren. Die Hochschulbildung ist ein überwältigend ernstes Problem in der chinesischen Gesellschaft, wo sie als einer der Grundpfeiler der chinesischen Kultur und des Lebens angesehen wird. Die Bildung wird für chinesische Familien mit hoher Priorität betrachtet, da der Erfolg in der Bildung einen kulturellen Status hat und eine Notwendigkeit, die sozioökonomische Position in der chinesischen Gesellschaft zu verbessern. Diese Werte sind tief in die chinesische Kultur, die Eltern-Kind-Beziehungen und die Erwartungen der Eltern für ihre Kinder eingebettet. Für die Chinesen wurde die Bedeutung der Bildung als ein entscheidendes Mittel für die Kanalisierung der sozialen Mobilität in alten und mittelalterlichen chinesischen Gesellschaften angesehen. Im heutigen Festland China bleiben nationale Untersuchungen wie die Gaokao der primäre Weg, die soziale Mobilität nach oben zu lenken. Eigenschaften Während "tiger mother" ein allgemeiner Begriff für das Tiger-Elterning-Phänomen ist, der ein Konzept darstellt, das bis zur Veröffentlichung von Chuas Buch nicht allgemein bekannt war, erkennt der breitere Begriff "tiger parenting" auch an, dass Väter oder andere Elternfiguren auch instigate, teilnehmen oder sich dem Verhalten anschließen können. Die westliche Erziehung ist weitgehend permissiv, während chinesische Eltern glauben, dass die Bewaffnung von Kindern mit in-Demand-Arbeitsfähigkeiten wie mathematische und wissenschaftliche Fähigkeiten, starke Arbeitsgewohnheiten und inneres Vertrauen bereitet sie am besten für die Zukunft. Strict parenting Tiger Eltern priorisieren vor allem Schularbeit und ermutigen ihre Kinder, an Aktivitäten teilzunehmen, die die Akzeptanz des Kindes für die Elite-Universitäten günstig erhöhen. Tiger-Eltern setzen ihre Kinder ständig auf ihr Engagement für Exzellenz. In ähnlicher Weise priorisieren die chinesischen Tiger-Eltern die wichtigsten akademischen Fächer der Studierenden wie Mathematik, Wissenschaft und Sprachkunst, um die überlegene Leistung ihrer Kinder in ihren zentralen akademischen Fächern zu gewährleisten. Hohe Erwartungen Tiger-Eltern betonen ein Engagement für Exzellenz in Wissenschaft und preisgekrönten nicht-akademischen Leistungen wie der Durchführung klassischer Musikinstrumente. Einige wählen auch, um Wettbewerbssport für ihre Kinder zu integrieren. Dieses ungewöhnlich hohe Niveau der Erwartungen kann von der elterlichen Liebe und Sorgfalt stammen, sowie ein starkes Verlangen, den Weg für den zukünftigen Erfolg ihrer Kinder zu ebnen, da das Spielen eines Instruments oder das Proficient in einem wettbewerbsfähigen Sport oft als kosmetische Ergänzung von extracurricularen Aktivitäten dient, die auf College-Anwendungen gut aussehen können. Viele chinesische Tiger Elternfamilien haben einen großen Schwerpunkt auf akademische Leistung. Extrinsische Belohnungen spielen eine Rolle im konfuzianischen Kulturwertsystem chinesische Eltern kommunizieren und in ihren Kindern in einem jungen Alter. Die starke Betonung auf hohe akademische Leistung wird oft als Quelle von Stress für westliche Eltern gesehen, während die chinesischen Eltern den Stress der akademischen Leistung auf ihre Kinder als Zeichen der guten Erziehung durch das gesamte konfuzianische Kulturwertsystem verstärkt sehen. Disziplin Im Vergleich zu hand-off- oder permissiven Erziehungstechniken, erfordert der Hand-on-Ansatz von Tiger Eltern eine höhere psychologische und Verhaltenskontrolle über ihre Kinder. Psychologische Kontrolle kommt in vielen Formen, ist aber verwurzelt, wenn Eltern arbeiten, um sicherzustellen, dass ihre Kinder höflich und gehorsam sind. In der Zwischenzeit konzentriert sich die Verhaltenssteuerung auf die Festlegung von Grenzen für die Aktivitäten von Kindern, oft auf akademische und begrenzende Verhaltensprobleme. In Chuas Memoir, Battle Hymn der Tigermutter, erwähnt sie einen Vorfall, den sie an ihre Töchter schrie und sie in der Öffentlichkeit als Müll bezeichnete. Es wurde gezeigt, dass Tiger-Eltern weniger wahrscheinlich sind als andere Eltern, um ihre Kinder auch in der Öffentlichkeit zu ergänzen. Kinder, die von Tiger-Eltern auferweckt werden, können mit emotionalen Bedrohungen und körperlichen Strafen getroffen werden, wenn sie ihre Klavierwaagen nicht praktizieren und ihre Erwartungen erfüllen. Darüber hinaus erlauben einige Tiger-Eltern ihren Kindern nicht, eigene Entscheidungen zu treffen, sei es in Wissenschaft oder Alltag. So durften die Töchter von Chua nachts keinen Fernseher sehen oder mit ihren Schulkameraden Überschlafe haben. Engagement für Exzellenz Chua zitiert die neufunden Einwanderungserfahrungen ihrer Eltern in den Vereinigten Staaten und intensiven Kampf, ihre Wurzeln in einem fremden Land zu setzen, da der Grund sie unvermeidlich dazu veranlasst, einen utilitaristischen Ansatz zur Anhebung ihrer Kinder anzunehmen. In ihrer Erinnerung bringt Chua Konfuzius auf, um zu erklären, warum chinesische Eltern fühlen, dass ihre Kinder ihnen wegen all der Opfer, die die frühere elterliche Generation gemacht, um ein besseres Leben für ihre Kinder zu sichern. Tiger Eltern erzwingen hohe Erwartungen in Bezug auf die akademische Leistung ihrer Kinder. In einigen extremen Fällen können diese Erwartungen unrealistisch hoch gehalten werden, unabhängig von der Fähigkeit oder Leidenschaft des Kindes zum Lernen. Tiger-Eltern können unrealistische Erwartungen für die akademische Leistung des Kindes zeigen, wo B und sogar Mitte bis Ende A Noten nicht toleriert werden. Tiger-Eltern legen großen Wert auf das Streben nach akademischem Erfolg, indem sie den Lax-Elterning-Stil, der typischerweise von vielen liberalen westlichen Eltern ausgestellt wird. Tiger-Eltern können ihre Kinder entscheiden, welche Interessen sie verfolgen. Kritiken der Tiger-Eltern argumentieren, dass diese Herangehensweise die Fähigkeit ihrer Kinder einschränkt, ihre individuellen Talente und Leidenschaften zu entdecken und dem Kind ein Gefühl von Zugehörigkeit, Selbstwertgefühl und Zweck zu leugnen. Andererseits argumentieren die Befürworter für Tiger-Elterning, dass ihre Erziehungsstrategie Kinder mit Selbstkontrolle, Selbstregulierung und Selbstdisziplin aufwirft und keine exzellenten akademischen Ergebnisse hervorbringt, wenn sie ihr Kind frei dazu verdrängen lassen, ihre eigenen Interessen zu entwickeln. Chinesische konfuzianische Philosophie hat traditionell Selbstverbesserung betont. Infolgedessen stellen Tiger-Eltern oft sicher, dass ihre Kinder gewissenhaft an ihrer Schularbeit arbeiten, um bessere Noten und eine insgesamt überlegene akademische Leistung zu sichern. Exam-orientierte Bildung Ostasiensische Länder nehmen oft einen strengen prüfungsorientierten Ansatz in der Lehre an, der eine reine Erinnerung fördert. Einige argumentieren, dass dieser Ansatz die Gleichmäßigkeit fördert, während eschewing Kreativität, Fragen, Studentenbeteiligung, Selbstbestimmung, Autonomie, Vielfalt und kritisches oder unabhängiges Denken. Tiger-Eltern setzen Kinder oft in Tutorial-Kurse so früh wie die Vorschule. Typischerweise, während der gesamten akademischen Karriere des Kindes, versucht die Mutter, dem Kind zu helfen, hervorragende Ergebnisse in Prüfungen zu erhalten, um einen Sitz in renommierten Schulen zu sichern, mit dem Ziel, eine Spitzen-Notch-Universität im Verstand. Kulturelle Einflüsse In ostasiatischen Gesellschaften wird ein höheres Bildungsniveau als Garantie für vielversprechende Karriereaussichten und als Instrument angesehen, um die sozioökonomische Leiter aufzusteigen oder eine Familie aus Armut zu heben. In den klassischen chinesischen Anthologien Analects of Confucius durch den alten chinesischen Philosoph Konfuzius im 5. Jahrhundert v. Chr., Bildung ist ein zentrales Thema in dem Buch mit philosophischen Ideen und Sprüche, die großen Wert auf Arbeit Ethik und das Streben nach Wissen. Das konfuzianische Ideal argumentierte, dass Bildung ein Pass für den höheren sozioökonomischen Status und Reichtum ist. In den antiken und mittelalterlichen ostasiatischen Gesellschaften hatten die Gelehrten einen hohen sozialen Status und die Intellektuellen wurden in hohem Wert gehalten, weit über dem der wohlhabenden Landbesitzer, Geschäftsleute und Händler. So stiften Tiger-Eltern hohe Hoffnung auf ihre Kinder, viel Stolz auf ihre Kinder akademische Leistungen und können sie zu anderen Eltern fljaunt, wenn sie ihre eigenen Kinder mit den akademischen Leistungen von anderen vergleichen. Chinesische Immigranten-Eltern im Westen argumentieren, dass "hohe akademische Leistung" spiegelt "erfolgreiche Elternschaft", während Eltern, die Kinder haben, die nach Hause minderwertige akademische Aufzeichnungen bringen, als unverantwortliche Eltern gesehen werden, die ihren Job nicht machen. Eine historische Erklärung für den strengen Prüfungsansatz stammt aus dem kaiserlichen Prüfungssystem Chinas für zivile Dienststellen. Der Erfolg der zivilen Prüfung durch das königliche Gericht wurde als sicherer Kanal gesehen, die sozioökonomische Position der Familie zu verbessern. Da solche Positionen mit vielen Bewerbern, die sich auf wenige Eröffnungspositionen bewerben, knapp waren, war der Wettbewerb heftig, und diese Positionen waren sehr begehrt, da nur wenige ausgewählte erfolgreich waren und sie erreichten. Tiger-Eltern erkennen, wie wichtig Selbstdisziplin ist, Erfolg zu gewinnen, so können sie versuchen, den Wert einer prüfungsorientierten Ausbildung in ihre Kinder so früh wie möglich zu integrieren. Ansichten über Erfolg und Erfolg Tiger Eltern wahrnehmen eine enge Definition von Erfolg, die ausschließlich in einem hohen Niveau von akademischen und intellektuellen Errungenschaften verwurzelt ist. Als akademischer Erfolg ist oft eine Quelle von Stolz für Familien und innerhalb der chinesischen und ostasiatischen Gesellschaft bei großen, Tiger-Eltern sehen in der Regel Erfolg als Abschluss von einer Top-Universität wie Harvard, oder andere Ivy League-Institutionen als den ultimativen Marker des Prestiges, Gewährung eines hohen sozioökonomischen Status, vielversprechende Eheaussichten, und ein hoch angesehener lukrativer weißer Kragen Karrierepfad wie zum Beispiel ein High-Angeon Neurosurgeon Street Consultant bei Mayo Clinic a Tigermütter umfassen auch klassische Musik-Training oder extracurriculare Anreicherung Aktivitäten wie ein Sport-Team, einschließlich derjenigen mit wettbewerbsfähigen Strukturen und Auszeichnungen Systeme zur Stärkung der Universitätseintritt Anwendung ihres Kindes. Diese Art der Früh-Lebensausbildung illustriert den Eifer des Tigers für Bildung und den Wunsch, dass ihre Kinder in eine prestigeträchtige Universität zu kommen, da Tiger-Eltern den Eingang in eine hochrangige höhere Bildungseinrichtung als ein Ticket sehen, das zu einer prestigeträchtigen, lohnenden und lukrativen weißen Kragen-Karriere mit sozioökonomischem Erfolg führt. Tiger Eltern können auf Karrieren unter ihren Erwartungen nach unten schauen - das ist ein LKW-Fahrer kann als weniger sozial respektabel angesehen werden als ein Neurochirurg. Effekte Advocates schlagen vor, dass ein strenger Ansatz zur Elternschaft einen außergewöhnlich hohen Anteil an Top-Performern produziert – Kinder, die akademische Exzellenz im gesamten Board mit großer musikalischer Fähigkeit und professionellem Erfolg später im Leben zeigen. In einer dreiteiligen Serie über den Wettbewerb in Hongkongs Bildungssystem durch die South China Morning Post, zeigten viele Hong Kong Eltern, dass kulturelle Ängste über wirtschaftliche Härte motivierte sie zu beginnen, über die Zukunft ihrer Kinder als Profis bald nach der Geburt zu denken, um die besten Spielgruppen zu finden, und den Wettbewerb unter Kindern in akademischen, Sport und Musik zu fördern, in der Überzeugung, dass dies die Wettbewerbsfähigkeit fördert und die Chancen ihrer Kindergarten-Schulen erhöht. Viele andere Hong Kong Eltern, Psychologen und Pädagogen behaupten jedoch, dass das Drücken von Kindern zu hart nicht funktioniert und sogar Kinder schaden kann. Es gibt einen wachsenden Trend von Kindern im Alter von fünf bis 12 Jahren, die psychiatrische Hilfe suchen und sogar Selbstmord betrachten. In der Reaktion haben einige Eltern ihre früher strenge Disziplin mit ihren Kindern entspannt, und einige Schulen haben ihre Zulassungsanforderungen geändert, um weniger anspruchsvoll zu sein. Nach einigen Quellen werden Kinder, die unter einer strengen, kontrollierenden und vereinheitlichten Tigermutter aufgewachsen sind, eine chronische soziale und psychologische Maut erleiden. Zu den betroffenen Kindern gehören nicht nur die in Asien lebenden Kinder, sondern auch einige Kinder aus Immigrantenfamilien asiatischer Herkunft, die in anderen Teilen der Welt außerhalb Asiens leben. Kinder mit einer weniger unterstützenden Art der Erziehung haben chronische psychische Gesundheit und psychiatrische Probleme wie Angst, niedrige Selbstwertgefühl, Depression und Kontemplation von Selbstmord entwickelt. Diese psychischen und psychiatrischen Probleme können psychische Probleme verursachen, die diese Kinder wie Versagen fühlen". Wenn Eltern ihren Kindern keine Coping-Strategien bieten und neben negativen Gefühlen führen, kann diese Einsamkeit in Depression und Selbstmord übergehen. Tiger parenting wurde für hohe Selbstmordraten in Ostasien, insbesondere Südkorea, verantwortlich gemacht, was einige der höchsten Selbstmordraten in der entwickelten Welt hat. In Südkorea kann Stress aus ständigem Studium und begrenztem gesellschaftlichen Leben, das von harten und anspruchsvollen Eltern auf einem Studenten unter Druck gesetzt wird, eine psychologische und soziale Maut auf jüngere Generationen einnehmen, was zu einer Zunahme von Aggressionen, psychischen Gesundheitsproblemen, einer Beeinträchtigung der kognitiven Entwicklung und Drogen- und Alkoholmissbrauch führt. Andere Nebenwirkungen, wie Depression, Angst, antisoziales Verhalten und erhöhtes Risiko von körperlichem Missbrauch, wurden auch mit der zunehmenden Menge des akademischen Drucks auf junge Südkoreaner verbunden. Der Glaube der Tiger-Eltern an die Bedeutung der Akademiker für ihre Kinder wird von vielen als Kindermissbrauch betrachtet, wird aber von vielen asiatischen Eltern als akzeptabel angesehen. Viele haben ihre Traditionen beschrieben, darunter körperliche und emotionale Nähe, die eine lebenslange Verbindung zwischen Eltern und Kind gewährleistet, sowie die Einrichtung von Eltern Autorität und Kind Gehorsam durch Disziplin. Der Einsatz von Gewalt in der Erziehung ist in vielen asiatischen Kulturen üblich, darunter China, Pakistan, Hongkong, Indien, Indonesien, Malaysia, Philippinen, Singapur, Südkorea, Taiwan und Vietnam. Außerhalb Asiens wird die gewalttätige Erziehung als Kindermissbrauch anerkannt, wird aber als elterliche Hingabe in Kulturen betrachtet, in denen sie akzeptiert wird. Schwere Formen von Gewalt können das Kind mit offener Hand überspannen oder schlappen oder mit einem verfügbaren Haushaltsgerät wie Gürtel, Schlupf, Rohr, Kleiderbügel, Meter Stick, Haarbürste, Paddel oder Bambus Federstauber schlagen. Nach den von der Website Parenting Science zitierten Quellen können Kinder aus autoritären Familien es schwieriger finden, für sich selbst zu freunden, aber ob die meisten Familien mit einem Tiger Elternteil als autoritär betrachtet werden könnten, ist eine Frage der Debatte. Studien, die im Handbuch der Kinderpsychologie veröffentlicht wurden, haben gezeigt, dass Kinder unter Tiger-Eltern von ihren Lehrern und Klassenkameraden als weniger hilfreich und weniger beliebt eingestuft wurden. Auch, sie sind eher aggressives Verhalten gegenüber anderen zeigen, wenn sie gezwungen sind, ohne Vertiefung zu lernen. Sie wurden als weniger selbstständig eingestuft und sind nicht in der Lage, unabhängige Denker zu sein, da ihr Leben von ihren Eltern organisiert wird. Nach Angaben des Zentrums für Wirtschaftspolitik Forschung könnte Tigerer Elterning ihren Kindern wirtschaftlich Vorteile bringen. Die strengen Regeln und hohen Standards, die Tiger-Eltern, wenn richtig gemacht, entwickeln ihre Kinder nach diesen hohen Standards zu leben. Kinder von Tiger-Eltern, die nach diesen hohen Standards gehen, beginnen, Entscheidungen zu treffen, die von Tiger-Eltern während ihres gesamten Lebens bevorzugt werden. Sie beginnen, akademische/award-winning nicht-akademische Erfolge und harte Arbeit mehr zu schätzen. Dies führt zu asiatischen Amerikanern aus autoritären Familien, um erfolgreicher zu sein, wenn sie weiterhin durch diese Werte gehen. Siehe auch autoritäre Eltern Helicopter Eltern, ein ähnlicher Erziehungsstil in den Vereinigten Staaten Hong Kong Kinder-Phänomen jüdische Mutter, ein ähnlicher Erziehungsstil unter jüdischen Familien in der jüdischen Diaspora und Israel Kyoiku mama, ein japanisches Äquivalent, das einen ähnlichen Erziehungsstil in Japan verwendet Monster Eltern, ein ähnlicher Erziehungsstil in Hong Kong Stage Mutter, ein ähnlicher Der Name kann aus einer Mischung der persischen Wörter zaicha ("horoskop; astronomische Tabelle") und daira (Kreis") abgeleitet werden. Ibn Khaldun beschrieb zairja als: "Ein Zweig der Wissenschaft der Brief-Magie, der unter den Behörden auf Brief-Magie praktiziert wird, ist die Technik, Antworten von Fragen durch Verbindungen zwischen den Buchstaben der in der Frage verwendeten Ausdrucksformen herauszufinden. Sie stellen sich vor, dass diese Verbindungen die Grundlage bilden können, um die zukünftigen Ereignisse zu kennen, die sie wissen wollen. " Er schlägt vor, anstatt übernatürlich zu sein, es funktioniert "aus einer Vereinbarung in der Formulierung von Frage und Antwort ... mit Hilfe der Technik genannt die Technik von "Abbruch" (d.h. Algebra). Durch die Kombination von Zahlenwerten, die mit den Buchstaben und Kategorien verbunden sind, wurden neue Wege der Einsicht und des Denkens geschaffen. Nach Ibn Khaldun ist die detailliertste Behandlung von ihm eine pseudographische Arbeit "Za'irajah of the World" as-Sabti, die Betriebsanleitungen in Hunderten von Zeilen von Vers enthält, beginnend: Ein Manuskript in Rabat erzählt Ibn Khalduns Einführung in die Maschine von Al-Marjānī in 1370 (772 AH) und behauptet, dass es eine traditionelle und alte Wissenschaft war. Als Ibn Khaldun Skepsis ausdrückte, fragte das Paar das Instrument, wie alt es war, und die Maschine sagte ihnen, dass es vom Propheten Idris erfunden wurde (identifiziert mit dem biblischen Henoch). Es wurde vorgeschlagen, dass Katalanisch-Majorcan mystic Ramon Llull mit dem zairja in seinen Reisen und Studien der arabischen Kultur vertraut wurde und es als Prototyp für seine Erfindung der Ars Magna verwendet. In "Scrambling T-R-U-T-H: Rotating Letters as a Material Form of Thought", bietet David Link eine klare Beschreibung und eine vollständige Geschichte des Geräts mit einer Darstellung der arabischen Buchstaben beteiligt.Referenzen Externe Links Ein Auszug aus Ibn Khaldun mit Illustrationen des Zifferblatts der zairja Eine Schattenbiosphäre ist eine hypothetische mikrobielle Biosphäre der Erde, die radikal unterschiedliche biochemische und molekulare Prozesse aus denen des derzeit bekannten Lebens verwenden würde. Obwohl das Leben auf der Erde relativ gut untersucht ist, wenn eine Schattenbiosphäre existiert, kann es noch unbemerkt bleiben, weil die Erforschung der mikrobiellen Welt vor allem die Biochemie der Makroorganismen anvisiert. Die Hypothese Es wurde vorgeschlagen, dass die frühe Erde mehrere Ursprünge des Lebens beherbergte, von denen einige chemische Veränderungen am Leben hervorbrachten, wie wir es kennen. Steven A. Benner, Alonso Ricardo und Matthew A. Carrigan, Biochemiker an der University of Florida, argumentierten, dass, wenn Organismen auf Basis von RNA einmal existierten, könnten sie heute noch leben, unbemerkt, weil sie keine Ribosomen enthalten, die normalerweise verwendet werden, um lebende Mikroorganismen zu erkennen. Sie schlagen vor, sie in schwefelarmen Umgebungen zu suchen, die räumlich eingeschränkt sind (z.B. Mineralien mit Poren kleiner als ein Mikrometer), oder Umgebungen, die zwischen extrem heiß und kalt zyklieren. Andere vorgeschlagene Kandidaten für eine Schattenbiosphäre sind Organismen, die in ihren Proteinen oder verschiedenen molekularen Einheiten (z.B. Basen oder Zucker) unterschiedliche Aminosäuren-Suiten verwenden, die eine Chiralität gegenüber uns haben, mit einigen der nicht standardisierten Aminosäuren oder mit Arsen anstelle von Phosphor, mit einem anderen genetischen Code oder sogar einer anderen Art von Chemikalie für sein genetisches Material, das keine Nukleinsäuren (DNA oder RNA-Kette) sind. Carol Cleland, ein Wissenschaftsphilosoph an der University of Colorado (Boulder), argumentiert, dass Wüstenlack, dessen Status als biologischer oder nichtbiologischer seit der Zeit von Darwin diskutiert wurde, als potenzieller Kandidat für eine Schattenbiosphäre untersucht werden sollte. Das Vorhandensein einer Schattenbiosphäre könnte bedeuten, dass sich das Leben auf der Erde mehr als einmal entwickelt hat, was bedeutet, dass Mikroorganismen auf der Erde existieren können, die keine evolutionäre Verbindung mit einer anderen bekannten Lebensform haben. Es wird vorgeschlagen, dass, wenn eine alternative Form des mikrobiellen Lebens auf der Erde entdeckt wird, die Chancen gut sind, dass das Leben auch anderswo im Universum verbreitet ist. Kritikmethoden, die von Proponenten und Schlussfolgerungen aus Experimenten verwendet werden, die Hinweise auf Schattenbiosphären zeigen, wurden kritisiert. Zum Beispiel könnten Beweise, die einmal Arsen als Ersatz für Phosphor in der DNA zu unterstützen schienen, aus Labor- oder Feldkontaminationen resultieren, und DNA, die Arsen enthält, ist chemisch instabil. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Eine Schattenbiosphäre Bakterien rühren Debatte über "Schattenbiosphäre" Alternate Life Styles: Wissenschaftler prädizieren die Möglichkeit einer Schattenbiosphäre