Die Teheran-Konferenz (Codenamed Eureka) war ein Strategietreffen von Joseph Stalin, Franklin D. Roosevelt und Winston Churchill vom 28. November bis 1. Dezember 1943 nach der anglosowjetischen Invasion des Iran. Es fand in der Botschaft der Sowjetunion in Teheran, Iran (Persien) statt. Es war die erste der Zweiten Weltkrieg Konferenzen der "Big Three" Alliierten Führer (die Sowjetunion, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich). Es folgte der Kairokonferenz, die am 22. und 26. November 1943 stattfand, und vor den Konferenzen 1945 Yalta und Potsdam. Obwohl die drei Führer mit unterschiedlichen Zielen ankamen, war das Hauptergebnis der Teheran-Konferenz das Engagement der westlichen Alliierten, eine zweite Front gegen Nazi-Deutschland zu eröffnen. Die Konferenz befasste sich auch mit den Beziehungen zu den 'Big Three' Allies' mit der Türkei und dem Iran, den Operationen in Jugoslawien und gegen Japan und der geplanten Nachkriegssiedlung. Ein separates Protokoll, das auf der Konferenz unterzeichnet wurde, verpflichtete die Big Three, die Unabhängigkeit des Iran zu erkennen. Prelud Sobald der deutsch-sowjetische Krieg im Juni 1941 ausbrachte, bot Churchill den Sowjets Hilfe an, und am 12. Juli 1941 wurde ein Abkommen unterzeichnet. Churchill in einer gesprochenen Funkübertragung, die die Allianz mit der UdSSR verkündete, erinnerte jedoch an die Zuhörer, dass diese Allianz seine Haltung gegen den Kommunismus nicht ändern würde. Die Delegationen waren zwischen London und Moskau gereist, um die Umsetzung dieser Unterstützung zu arrangieren, und als die Vereinigten Staaten im Dezember 1941 dem Krieg beitraten, trafen sich auch die Delegationen in Washington. Es wurde ein Komitee für die Koordinierung der britischen und amerikanischen Operationen sowie der Unterstützung der Sowjetunion geschaffen. Die Folgen eines globalen Krieges, die Abwesenheit einer einheitlichen Allied-Strategie und die Komplexität der Verteilung der Ressourcen zwischen Europa und Asien waren noch nicht ausgesortt worden, und bald gab es gegenseitige Verdacht zwischen den westlichen Alliierten und der Sowjetunion. Es bestand die Frage, eine zweite Front zu öffnen, um den deutschen Druck auf die sowjetische Rote Armee an der Ostfront zu lindern, die Frage der gegenseitigen Hilfe (wo sowohl Großbritannien als auch die Sowjetunion auf die Vereinigten Staaten nach Kredit- und materieller Unterstützung blickten und es Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien gab, da Washington im Falle eines Allied-Sieges keinen Wunsch hatte, das Britische Reich zu propagieren). Auch waren weder die Vereinigten Staaten noch Großbritannien bereit, Stalin in Osteuropa frei zu geben, und schließlich gab es keine gemeinsame Politik, wie man mit Deutschland nach Hitler umgeht. Die Kommunikation über diese Fragen zwischen Churchill, Roosevelt und Stalin fand durch Telegramme und Emissare statt – aber es war offensichtlich, dass direkte Verhandlungen dringend erforderlich waren. Stalin zögerte, Moskau zu verlassen und war nicht bereit, Flugreisen zu riskieren, während Roosevelt körperlich behindert war und Reise schwierig fand. Churchill war ein begeisterter Reisender und hatte im Rahmen einer laufenden Reihe von Kriegskonferenzen bereits fünf Mal in Nordamerika und zweimal in Afrika mit Roosevelt getroffen und hatte auch zwei vorherige Treffen mit Stalin in Moskau abgehalten. Um dieses dringend benötigte Treffen zu arrangieren, versuchte Roosevelt, Stalin zu überreden, nach Kairo zu reisen.Stalin lehnte dieses Angebot ab und bietet auch in Bagdad oder Basra zu treffen, schließlich stimmte es, sich im November 1943 in Teheran zu treffen. Verfahren Die Konferenz war um 16:00 Uhr am 28. November 1943 einzuberufen. Stalin kam gut vor, gefolgt von Roosevelt, brachte seinen Rollstuhl von seiner Unterkunft neben dem Veranstaltungsort. Roosevelt, der 11.000 Kilometer (7.000 Meilen) gereist war und dessen Gesundheit bereits verschlechtert war, wurde von Stalin getroffen. Das war das erste Mal, dass sie sich getroffen hatten. Churchill, zu Fuß mit seinen allgemeinen Mitarbeitern aus ihren Unterkünften in der Nähe, kam eine halbe Stunde später. Laut Charles Bohlen, Übersetzer für FDR, FDR wurde begleitet von Averell Harriman und Harry Hopkins. Stalin wurde von Vyacheslav Molotov und Kliment Voroshilov begleitet. Churchill brachte Anthony Eden und Lord Ismay, und sein Übersetzer war Major Arthur Birse. Da Stalin seit 1941 für eine zweite Front plädierte, war er sehr zufrieden und fühlte, dass er sein Hauptziel für das Treffen erreicht hatte. Stalin vereinbarte, den Krieg gegen Japan einzugehen, nachdem Deutschland besiegt wurde. Stalin drängte auf eine Überarbeitung der östlichen Grenze Polens mit der Sowjetunion, um die Linie des britischen Außenministers Lord Curzon im Jahr 1920 anzupassen. Um Polen für den damit verbundenen Verlust des Territoriums zu kompensieren, vereinbarten die drei Führer, die deutsch-polnische Grenze an die Oder und Neisse zu verschieben. Diese Entscheidung wurde jedoch bis zur Potsdamer Konferenz von 1945 nicht formal ratifiziert. Die Führer wandten sich dann zu den Bedingungen, unter denen die westlichen Alliierten eine neue Front öffnen würden, indem sie Nordfrankreich (Operation Overlord), wie Stalin sie seit 1941 dazu gezwungen hatte. Bis zu diesem Punkt hatte Churchill die Erweiterung der gemeinsamen Operationen der britischen, amerikanischen und Commonwealth-Kräfte im Mittelmeer befürwortet, da die Öffnung einer neuen Westfront aufgrund fehlender vorhandener Schifffahrtsrouten physisch unmöglich war und das Mittelmeer und Italien als tragfähige Ziele für 1943 verließ. Es wurde vereinbart, Operation Overlord würde von amerikanischen und britischen Kräften bis Mai 1944 ins Leben gerufen werden und Stalin würde die Alliierten mit einer gleichzeitig großen Offensive auf der deutschen Ostfront (Operation Bagration) unterstützen, um deutsche Kräfte aus Nordfrankreich abzulenken. Weitere Offensive wurden auch diskutiert, um das Engagement von Operation Overlord zu ergänzen, einschließlich der möglichen alliierten Invasion Südfrankreichs vor den Landungen in der Normandie mit dem Ziel, deutsche Kräfte von den nördlichen Stränden wegzuziehen und sogar einen möglichen Streik an der nördlichen Spitze der Adria, um die Alpen zu umgehen und nach Wien zu fahren. Entweder hätte sich der Plan auf Allied-Divisionen verlassen, die zum Zeitpunkt der Konferenz gegen die deutsche Armee in Italien verwickelt sind. Iran und die Türkei wurden ausführlich diskutiert. Roosevelt, Churchill und Stalin waren alle bereit, die iranische Regierung zu unterstützen, wie sie in der folgenden Erklärung behandelt wurde: Die drei Regierungen erkennen, dass der Krieg spezielle wirtschaftliche Schwierigkeiten für den Iran verursacht hat, und sie alle sind sich einig, dass sie der Regierung des Iran weiterhin eine solche wirtschaftliche Hilfe zur Verfügung stellen werden, wie dies möglich sein kann, unter Berücksichtigung der schweren Forderungen, die sie durch ihre weltweiten militärischen Operationen, und des weltweiten Mangels an Transport, Rohstoffen und Versorgung des zivilen Verbrauchs. Außerdem war die Sowjetunion verpflichtet, die Türkei zu unterstützen, wenn dieses Land in den Krieg eintrat. Roosevelt, Churchill und Stalin stimmten zu, dass es auch wünschenswert wäre, wenn die Türkei vor dem Jahr auf der Seite der Alliierten eintrat. Churchill argumentierte für die Invasion Italiens im Jahr 1943, dann Overlord im Jahr 1944, auf der Grundlage, dass Overlord war physisch unmöglich im Jahr 1943 aufgrund der fehlenden Schifffahrt und es wäre unvorstellbar, alles zu tun, was wichtig, bis es gestartet werden konnte. Churchill schlug Stalin eine sich bewegende westliche Richtung Polens vor, die Stalin akzeptierte, die die Polen industrialisierte deutsches Land im Westen gab und Marschlands nach Osten aufgab und der Sowjetunion einen territorialen Puffer gegen Invasion bereitstellte. Churchill's Plan beteiligte sich an einer Grenze entlang der Oder und der Ost-Neisse und gab Polen einen gerechten Ausgleich für die Ostgrenzen in Churchills Ansicht. Dinner-Meeting Vor der Tripartite Dinner-Meeting vom 29. November 1943 auf der Konferenz präsentierte Churchill Stalin als Geschenk des Königs George VI an die Bürger Stalingrads und des sowjetischen Volkes, das dem sowjetischen Sieg in Stalingrad gedenkt. Als Stalin das umhüllte Schwert erhielt, nahm er es mit beiden Händen und küssete die Scheide. (Er gab es dann dem Marshal Kliment Voroshilov, der es misshandelte und das Schwert auf den Boden fallen ließ.) Ohne amerikanische Maschinen hätten die Vereinten Nationen nie den Krieg gewonnen. "Stalin schlug vor, 50.000–100.000 auszuführen Deutsche Offiziere, damit Deutschland keinen Krieg planen konnte. Roosevelt, der Glaube, dass Stalin nicht ernst war, scherzte, dass "viele 49.000 wären". Churchill war jedoch empört und verurteilte "die kaltgeblutete Hinrichtung von Soldaten, die für ihr Land kämpften". Er sagte, dass nach dem Moskauer Dokument, das er selbst geschrieben hatte, nur Kriegsverbrecher vor Gericht gestellt werden sollten. Er stürmte aus dem Raum, wurde aber von Stalin zurückgebracht, der sagte, er sei ein Witz. Churchill war froh, dass Stalin ertrunken war, aber dachte, dass Stalin das Wasser testete. Am 1. Dezember 1943 kamen die drei Führer zusammen und machten Erklärungen und verhandelten die folgenden militärischen Schlussfolgerungen auf der Konferenz. Die Erklärung der drei Mächte in Bezug auf den Iran: Iran wollte mit Deutschland, einem gemeinsamen Feind der drei Mächte, Krieg führen. Stalin, Churchill und Roosevelt befassten sich mit der Frage der besonderen finanziellen Bedürfnisse des Iran während des Krieges und der Möglichkeit, nach dem Krieg Hilfe zu benötigen. Die drei Mächte erklärten, den Iran weiterhin zu unterstützen. Die Regierung des Iran und die drei Mächte erreichen innerhalb aller Unstimmigkeiten ein Abkommen, um die Unabhängigkeit, Souveränität und Integrität des Iran zu erhalten. Die Vereinigten Staaten, die UdSSR und das Vereinigte Königreich erwarten, dass der Iran zusammen mit den anderen verbündeten Nationen den Frieden einleitet, sobald der Krieg beendet ist, was nach der Erklärung vereinbart wurde. Schlussfolgerungen: Die jugoslawischen Partisanen, die auch als National Liberation Army und Partisan Detachments of Jugoslawien bekannt sind, sollten durch Lieferungen und Ausrüstungen im maximalen Umfang und auch durch Kommandooperationen unterstützt werden. Die Führer erklärten, dass es wünschenswert wäre, wenn die Türkei vor Ende des Jahres in den Krieg auf der Seite der Alliierten kommen sollte. Die Führer nahmen die Erklärung von Stalin zur Kenntnis, dass, wenn sich die Türkei mit Deutschland im Krieg befand, und infolgedessen Bulgarien den Krieg gegen die Türkei erklärte oder sie angriff, die Sowjetunion sofort mit Bulgarien im Krieg sein würde. Die Konferenz nahm ferner zur Kenntnis, dass dies in den bevorstehenden Verhandlungen erwähnt werden konnte, um die Türkei in den Krieg zu bringen. Die kanalübergreifende Invasion Frankreichs (Operation Overlord) wurde im Mai 1944 in Verbindung mit einer Operation gegen Südfrankreich (Operation Dragoon) gestartet. Die letztgenannte Operation würde so stark wie die Verfügbarkeit von Landefahrzeugen durchgeführt werden. Die Konferenz nahm ferner die Erklärung von Joseph Stalin zur Kenntnis, dass die sowjetischen Kräfte eine Offensive (Operation Bagration) zur gleichen Zeit mit dem Ziel starten würden, die deutschen Truppen von der Ost- zur Westfront zu verdrängen. Overlord sollte am 1. Juni sein, aber wegen des Mondes und der Tides brauchte es bis 5. Juni. Die Führer stimmten zu, dass das Militärpersonal der Drei Mächte im Hinblick auf die bevorstehenden Operationen in Europa eng miteinander in Verbindung stehen sollte. Insbesondere wurde vereinbart, dass ein Deckungsplan zur irreführenden Führung des Feindes über diese Operationen zwischen den betroffenen Mitarbeitern abgestimmt werden sollte. Politische Entscheidungen: Stalin und Churchill diskutierten die zukünftigen Grenzen Polens und ließen sich im Osten und im Westen auf der Linie Curzon nieder. Die FDR hatte gebeten, aus jeder Diskussion von Polen aus Rücksicht auf die Auswirkungen einer Entscheidung über polnische Wähler in den USA und der bevorstehenden Wahl von 1944 zu entschuldigen. Diese Entscheidung wurde bis zur Potsdamer Konferenz von 1945 nicht ratifiziert. Während der Verhandlungen auf der Teheran-Konferenz sicherte Roosevelt die Wiedereingliederung der Republiken Litauens, Lettlands und Estlands in die Sowjetunion erst nach der Abstimmung der Bürger über diese Maßnahmen. Stalin würde keiner internationalen Kontrolle über die Wahlen zustimmen, und dass alle Fragen nach der sowjetischen Verfassung gelöst werden müssten. Ergebnisse Die jugoslawischen Partisanen wurden vollständig unterstützt und die jugoslawischen Tschetniks wurden gestoppt (sie wurden geglaubt, mit den besetzten Deutschen zu kooperieren, anstatt sie zu bekämpfen); siehe Jugoslawien und die Alliierten. Die kommunistischen Partisanen unter Tito nahmen in Jugoslawien Macht, da die Deutschen 1944–45 allmählich aus dem Balkan zurückzogen. Der Präsident der Türkei verlieh Roosevelt und Churchill auf der Kairo-Konferenz im November 1943 und versprach, in den Krieg zu treten, als sein Land voll bewaffnet war. Im August 1944 brach die Türkei die Beziehungen zu Deutschland ab. Im Februar 1945 erklärte die Türkei den Krieg gegen Deutschland und Japan, was eine symbolische Bewegung gewesen sein könnte, die es der Türkei erlaubte, den künftigen Vereinten Nationen beizutreten. Operation Overlord Roosevelt und Stalin verbrachten viel von der Konferenz zu überzeugen, Churchill zu einer Invasion von Frankreich zu verpflichten, schließlich am 30. November erfolgreich, als Roosevelt zu Mittag verkündete, dass sie die Invasion im Mai 1944 starten würden. Dieser erfreute sich Stalin, der seine Verbündeten dazu gezwungen hatte, eine neue Front im Westen zu öffnen, um einen Druck auf seine Truppen zu lindern. Diese Entscheidung kann die kritischste sein, um aus dieser Konferenz herauszukommen, da die gewünschte Wirkung der Entlastung der sowjetischen Truppen erreicht wurde, die zu einer sowjetischen Rallye führt und nach Deutschland vorrückt, konnte ein Fluch Hitler nicht entstehen. Vereinte Nationen Die Teheran-Konferenz diente auch als eines der ersten Gespräche um die Bildung der Vereinten Nationen. Präsident Roosevelt vorgestellt Stalin auf die Idee einer internationalen Organisation, die alle Nationalstaaten, einen Ort für die Lösung gemeinsamer Fragen und einen Rückschlag gegen internationale Aggressoren umfasst. Da Deutschland die Welt zum zweiten Mal in so vielen Generationen ins Chaos gestoßen hat, stimmten die drei Weltführer alle zu, dass etwas getan werden muss, um ein ähnliches Ereignis zu verhindern. Abteilung Deutschland Es gab einen gemeinsamen Standpunkt unter den Teilnehmern, dass Deutschland nach dem Krieg geteilt werden müsste, wobei sich die Seiten auf die Anzahl der Abteilungen, die benötigt werden, um ihre Fähigkeit, Krieg zu neutralisieren. Während die vorgeschlagenen Zahlen weit abwechslungsreich waren und nie zur Frucht kamen, würden die Mächte das moderne Deutschland bis zum Ende des Kalten Krieges effektiv in zwei Teile teilen. Während eines Abendessens befragte Churchill Stalin über seine territorialen Ambitionen nach dem Krieg, auf die Stalin antwortete: "Es ist nicht notwendig, zu dieser Zeit über irgendwelche sowjetischen Desiren zu sprechen, aber wenn die Zeit kommt, werden wir sprechen." Am 29. November stellte Roosevelt Stalin fünf Fragen über Daten und Intelligenz in Bezug auf japanische und sibirische Häfen und über Luftstützpunkte in den Maritimen Provinzen für bis zu 1.000 schwere Bomber. Am 2. Februar erzählte Stalin dem amerikanischen Botschafter, dass Amerika 1000 Bomber aus Sibirien betreiben könne, nachdem die Sowjetunion Japan zum Krieg erklärt hatte (Vladivostok ist im russischen Fernen Osten, nicht Sibirien). Nach sowjetischen Berichten planten deutsche Agenten, die Großen Drei Führer auf der Teheran-Konferenz zu töten, riefen aber die Ermordung ab, während sie noch in der Planung war. Die NKVD, die UdSSR-Zentraleinheit, meldete zunächst Mike Reilly, Roosevelts Sicherheitschef, der verdächtigten Ermordung mehrere Tage vor Roosevelts Ankunft in Teheran. Reilly war mehrere Tage früh nach Teheran gegangen, um Sicherheitsbedenken zu bewerten und potenzielle Routen von Kairo nach Teheran zu erkunden. Kurz bevor Reilly nach Kairo zurückkehrte, informierte der NKVD ihn, dass Dutzende von Deutschen am Vortag durch Fallschirm in Teheran fallen gelassen worden waren. Die NKVD verdächtigte deutsche Agenten planten, die Großen Drei Führer auf der Teheran-Konferenz zu töten. Als ursprünglich Wohnungsunterkünfte für das Treffen diskutiert wurden, hatten Stalin und Churchill Einladungen nach Roosevelt erweitert und ihn gebeten, während des Treffens bei ihnen zu bleiben. Roosevelt wollte jedoch das Aussehen der Wahl eines Verbündeten über einen anderen vermeiden und entschied, dass es wichtig war, an der amerikanischen Legation zu bleiben, um unabhängig zu bleiben. Roosevelt kam am 27. November 1943 in Teheran an und ließ sich in die amerikanische Legation nieder. Nahe Mitternacht rief Vyacheslav Molotov, Stalins Top-Hilfe, Archibald Clark-Kerr (der britische Botschafter in der Sowjetunion) und Averell Harriman (der amerikanische Botschafter in der Sowjetunion) zur sowjetischen Botschaft auf und warnte sie von einem Attentat gegen Roosevelt, Churchill und Stalin. Molotov teilte ihnen mit, dass mehrere Attentäter begriffen worden seien, aber weitere Attentäter berichteten, waren groß und äußerten Bedenken für die Sicherheit von Präsident Roosevelt. Molotov beraten Roosevelt sollte zur Sicherheit der britischen oder sowjetischen Botschaft bewegt werden. Die Amerikaner vermuteten, dass Stalin das Attentatslot als Ausrede gemacht hatte, Roosevelt in die sowjetische Botschaft zu ziehen. Mike Reilly, Roosevelts Chef des Geheimdienstes, riet ihm, entweder die sowjetischen oder britischen Botschaften für seine Sicherheit zu bewegen. Einer der zugrunde liegenden Faktoren, die ihre Entscheidung beeinflussen, war die Distanz, die Churchill und Stalin für Treffen in der amerikanischen Legation reisen müssten. Harriman erinnerte den Präsidenten daran, dass die Amerikaner verantwortlich gemacht würden, wenn Stalin oder Churchill während der Reise ermordet wurden, um Roosevelt in der ganzen Stadt zu besuchen. Früher hatte Molotov vereinbart, alle Treffen an der amerikanischen Legation zu halten, weil Reisen für Roosevelt schwierig war. Das Timing von Molotow, das später in der Nacht eine Ermordung verkündigte, weckte den Verdacht, dass seine Motive Stalin sicher in den bewachten Mauern der sowjetischen Botschaft halten sollten. Harriman zweifelte an der Existenz eines Attentats, forderte aber den Präsidenten auf, sich zu verlagern, um die Wahrnehmung von Churchill und Stalin in Gefahr zu bringen. Roosevelt glaubte nicht, dass es eine glaubwürdige Bedrohung für die Ermordung gab, sondern der Bewegung zugestimmt habe, damit er sich Stalin und Churchill nähern könnte. Das Leben in der sowjetischen Botschaft erlaubte Roosevelt auch, direkten Zugang zu Stalin zu erhalten und sein Vertrauen aufzubauen. Stalin mochte Roosevelt in der Botschaft zu haben, weil es die Notwendigkeit beseitigte, außerhalb der Verbindung zu reisen und es ihm erlaubte, Roosevelt leichter zu spionieren. Die sowjetische Botschaft wurde von Tausenden geheimer Polizei bewacht und befindet sich neben der britischen Botschaft, die die Big Three sicher treffen ließ. Nachdem die Teheran-Konferenz endete, fragte Harriman Molotov, ob es wirklich jemals eine Ermordung Bedrohung in Teheran gab. Molotov sagte, dass sie von deutschen Agenten in Teheran wussten, aber nicht von einer bestimmten Attentat. Molotows Antwort minimierte ihre Behauptungen eines Attentats, anstatt zu betonen, dass Stalin dachte, Präsident Roosevelt wäre sicherer bei der sowjetischen Botschaft. Amerikanische und britische Geheimdienstberichte haben die Existenz dieses Grundstücks generell abgewiesen, und Otto Skorzeny, der angebliche Führer der Operation, behauptete später, dass Hitler die Idee vor dem Beginn der Planung als unarbeitbar abgewiesen hatte. Das Thema ist weiterhin ein Thema bestimmter russischer Historiker. Siehe auch Liste der Allied World War II Konferenzen Liste der Sowjetunion–Vereinigte Staaten Gipfel Geschichte der Vereinten Nationen Teheran 43Der Adler hat Landed Referenzen Zitierungen Bibliographie Primärquellen Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Iran (Hrsg.): Die Teheran-Konferenz - Die Drei-Power-Erklärung zum Iran. Teheran Dezember 1943. Reprint epubli, Berlin 2021, ISBN 978-3-7531-6779-4. Weiter lesen Ehrman, John (1956). Grand Strategy Volume V, August 1943-September 1944.London: HMSO (Britische offizielle Geschichte).S.173–183.Leighton, Richard M. (2000) [1960]. "Kapitel 10: Überlord Versus das Mittelmeer auf den Kairo-Tehran Konferenzen." In Kent Roberts Greenfield (Hrsg.). Befehlsbeschlüsse. United States Army Center of Military History.CMH Pub 70-7.Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Iran, ed.(2021)[1943]. The Teheran Conference: The Three-Power Declaration about Iran Dezember 1943.epubli.de, Berlin.CMH Pub 70-7. Externe Links Encyclopædia Britannica, Teheran Conference United States Department of State