Salz ist ein Mineral, das in erster Linie aus Natriumchlorid (NaCl), einer chemischen Verbindung der größeren Salzklasse besteht; Salz in Form eines natürlichen kristallinen Minerals wird als Gesteinssalz oder Halit bezeichnet. Salz ist in großen Mengen im Meerwasser vorhanden. Das offene Meer hat etwa 35 Gramm (1,2 oz) Feststoffe pro Liter Meerwasser, eine Salinität von 3,5 %. Salz ist essentiell für das Leben im Allgemeinen, und Salzigkeit ist einer der grundlegenden menschlichen Geschmäcker. Salz ist eine der ältesten und allgegenwärtigsten Ernährungsgewürze und Salzung ist eine wichtige Methode der Lebensmittelkonservierung. Einige der frühesten Beweise für die Salzverarbeitung stammten aus etwa 6.000 v. Chr., als die Menschen im Bereich der heutigen rumänischen Frühlingswasser zur Gewinnung von Salzen sieden; ein Salzwerk in China stammt aus etwa der gleichen Zeit. Salt wurde auch von den alten Hebräern, den Griechen, den Römern, den Byzantinern, den Hethitern, den Ägyptern und den Indianern geehrt. Salz wurde zu einem wichtigen Artikel des Handels und wurde mit dem Schiff über das Mittelmeer, entlang speziell gebauter Salzstraßen und über die Sahara auf Kamelkarawanen transportiert. Die Knappheit und das universelle Bedürfnis nach Salz haben die Nationen dazu geführt, in den Krieg zu gehen und es zu nutzen, um Steuereinnahmen zu erhöhen. Salz wird in religiösen Zeremonien verwendet und hat andere kulturelle und traditionelle Bedeutung. Salz wird aus Salzminen und durch Verdunstung von Meerwasser (Seasalz) und mineralreichem Quellwasser in flachen Pools verarbeitet. Seine wichtigsten technischen Produkte sind Natronlauge und Chlor; Salz wird in vielen industriellen Verfahren verwendet, einschließlich der Herstellung von Polyvinylchlorid, Kunststoffen, Papierzellstoff und viele andere Produkte. Von der jährlichen globalen Produktion von rund zweihundert Millionen Tonnen Salz werden etwa 6 % für den menschlichen Verzehr verwendet. Zu den weiteren Anwendungen gehören Wasseraufbereitungsverfahren, Enteisung von Autobahnen und landwirtschaftliche Nutzung. Essbares Salz wird in Formen wie Meersalz und Tischsalz verkauft, das in der Regel ein Anticakingmittel enthält und iodisiert werden kann, um Jodmangel zu verhindern. Neben der Verwendung im Kochen und am Tisch ist Salz in vielen verarbeiteten Lebensmitteln vorhanden. Natrium ist ein wesentlicher Nährstoff für die menschliche Gesundheit über seine Rolle als Elektrolyt und osmotisches Solut. Übermäßiger Salzverbrauch kann das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, wie Bluthochdruck, bei Kindern und Erwachsenen erhöhen. Solche gesundheitlichen Auswirkungen von Salz wurden schon lange untersucht. Daher empfehlen zahlreiche Weltgesundheitsverbände und Experten in entwickelten Ländern, den Verzehr von salzigen Lebensmitteln zu reduzieren. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Erwachsene weniger als 2.000 mg Natrium konsumieren, was 5 Gramm Salz pro Tag entspricht. Geschichte Durch die Geschichte war die Verfügbarkeit von Salz für die Zivilisation entscheidend. Was nun als erste Stadt in Europa gedacht ist, ist Solnitsata, in Bulgarien, das eine Salzmine war, und bietet das Gebiet, das jetzt als Balkan mit Salz seit 5400 v. Chr. bekannt ist. Sogar der Name Solnitsata bedeutet "Salzwerke". Während die Menschen mit Canning und künstlicher Kälte die Nahrung für die letzten hundert Jahre oder so zu erhalten verwendet haben, ist Salz das bekannteste Lebensmittelkonservierungsmittel, vor allem für Fleisch, für viele Tausende von Jahren. Am archäologischen Fundort Poiana Slatinei neben einer Salzquelle in Lunca, Kreis Neamț, Rumänien, wurde eine sehr alte Salzwerksoperation entdeckt. Evidence deutet darauf hin, dass die neolithischen Menschen der Precucuteni Kultur das salzbeladene Quellwasser durch den Prozess der Brikettierung kochen, um das Salz bis 6050 v. Chr. zu extrahieren. Das aus dieser Operation gewonnene Salz kann unmittelbar mit dem raschen Wachstum der Bevölkerung dieser Gesellschaft in Verbindung stehen, nachdem seine Anfangsproduktion begann. Die Ernte von Salz aus der Oberfläche von Xiechi Lake bei Yuncheng in Shanxi, China, stammt aus mindestens 6000 v. Chr., so dass es eine der ältesten verifizierbaren Salzwerke. Es gibt mehr Salz in tierischen Geweben, wie Fleisch, Blut und Milch, als in Pflanzengeweben. Nomaden, die auf ihren Herden und Herden unterstehen, essen nicht Salz mit ihrer Nahrung, aber Landwirte, die hauptsächlich auf Getreide und Gemüse füttern, müssen ihre Ernährung mit Salz ergänzen. Mit der Verbreitung der Zivilisation wurde Salz zu einer der wichtigsten Handelsgüter der Welt. Es war von hohem Wert für die alten Hebräer, die Griechen, die Römer, die Byzantiner, die Hetiter und andere Völker der Antike. Im Nahen Osten wurde Salz verwendet, um eine Vereinbarung zu versiegeln, und die alten Hebräer machten mit Gott einen "Kovenant des Salzes" und besprengte Salz auf ihre Opfer, um ihr Vertrauen auf ihn zu zeigen. Eine uralte Praxis in der Zeit des Krieges salzte die Erde: Salz in einer besiegten Stadt herumstreuen, um Pflanzenwachstum zu verhindern. Die Bibel erzählt die Geschichte von König Abimelech, der von Gott dazu befohlen wurde, dies in Sichem zu tun, und verschiedene Texte behaupten, dass der römische General Scipio Aemilianus Africanus pflügete über und gesät die Stadt Karthago mit Salz, nachdem es im dritten Punischen Krieg (146 v. Chr.) Salz kann im Zusammenhang mit dem obsidischen Handel in Anatolia in der neolithischen Ära für Barter verwendet worden sein. Salz wurde unter Beerdigungsangeboten in alten ägyptischen Gräbern aus dem dritten Jahrtausend BC, wie gesalzene Vögel, und Salzfische gefunden. Von ca. 2800 v. Chr. begannen die Ägypter mit dem Export von Salzfischen zu den Phoenikern im Gegenzug für Libanon Zedernholz, Glas und den Farbstoff Tyrian lila; die Phoeniker tauschten ägyptische gesalzene Fische und Salz aus Nordafrika in ihrem gesamten Mittelmeerhandelsreich. Herodotus beschreibt Salzhandelsrouten über Libyen im 5. Jahrhundert v. Chr.. In den frühen Jahren des Römischen Reiches wurden Straßen für den Transport von Salz aus dem in Ostia eingeführten Salz in die Hauptstadt gebaut. In Afrika wurde Salz als Währung südlich der Sahara verwendet und als Münzen in Abyssinia Steinsalzplatten verwendet. Moorische Händler im 6. Jahrhundert gehandelt Salz für Gold, Gewicht für Gewicht. Die Tuareg haben traditionell Routen quer durch die Sahara gehalten, vor allem für den Transport von Salz durch Azalai (Salzwagen). Die Karawanen überqueren noch die Wüste vom südlichen Niger nach Bilma, obwohl ein Großteil des Handels nun mit dem LKW stattfindet. Jeder Kamel nimmt zwei Ballen mit Futter und zwei Handelswaren nach Norden und kehrt mit Salzsäulen und Daten beladen zurück. In Gabun, vor der Ankunft der Europäer, trugen die Küstenleute auf einem munerativen Handel mit denen des Inneren durch das Medium Meersalz. Dies wurde allmählich durch das Salz verdrängt, das die Europäer in Säcke brachten, so dass die Küstenbewohner ihre früheren Gewinne verloren; seit den späten 1950er Jahren war Meersalz immer noch die am besten geschätzte Währung im Inneren. Salzburg, Hallstatt und Hallein liegen in einem Gebiet mit umfangreichen Salzvorkommen innerhalb von 17 km (11 mi) am Salzach im Zentrum Österreichs. Salzach bedeutet buchstäblich "Salzfluss" und Salzburger "Salzburg", die beide ihre Namen aus dem deutschen Wort Salz als Salz nehmen. Hallstatt war der Standort der weltweit ersten Salzmine. Die Stadt gab ihren Namen an die Hallstatt Kultur, die in der Gegend um 800 v. Chr. den Salzbergbau begann. Rund 400 v. Chr. begann die Stadt, die zuvor Pickaxes und Schaufeln verwendet hatte, offenes Salz machen. Während des ersten Jahrtausends v. Chr. keltische Gemeinschaften wuchsen reiches Handelssalz und gesalzenes Fleisch in das alte Griechenland und das antike Rom im Austausch für Wein und andere Luxus. Das Wort Gehalt kommt aus dem lateinischen Wort für Salz. Der Grund dafür ist unbekannt; ein anhaltender moderner Anspruch, dass die römischen Legionen manchmal in Salz bezahlt wurden, ist grundlos. Das Wort Salat bedeutet buchstäblich gesalzen und stammt aus der alten römischen Praxis des Salzens von Blattgemüse. Kriege wurden über Salz gekämpft. Venedig kämpfte und gewann einen Krieg mit Genua über das Produkt, und es spielte eine wichtige Rolle in der Amerikanischen Revolution. Städte auf Überland-Handelsrouten wuchsen reich an Abgaben, und Städte wie Liverpool blühten auf dem Export von Salz aus den Salzminen von Cheshire. Verschiedene Regierungen haben zu unterschiedlichen Zeiten Salzsteuern auf ihre Völker eingeführt. Die Reisen von Christopher Columbus sollen aus der Salzproduktion in Südspanien finanziert werden, und die unterdrückende Salzsteuer in Frankreich war einer der Ursachen der französischen Revolution. Nachdem er aufgehoben wurde, wurde diese Steuer von Napoleon zurückgedrängt, als er Kaiser wurde, um für seine fremden Kriege zu zahlen, und wurde erst 1946 endgültig abgeschafft. Im Jahr 1930 führte Mahatma Gandhi eine Menge von 100.000 Demonstranten auf dem "Dandi March" oder "Salt Satyagraha", während sie ihr eigenes Salz aus dem Meer als Demonstration ihrer Opposition gegen die Kolonialsalzsteuer gemacht. Dieser Akt des zivilen Ungehorsams inspirierte zahlreiche Indianer und verwandelte die indische Unabhängigkeitsbewegung von einem elitären mit wenig populärer Unterstützung in einen nationalen Kampf. Chemiesalz ist meist Natriumchlorid (NaCl). Meersalz und Salzsalz können Spurenelemente enthalten. Gemintes Salz wird oft verfeinert. Salzkristalle sind durchscheinend und kubisch in Form; sie erscheinen normalerweise weiß, aber Verunreinigungen können ihnen einen blauen oder lila Zettel geben. Beim Lösen in Wasser trennt sich Natriumchlorid in Na + und Cl -Ionen und die Löslichkeit beträgt 359 Gramm pro Liter. Aus kalten Lösungen kristallisiert Salz als Dihydrat NaCl·2H2O. Lösungen von Natriumchlorid haben sehr unterschiedliche Eigenschaften von denen von reinem Wasser; der Gefrierpunkt ist -21.12 °C (-6.02 °F) für 23,31 Gew.-% Salz, und der Siedepunkt der gesättigten Salzlösung beträgt ca. 108,7 °C (227.7 °F). Speisesalz Salz ist für die Gesundheit von Menschen und anderen Tieren essentiell, und es ist eine der fünf grundlegenden Geschmacksempfindungen. Salz wird in vielen Küchen verwendet, und es wird oft in Salzschütteln auf Diners Esstische für ihren persönlichen Gebrauch auf Lebensmitteln gefunden. Salz ist auch Bestandteil in vielen hergestellten Lebensmitteln. Tafelsalz ist ein raffiniertes Salz, das etwa 97 bis 99 % Natriumchlorid enthält. Üblicherweise werden Antiformierungsmittel wie Natriumaluminosilikat oder Magnesiumcarbonat zugegeben, um es frei fließen zu lassen. Jodiertes Salz, enthaltend Kaliumjodid, ist weit verbreitet. Einige Leute setzen ein Trockenmittel, wie ein paar Körner von ungekochtem Reis oder einen Salzin-Cracker, in ihren Salzschütteln, um zusätzliche Feuchtigkeit zu absorbieren und helfen, Salzklumpen, die sonst bilden können. Verstärktes Tischsalz Einige zum Verzehr verkaufte Tafelsalz enthält Zusatzstoffe, die eine Vielzahl von gesundheitlichen Bedenken ansprechen, vor allem in der Entwicklungswelt. Die Identitäten und Mengen an Zusatzstoffen variieren von Land zu Land. Iod ist ein wichtiges Mikronährstoff für den Menschen, und ein Mangel des Elements kann eine verminderte Produktion von Thyroxin (Hypothyreose) und Erweiterung der Schilddrüse (endemic goitre) bei Erwachsenen oder Kretinismus bei Kindern verursachen. Jodiertes Salz wurde verwendet, um diese Bedingungen seit 1924 zu korrigieren und besteht aus Tischsalz gemischt mit einer Minute Menge Kaliumjodid, Natriumjodid oder Natriumjodat. Zur Stabilisierung des Iods kann auch eine geringe Menge Dextrose zugesetzt werden. Jodmangel wirkt sich auf etwa zwei Milliarden Menschen auf der ganzen Welt aus und ist die führende vorbeugende Ursache für geistige Retardierung. Iodisiertes Tischsalz hat in Ländern, in denen es verwendet wird, signifikant verringerte Störungen des Jodmangels. Die Menge an Jod und die spezifische Jodverbindung zu Salz variiert. In den Vereinigten Staaten empfiehlt die Food and Drug Administration (FDA) 150 Mikrogramm Jod pro Tag für Männer und Frauen. US iodisiertes Salz enthält 46–77 ppm (Teile pro Million), während in Großbritannien der empfohlene Jodgehalt an iodisiertem Salz 10–22 ppm beträgt. Natriumferrocyanid, auch als gelber Preußen von Soda bekannt, wird manchmal als Antitikakinger zu Salz gegeben. Derartige Antibiotika sind seit mindestens 1911 zugesetzt worden, als Magnesiumcarbonat zunächst Salz zugesetzt wurde, um ihn freier zu strömen. Die Sicherheit von Natriumferrocyanid als Lebensmittelzusatzstoff wurde 1988 vom Ausschuß für Toxizität vorläufig akzeptiert. Als weitere Antibackmittel werden manchmal Tricalciumphosphat, Calcium- oder Magnesiumcarbonate, Fettsäuresalze (Säuresalze), Magnesiumoxid, Siliciumdioxid, Calciumsilikat, Natriumaluminosilikat und Calciumaluminosilikat eingesetzt. Sowohl die Europäische Union als auch die United States Food and Drug Administration erlaubten die Verwendung von Aluminium in den beiden letztgenannten Verbindungen. In "doubly Festung Salz" werden sowohl Jodid als auch Eisensalze zugegeben. Letztere hemmt Eisenmangelanämie, die die geistige Entwicklung von geschätzt 40% der Säuglinge in der Entwicklungswelt beeinträchtigt. Eine typische Eisenquelle ist Eisenfumarat. Ein weiterer Zusatzstoff, besonders wichtig für schwangere Frauen, ist Folsäure (Vitamin B9), die dem Tischsalz eine gelbe Farbe verleiht. Folsäure hilft, Neuralröhrendefekte und Anämie zu verhindern, die junge Mütter, insbesondere in Entwicklungsländern, betreffen. Ein Mangel an Fluorid in der Ernährung ist die Ursache für ein stark erhöhtes Auftreten von Zahnfleisch. Fluorid-Salze können mit dem Ziel der Verringerung des Zahnstaus, insbesondere in Ländern, die nicht von fluoridierten Zahnpasten und fluoridiertem Wasser profitiert, zugesetzt werden. Die Praxis ist in einigen europäischen Ländern üblich, in denen Wasserfluorid nicht durchgeführt wird. In Frankreich enthalten 35% des verkauften Tischsalzes Natriumfluorid. Unveredeltes Meersalz enthält geringe Mengen an Magnesium- und Calciumhalogeniden und -sulfaten, Spuren von Algenprodukten, salzfesten Bakterien und Sedimentpartikeln. Die Calcium- und Magnesiumsalze verleihen einem schwach bitteren Überton, und sie machen unveredeltes Meersalz hygroskopisch (d.h. es absorbiert allmählich Feuchtigkeit aus der Luft, wenn sie unbedeckt gelagert werden). Algenprodukte tragen einen leicht fischen oder Meerluftgeruch bei, letztere aus Organobrominverbindungen. Sedimente, deren Anteil mit der Quelle variiert, geben dem Salz ein stumpfes graues Aussehen. Da Geschmacks- und Aromastoffe oft durch Menschen in Minutenkonzentrationen nachweisbar sind, kann Meersalz beim Aufsprühen auf Nahrung einen komplexeren Geschmack haben als reines Natriumchlorid. Wenn beim Kochen jedoch Salz zugesetzt wird, würden diese Aromen wahrscheinlich von denen der Lebensmittelzutaten überwältigt werden. Die raffinierte Salzindustrie zitiert wissenschaftliche Studien, dass Rohsee- und Steinsalze nicht genug Jodsalze enthalten, um Jodmangelerkrankungen zu verhindern. Salze haben unterschiedliche Mineralitäten je nach Herkunft und geben jedem einen einzigartigen Geschmack. Fleur de sel, ein natürliches Meersalz aus der Oberfläche der verdampfenden Sole in Salzpfannen, hat einen unverwechselbaren Geschmack mit seiner Quelle. In der traditionellen koreanischen Küche wird das sogenannte "Bamboo-Salz" durch Salzbraten in einem Bambus-Container mit Schlamm an beiden Enden hergestellt. Dieses Produkt absorbiert Mineralstoffe aus dem Bambus und dem Schlamm und wurde beansprucht, die antiklastogenen und antimutagenten Eigenschaften von Doenjang (eine fermentierte Bohnenpaste) zu erhöhen. Kosher oder Küchensalz hat eine größere Korngröße als Tischsalz und wird beim Kochen verwendet. Es kann nützlich sein, um zu brinieren, Brot oder Brezel machen und als Waschmittel, wenn sie mit Öl kombiniert. Pickling-Salz wird aus ultrafeinen Körnern hergestellt, um die Lösung zu beschleunigen, um Sole zu machen. Salz in Lebensmitteln Salz ist in den meisten Lebensmitteln vorhanden, aber in natürlich vorkommenden Lebensmitteln wie Fleisch, Gemüse und Obst ist es in sehr kleinen Mengen vorhanden. Es wird oft zu verarbeiteten Lebensmitteln (wie Konserven und vor allem gesalzene Lebensmittel, gepickelte Lebensmittel, und Snack-Lebensmittel oder andere Bequemlichkeits-Lebensmittel) hinzugefügt, wo es als Konservierungsmittel und Aroma dient. Milchsalz wird bei der Herstellung von Butter- und Käseprodukten verwendet. Als Aroma, Salz verbessert den Geschmack von anderen Lebensmitteln durch die Unterdrückung der Bitterkeit dieser Lebensmittel, die sie leichter und relativ süßer machen. Vor dem Aufkommen elektrisch betriebener Kälte gehörte die Salzung zu den wichtigsten Methoden der Lebensmittelkonservierung. So enthält Hering 67 mg Natrium pro 100 g, während Kipper, seine erhaltene Form, 990 mg enthält. In ähnlicher Weise enthält Schweinetyp 63 mg, während Speck 1.480 mg enthält, und Kartoffeln enthalten 7 mg, aber Kartoffel-Krispen 800 mg pro 100 g. Salz wird auch im Kochen als Geschmacks- und Kochtechniken wie mit Salzkrusten und Kochen verwendet. Die wichtigsten Salzquellen in der westlichen Ernährung, abgesehen von der direkten Verwendung von Natriumchlorid, sind Brot und Getreideprodukte, Fleischerzeugnisse und Milch und Milchprodukte. In vielen ostasiatischen Kulturen wird Salz nicht traditionell als Gewürz verwendet. An seiner Stelle neigen Kondimente wie Sojasoße, Fischsoße und Austernsoße zu einem hohen Natriumgehalt und füllen eine ähnliche Rolle wie Tischsalz in westlichen Kulturen. Sie werden am häufigsten zum Kochen verwendet, anstatt als Tischkondimente. Die Biologie des Salzgeschmacks Der menschliche Salzgeschmack wird durch Natriumgeschmacksrezeptoren nachgewiesen, die in Geschmacksknospenzellen auf der Zunge vorhanden sind. Humane sensorische Geschmackstests haben gezeigt, dass proteolysierte Formen des epithelalen Natriumkanals (ENaC) als humaner Salzgeschmacksrezeptor fungieren. Natrium- und Gesundheits-Tischsalz besteht aus knapp 40 Gew.-% Natrium, so dass ein 6 g Portion (1 Teelöffel) etwa 2400 mg Natrium enthält. Sodium dient einem lebenswichtigen Zweck im menschlichen Körper: Über seine Rolle als Elektrolyt hilft es Nerven und Muskeln, richtig zu funktionieren, und es ist ein Faktor in der osmotischen Regulierung des Wassergehaltes in Körperorganen (Flüssighaushalt). Der Großteil des Natriums in der westlichen Ernährung stammt aus Salz. Die gewöhnliche Salzaufnahme in vielen westlichen Ländern beträgt etwa 10 g pro Tag, und sie ist höher als in vielen Ländern Osteuropas und Asiens. Das hohe Niveau des Natriums in vielen verarbeiteten Lebensmitteln hat einen großen Einfluss auf die gesamte verbrauchte Menge. In den Vereinigten Staaten, 75% des Natriums gegessen kommt aus verarbeiteten und Restaurant-Lebensmittel, 11% aus Kochen und Tischgebrauch und der Rest aus dem, was natürlich in Lebensmitteln gefunden wird. Da der Verzehr von zu viel Natrium das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöht, empfehlen Gesundheitsorganisationen in der Regel, dass Menschen ihre Nahrungsaufnahme von Salz reduzieren. Hohe Natriumaufnahme ist mit einem größeren Risiko von Schlaganfall, Gesamt Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Nierenerkrankungen verbunden. Eine Reduktion der Natriumaufnahme um 1.000 mg pro Tag kann die Herz-Kreislauf-Erkrankung um etwa 30 Prozent reduzieren. Bei Erwachsenen und Kindern ohne akute Erkrankung reduziert eine Abnahme der Natriumzufuhr aus dem typischen hohen Niveau den Blutdruck. Eine niedrige Natriumdiät führt zu einer größeren Verbesserung des Blutdrucks bei Menschen mit Bluthochdruck. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Erwachsene weniger als 2.000 mg Natrium (das in 5 g Salz enthalten ist) pro Tag konsumieren sollten. Leitlinien der Vereinigten Staaten empfehlen, dass Menschen mit Bluthochdruck, afrikanischen Amerikanern und mittleren und älteren Erwachsenen den Verbrauch auf höchstens 1.500 mg Natrium pro Tag begrenzen und die Kaliumempfehlung von 4.700 mg/Tag mit einer gesunden Ernährung von Obst und Gemüse erfüllen. Während die Reduktion der Natriumzufuhr auf weniger als 2.300 mg pro Tag von den entwickelten Ländern empfohlen wird, empfahl eine Überprüfung, dass die Natriumzufuhr auf mindestens 1.200 mg (enthalten in 3 g Salz) pro Tag reduziert wird, als eine weitere Verringerung der Salzaufnahme umso größer der Rückgang des systolischen Blutdrucks für alle Altersgruppen und Ethnizitäten. Eine weitere Überprüfung ergab, dass es uneinheitliche/unzureichende Beweise dafür gibt, dass die Reduktion der Natriumaufnahme auf unter 2.300 mg pro Tag entweder vorteilhaft oder schädlich ist. Beweise zeigen eine kompliziertere Beziehung zwischen Salz und Herz-Kreislauf-Krankheit. "Mortalität, die durch Salzgehalte verursacht wird, ist die Verbindung zwischen Natriumverbrauch und Herz-Kreislauf-Krankheit oder Mortalität U-förmig, mit erhöhtem Risiko bei hoher und niedriger Natriumzufuhr." Die Ergebnisse zeigten, dass eine erhöhte Mortalität durch übermäßige Salzaufnahme in erster Linie mit Personen mit Bluthochdruck verbunden war. Die Höhe der erhöhten Sterblichkeit bei denen mit eingeschränkter Salzaufnahme schien unabhängig vom Blutdruck ähnlich zu sein. Diese Beweise zeigen, dass, während diejenigen mit Bluthochdruck in erster Linie auf die Reduktion von Natrium auf empfohlene Niveaus konzentrieren sollten, alle Gruppen sollten versuchen, einen gesunden Niveau der Natriumaufnahme zwischen 4 und 5 Gramm (entspricht 10-13 g Salz) pro Tag zu halten. Eines der beiden prominentesten Ernährungsrisiken für Behinderungen in der Welt isst zu viel Natrium. Nicht diätetische Anwendungen Nur etwa 6 % des weltweit hergestellten Salzes werden in Lebensmitteln verwendet. Von dem Rest werden 12 % in der Wasseraufbereitung verwendet, 8 % gehen für die Enteisung von Autobahnen und 6 % wird in der Landwirtschaft verwendet.Natriumchlorid ist einer der größten anorganischen Rohstoffe. Seine wichtigsten chemischen Produkte sind Natronlauge und Chlor. Diese werden bei der Herstellung von PVC, Papiermasse und vielen anderen anorganischen und organischen Verbindungen eingesetzt. Salz wird auch als Flussmittel bei der Aluminiumherstellung verwendet. Dazu schwimmt eine Schicht aus geschmolzenem Salz über dem geschmolzenen Metall und entfernt Eisen und andere Metall-Kontaminanten. Es wird auch bei der Herstellung von Seifen und Glycerin verwendet, wo es zur Verseifung von Fetten verwendet wird. Als Emulgator wird bei der Herstellung von synthetischem Kautschuk Salz verwendet, und eine andere Verwendung ist beim Brennen von Keramik, wenn dem Ofen Salz zugesetzt verdampft, bevor es auf die Oberfläche des keramischen Materials kondensiert und eine starke Glasur bildet. Beim Durchbohren von Schüttgütern wie Sand oder Kies kann dem Bohrfluid Salz zugesetzt werden, um eine stabile Wand zu schaffen, um ein Zusammenfallen des Loches zu verhindern. Es gibt viele andere Verfahren, bei denen Salz beteiligt ist. Dazu gehören die Verwendung als Sterbstoff im Textilabsterben, die Regenerierung von Harzen in der Wassererweichung, die Gerbung von Häuten, die Erhaltung von Fleisch und Fisch sowie die Gewinnung von Fleisch und Gemüse. Die Produktion Lebensmittelsalz macht nur einen kleinen Teil der Salzproduktion in industrialisierten Ländern (7% in Europa) aus, obwohl die Lebensmittel weltweit 17,5% der Gesamtproduktion ausmachen. Im Jahr 2018 belief sich die weltweite Salzproduktion auf 300 Millionen Tonnen, die sechs größten Hersteller sind China (68 Millionen), die Vereinigten Staaten (42 Millionen), Indien (29 Millionen,) Deutschland (13 Millionen,) Kanada (13 Millionen) und Australien (12 Millionen). Die Herstellung von Salz ist eine der ältesten chemischen Industrien. Eine Hauptsalzquelle ist Meerwasser, das eine Salinität von etwa 3,5 % aufweist. Das bedeutet, dass pro Kilogramm (2,2 lbs) Wasser etwa 35 g (1,2 oz) gelöste Salze, überwiegend Natrium (Na+) und Chlorid (Cl-)-Ionen vorliegen. Die Weltmeere sind eine fast unerschöpfliche Quelle von Salz, und diese Fülle von Versorgungsmitteln bedeutet, dass Reserven nicht berechnet wurden. Die Verdunstung von Meerwasser ist die Herstellungsmethode der Wahl in den maritimen Ländern mit hoher Verdunstung und niedrigen Niederschlagsraten. Salzverdampfungsteiche werden aus dem Ozean gefüllt und Salzkristalle können beim Auftrocknen des Wassers geerntet werden. Manchmal haben diese Teiche lebendige Farben, da einige Algenarten und andere Mikroorganismen unter Bedingungen hoher Salinität blühen. Anderswo wird Salz aus den über die Jahrtausende von der Verdunstung von Meeren und Seen gelegten großen Sedimentablagerungen gewonnen. Diese Quellen werden entweder direkt abgebaut, das Gesteinssalz erzeugt oder durch Wasserpumpen in die Ablagerung gefördert. In beiden Fällen kann das Salz durch mechanisches Verdampfen von Sole gereinigt werden. Traditionell wurde die Reinigung in flachen offenen Pfannen erreicht, die zur Beschleunigung der Verdampfung erhitzt wurden. Es werden auch vakuumbasierte Methoden eingesetzt. Das Rohsalz wird durch Behandlung mit Chemikalien verfeinert, die die meisten Verunreinigungen ausfällen (große Magnesium- und Calciumsalze). Anschließend werden mehrere Eindampfstufen aufgebracht. Einige Salze werden nach dem Alberger-Verfahren hergestellt, bei dem eine Vakuumwannenverdampfung in Verbindung mit der Aussaat der Lösung mit kubischen Kristallen erfolgt und eine körnige Flocke erzeugt. Die Ayoreo, eine indigene Gruppe aus der Paraguayan Chaco, erhalten ihr Salz aus der Asche, die durch Brennen des Holzes der indischen Salzbaum (Maytenus vitis-idaea) und andere Bäume erzeugt wird. Einer der größten Salzbergbaubetriebe der Welt ist die Mine Khewra Salt in Pakistan. Die Mine verfügt über neunzehn Stockwerke, von denen elf unterirdisch sind, und 400 km (250 mi) von Durchgängen. Das Salz wird nach der Raum- und Säulenmethode ausgegraben, wo etwa die Hälfte des Materials zur Unterstützung der oberen Ebenen verbleibt. Die Extraktion von Himalaya-Salz wird voraussichtlich 350 Jahre bei der derzeitigen Extraktionsrate von rund 385.000 Tonnen pro Jahr betragen. In der Religion hat Salt lange einen wichtigen Platz in Religion und Kultur gehalten. Zur Zeit der Brahmanischen Opfer, in Hittite Ritualen und während Festivals von Semiten und Griechen zur Zeit des neuen Mondes wurde Salz in ein Feuer geworfen, wo es knackende Geräusche hervorbrachte. Die alten Ägypter, Griechen und Römer riefen ihre Götter mit Salz- und Wasserangeboten an und manche glauben, dass dies der Ursprung des Heiligen Wassers im christlichen Glauben sei. In der Azteken-Mythologie war Huixtocihuatl eine Fruchtbarkeitsgöttin, die über Salz und Salzwasser vorlag. Salz gilt als ein sehr auspicious Stoff im Hinduismus und wird insbesondere religiöse Zeremonien wie Haus-Warmings und Hochzeiten verwendet. Im Jainismus legen die Devotees ein Angebot von rohem Reis mit einer Prise Salz vor einer Gottheit, ihre Hingabe zu unterschreiben und Salz wird auf die befleckten Überreste einer Person gesprengt, bevor die Asche begraben werden. Salt wird geglaubt, böse Geister in der Mahayana buddhistischen Tradition abzuwehren, und wenn sie von einer Beerdigung nach Hause zurückkehren, wird eine Prise Salz über die linke Schulter geworfen, da dies verhindert, dass böse Geister in das Haus gelangen. In Shinto wird Shio (stark, lit."salt) zur rituellen Reinigung von Orten und Menschen (harae, spezifisch shubatsu) verwendet und kleine Salzhaufen werden durch den Eingang von Einrichtungen für die zweifachen Zwecke der Abwehr von Bösen und anziehende Patronen in Gerichten platziert. In der hebräischen Bibel gibt es fünfunddreißig Verse, die Salz nennen. Eine dieser Erwähnungen Lots Frau, die in eine Säule des Salzes verwandelt wurde, als sie die Städte Sodom und Gomorra (Genesis 19,26) sah, wie sie zerstört wurden. Als der Richter Abimelech die Stadt Sichem vernichtete, sagte er, dass er "seigenes Salz darauf habe", wahrscheinlich als Fluch für alle, die es wieder bewohnen würden (Juden 9:45). Das Buch von Job enthält die erste Erwähnung von Salz als Gewürz. "Kann das, was ungünstig ist, ohne Salz gegessen werden? oder gibt es einen Geschmack im Weißen eines Eis?"(Job 6:6). Im Neuen Testament nennen sechs Verse Salz. In der Predigt auf dem Berg bezeichnete Jesus seine Anhänger als "Salz der Erde". Der Apostel Paulus ermutigte auch die Christen, "dass Ihr Gespräch immer voller Gnade, gewürzt mit Salz" (Kolosser 4:6). Salz ist im Ritus der Tridentiner Messe obligatorisch. Salz wird in der dritten Position (die einen Exorzismus beinhaltet) der keltischen Weihe (vgl.Gallican Rite) verwendet, die in der Weihe einer Kirche eingesetzt wird. Salz kann dem Wasser "wo es üblich ist" in der römisch-katholischen Rite des Heiligen Wassers hinzugefügt werden. Im Judentum wird empfohlen, entweder ein salziges Brot zu haben oder dem Brot Salz hinzuzufügen, wenn dieses Brot nicht gesalzen wird, wenn es Kiddush für Shabbat tut. Es ist üblich, etwas Salz über das Brot zu verteilen oder das Brot in ein wenig Salz einzutauchen, wenn man das Brot nach dem Kiddush um den Tisch geht. Um den Bund zwischen ihrem Volk und Gott zu bewahren, tauchen Juden das Sabbatbrot in Salz ein. In Wicca ist Salz symbolisch für das Element Erde. Es wird auch angenommen, einen Bereich der schädlichen oder negativen Energien zu reinigen. Eine Salzschale und eine Wasserschale sind fast immer auf einem Altar vorhanden und Salz wird in einer Vielzahl von Ritualen und Zeremonien verwendet. Referenzen Bücher