Feministische Science Fiction ist ein Subgenre der Science Fiction (abbreviated SF) konzentriert auf Theorien, die feministische Themen umfassen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Geschlechtsungleichheit, Sexualität, Rasse, Wirtschaft und Reproduktion. Feminist SF ist politisch wegen seiner Tendenz, die dominante Kultur zu kritisieren. Einige der bemerkenswertesten feministischen Science-Fiction-Arbeiten haben diese Themen mit Utopien illustriert, um eine Gesellschaft zu erforschen, in der Gender-Differenzen oder Gender-Power-Ungleichgewichte nicht existieren, oder Dystopien, um Welten zu erkunden, in denen Gender-Ungleichheiten verstärkt werden, so dass ein Bedarf an feministischer Arbeit fortgesetzt werden muss. Science Fiction und Fantasy dienen als wichtige Fahrzeuge für feministische Gedanken, insbesondere als Brücken zwischen Theorie und Praxis. Keine anderen Genres laden so aktiv Repräsentationen der ultimativen Ziele des Feminismus ein: Welten frei von Sexismus, Welten, in denen Frauenbeiträge (zu Wissenschaft) anerkannt und geschätzt werden, Welten, die die Vielfalt der Wünsche und Sexualität von Frauen erforschen, und Welten, die über das Geschlecht hinausgehen. Geschichte Feministische Science Fiction (SF) unterscheidet zwischen weiblichen SF-Autoren und feministischen SF-Autoren. Sowohl weibliche als auch feministische SF-Autoren sind dem feministischen SF-Subgenre historisch bedeutsam, da weibliche Schriftsteller die Sichtbarkeit und Perspektiven von Frauen in SF-Literaturen erhöht haben, während die feministischen Schriftsteller politische Themen und Tropes in ihren Werken hervorgebracht haben. Da Unterschiede zwischen weiblicher und feministischer Seite verschwommen werden können, ob eine Arbeit als feministisch betrachtet wird, kann man debattieren, aber es gibt allgemein vereinbarte kanonische Texte, die helfen, das Subgenre zu definieren. Frühmodernes England Bereits in der englischen Restaurierung nutzten weibliche Autoren Themen der SF und stellten sich die Zukunft vor, um Frauenprobleme, Rollen und Platz in der Gesellschaft zu erkunden. Dies ist bereits 1666 in Margaret Cavendish's The Blazing World zu sehen, in der sie ein utopisches Königreich beschreibt, das von einer Kaiserin regiert wird. Diese Grundarbeit hat von einigen feministischen Kritikern, wie Dale Spender, die dies als Vorläufer des Science-Fiction-Genres betrachteten, allgemeiner Beachtung geschenkt. Ein weiterer früher weiblicher Schriftsteller der Science-Fiction war Mary Shelley. Ihr Roman Frankenstein (1818) beschäftigte sich mit der asexuellen Kreation des neuen Lebens und wurde von einer Reimagination der Adam- und Eva-Geschichte betrachtet. Erstwelliger Feminismus (Suffrage)Women-Autoren, die an der utopischen Literaturbewegung des späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts beteiligt sind, könnten als erste feministische SF-Autoren betrachtet werden. Ihre Texte, die während der ersten feministischen Bewegung auftauchen, thematisierten oft Probleme des Sexismus, indem sie verschiedene Welten vorstellten, die die Geschlechterererwartungen herausforderten. 1881, Mizora: Eine Prophezeiung beschreibt eine Frauen-only Welt mit technologischen Innovationen wie parthenogenesis, Videophone und künstliches Fleisch. Es wurde von anderen feministischen utopischen Werken, wie Elizabeth Burgoyne Corbett's New Amazonia: Ein Vorgeschmack der Zukunft (1889). Im Jahre 1892 veröffentlichten Dichter und Abscheuer Frances Harper Iola Leroy, einer der ersten Romane einer afrikanischen amerikanischen Frau. Während des Antebellums Süd folgt es dem Leben einer gemischten Rassenfrau mit meist weißer Vorfahren und zeichnet die Hoffnungen vieler afrikanischer Amerikaner auf soziale Gleichheit – von Rasse und Geschlecht – während der Rekonstruktion auf. Parallel (1893) enthüllt einen männlichen Protagonisten, der ein Flugzeug zum Mars nimmt und zwei verschiedene Marsgesellschaften besucht; in beiden gibt es Gleichheit zwischen Männern und Frauen. In einem, Paleveria, Frauen haben die negativen Eigenschaften von Männern angenommen; in Caskia, die andere, Geschlechtergleichstellung "hat beide Geschlechter freundlich, liebevoll und großzügig gemacht. "Zwei amerikanische Populisten, A.O Grigsby und Mary P. Lowe, veröffentlicht NEQUA oder das Problem des Alters (1900), die Fragen der Geschlechternormen und der strukturellen Ungleichheit untersucht. Dieser neu entdeckte Roman zeigt bekannte feministische SF-Konventionen: ein Heroin-Erzähler, der als Mann, die Erkundung sexistischer Mores und die Beschreibung einer zukünftigen hohlen Erde Gesellschaft (wie Mizora) masquerades, wo Frauen gleich sind. Der Sultana's Dream (1905) von Bengali Muslim feminist Rokeya Sakhawat Hussain beschäftigt sich mit der begrenzten Rolle von Frauen in Kolonialindien. Durch die Darstellung einer geschlechtsreversierten Purdah in einer alternierenden technologisch futuristischen Welt wurde Hussains Buch als Veranschaulichung des Potenzials kultureller Einsichten durch Rollenumkehrungen früh in der Bildung des Subgenres beschrieben. Im utopischen Roman Beatrice the Sixteenth (1909), transgender Schriftsteller Irene Clyde schafft eine Welt, in der das Geschlecht nicht mehr erkannt wird und die Geschichte selbst ohne den Einsatz geschlechterter Nouns erzählt wird.Charlotte Perkins Gilman erforscht und kritisiert die Erwartungen von Frauen und Männern, indem er in Herland (1915) eine Single-Sex-Welt kreiert, die vielleicht die bekannteste der frühen feministischen SF- und utopischen Romane ist. Zwischen den Kriegen Während der 1920er und 1930er Jahre übertrieben viele populäre Zellstoff-Science-Fiction-Magazine Ansichten der Männlichkeit und zeigten Darstellungen von Frauen, die als Sexist wahrgenommen wurden. Diese Ansichten würden von Stella Gibbons in Cold Comfort Farm (1932) und viel später von Margaret Atwood in The Blind Assassin (2000) satirisiert werden. Bereits 1920 veröffentlichten aber Frauenschreiber dieser Zeit, wie Clare Winger Harris ("The Runaway World", 1926) und Gertrude Barrows Bennett (Claimed, 1920), Science-Fiction-Geschichten aus weiblichen Perspektiven und beschäftigten sich gelegentlich mit Gender- und Sexualitätsthemen. John Wyndham, geschrieben unter seinem frühen Pen-Namen von John Beynon Harris, war ein seltener Zellstoff-Schriftsteller, um weibliche Leads in Geschichten wie The Venus Adventure (Wunder Stories, 1932), in denen eine gemischte Crew nach Venus reisen. Die Geschichte öffnet in einer Zukunft, in der Frauen nicht mehr durch Schwangerschaft und Geburt durch künstliche Inkubatoren versklavt werden, die von einer religiösen Minderheit abgelehnt werden. Frauen haben diese Freiheit genutzt, Berufe einschließlich Chemie zu betreten. Wyndhams Ausblick war so selten, dass in einer Serialisierung seines Romans Stowaway to Mars ein Magazinredakteur den Namen des zentralen Charakters Joan an John korrigierte. Wyndham musste ihnen dann eine neue letzte Rate schreiben, um die Schlussfolgerung zu ersetzen, in der Joan verliebt und schwanger wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg Der Post-WII und Kalt War Ära waren eine entscheidende und oft übersehene Periode in der feministischen SF Geschichte. In dieser Zeit nutzten weibliche Autoren das SF-Genre, um die sich schnell verändernde soziale, kulturelle und technologische Landschaft kritisch zu bewerten. Frauen-SF-Autoren während der Zeitperioden nach dem Zweiten Weltkrieg und Kalten Krieg beschäftigen sich direkt mit der Erkundung der Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie auf Frauen und ihre Familien, die in den 1950er und 1960er Jahren im öffentlichen Bewusstsein stand. Diese weiblichen SF-Autoren, oft in SF-Magazinen veröffentlicht, wie The Avalonian, Astounding, The Magazine of Fantasy and Science Fiction, und Galaxy, die offen für neue Geschichten und Autoren, die die Grenzen von Form und Inhalt drängten. Zu Beginn des Kalten Krieges haben wirtschaftliche Umstrukturierungen, technologische Fortschritte, neue Haushaltstechnologien (Waschmaschinen, Elektrogeräte) die wirtschaftliche Mobilität einer aufstrebenden Mittelschicht erhöht, und eine Betonung auf konsumptive Praktiken, eine neue technologische Haushaltssphäre geschnitzt, in der Frauen einer neuen Arbeitsplatzbeschreibung – der professionellen Hausfrau – beschnitten wurden. Die publizierten feministischen SF-Storys wurden aus den Perspektiven von Frauen (Charakter und Autoren) erzählt, die oft in traditionellen Rollen von Hausfrauen oder Hausfrauen identifiziert wurden, ein subversiver Akt in vielerlei Hinsicht angesichts der traditionell männlichzentrierten Natur des SF-Genres und der Gesellschaft während dieser Zeit. In Galactic Suburbia erholt der Autor Lisa Yaszek viele Frauen SF-Autoren der post-WII-Ära wie Judith Merril, Autor von "This Only a Mother" (1948,) "Daughters of Earth" (1952,) "Project Nurse Clitary" (1955,) "The Lady Was a Tramp" (1957;) Alice Eleanor Jones "Life, Incorporated" (1955 Diese Autoren verschwommen oft die Grenzen der feministischen SF-Fiction und feministischen spekulativen Fiktion, aber ihre Arbeit legte substantielle Grundlagen für sozialistische SF-Autoren, um direkt mit dem feministischen Projekt zu interagieren. "Simply put, Frauen wandten sich in den 1940er, 1950er und 1960er Jahren an SF, weil sie ihnen wachsende Zuschauer für Fiktion zur Verfügung stellten, die sowohl sozial engagiert als auch ästhetisch innovativ war." Zweiwelliger Feminismus In den 1960er Jahren kombinierte die Science-Fiction Sensationalismus mit politischen und technologischen Kritiken der Gesellschaft. Mit dem Aufkommen des Zweitwellen-Feminismus wurden Frauenrollen in diesem "subversiven, mind expandierenden Genre" in Frage gestellt. Drei bemerkenswerte Texte dieser Periode sind Ursula K. Le Guin's The Left Hand of Darkness (1969), Marge Piercy's Woman on the Edge of Time (1976) und Joanna Russ' The Female Man (1970). Jedes unterstreicht, was die Autoren glauben, die sozial konstruierten Aspekte der Geschlechterrollen zu sein, indem sie Welten mit geschlechtslosen Gesellschaften schaffen. Zwei dieser Autoren waren Pioniere der feministischen Kritik an Science Fiction in den 1960er und 70er Jahren durch Essays, die in The Language of the Night (Le Guin, 1979) und How To Suppress Women's Writing (Russ, 1983) gesammelt wurden.Auch von der Anmerkung, Madeleine L'Engles A Wrinkle in Time (1962), geschrieben für Kinder und Jugendliche, verfügt über einen 13-jährigen Mädchen-Protagonist, Meg Murry, dessen Mutter, Frau Murry, ist ein Wissenschaftler mit Grad in Biologie und Bakteriologie. L'Engles Roman ist entschieden Science Fiction, feministisch und tief christlich, und die erste ihrer Serie, The Time Quintet. Megs Abenteuer zu anderen Planeten, Galaxien und Dimensionen werden in Falten von drei alten Wesen, Mrs., Mrs. What, Mrs. Was, Mrs. Welche, und Mrs. Who, die auf Reisen große Entfernungen. Eine Falte in der Zeit wurde 1963 mit der Newbery Medaille ausgezeichnet und war nie ausgedruckt. Auch Männer trugen Literatur zur feministischen Science Fiction bei. Prominent folgt Samuel R. Delanys kurze Geschichte, "Zeit als Helix von Halb-Precious Stones betrachtet" (1968), die den Hugo Award für die beste Kurzgeschichte im Jahr 1970 gewann, dem Leben eines Homosexuellen, der Themen mit Sadomasochismus, Geschlecht, Bedeutung der Sprache und wenn hohe und niedrige Gesellschaft einander begegnen, während sein Roman Babel-17 eine autistische Frau der Farbe als seinen Haupthelden hat. Octavia Butler's Kindred (1979) erzählt die Geschichte einer afrikanischen amerikanischen Frau, die 1979 in den Vereinigten Staaten lebt, die unkontrollierbar Zeit in den Antebellum South reist. Der Roman stellt komplizierte Fragen über die Natur von Sexualität, Geschlecht und Rasse, wenn die Gegenwart der Vergangenheit gegenübersteht. 1980er Jahre nach Feminist Science Fiction geht weiter in die 1980er Jahre mit Margaret Atwoods Roman The Handmaid's Tale (1985) eine dystopische Geschichte einer theokratischen Gesellschaft, in der Frauen systematisch von aller Freiheit gestoppt wurden. Das Buch wurde von der Angst vor möglichen retrogressiven Auswirkungen auf die Rechte der Frauen motiviert. Sheri S. Tepper ist bekannt für ihre Serie The True Game, die die Länder des Wahren Spiels erkunden, ein Teil eines Planeten, der von der Menschheit irgendwo in der Zukunft erforscht wird. Im November 2015 erhielt sie den World Fantasy Award for Life Achievement für diese Serie. Tepper hat unter mehreren Pseudonymen geschrieben, darunter A. J. Orde, E. E. Horlak und B. J. Oliphant. Carol Emshwiller ist ein weiterer feministischer SF-Autor, dessen bekanntesten Werke sind Carmen Dog (1988,) The Mount (2002,) und Mister Boots (2005). Seit 1974 schreibt Emshwiller auch SF für The Magazine of Fantasy and Science Fiction. Sie gewann 2005 den World Fantasy Award for Life Achievement für ihren Roman The Mount (2002). Dieser Roman erforscht die Prey/Predator Mentalität durch eine Alien-Rennen. Ein weiterer Autor der 1980er Jahre, Pamela Sargent hat die "Seed Series", die Earthseed, Farseed und Seed Seeker (1983–2010) die "Venus Serie" über die terraforming of Venus, einschließlich Venus of Dreams, Venus of Shadows, und Child of Venus (1986–2001,) und The Shore of Women (1986). Sargent ist auch 2012 Gewinner des Pilgrim Awards für lebenslange Beiträge zu SF/F-Studien. Lois McMaster Bujold hat sowohl den Hugo Award als auch den Nebula Award für ihre Novelle gewonnen Die Berge der Trauer, die Teil ihrer Serie die "Vorkosigan Saga" (1986–2012). Diese Saga enthält Standpunkte aus einer Reihe von Minderheitscharakteren und ist auch sehr besorgt über medizinische Ethik, Identität und sexuelle Reproduktion. Neuere Science-Fiction-Autoren beleuchten, was sie konten, sind Ungerechtigkeiten, die noch weit verbreitet sind. Zur Zeit der LA Riots wurde der japanische Schriftsteller Cynthia Kadohatas Werk Im Herzen des Tals der Liebe (1992) veröffentlicht. Ihre Geschichte, im Jahr 2052 gesetzt, untersucht Spannungen zwischen zwei Gruppen, die definiert sind als die haben und die haben-nots und wird wie durch die Augen eines neunzehnjährigen Mädchens geschrieben, das von asiatischen und afrikanischen Abstammung ist. Nalo Hopkinson's Falling in Love With Hominids (2015) ist eine Sammlung ihrer Kurzgeschichten, deren Themen von einer historischen Phantasie reichen, die Kolonialismus in der Karibik, Altersmanipulation, ethnische Vielfalt im Land der Faerie, unter anderem. Anfang der 1990er Jahre wurde eine neue Auszeichnungsmöglichkeit für feministische SF-Autoren geschaffen. Der James Tiptree, Jr. Award ist ein jährlicher Literaturpreis für Werke der Science-Fiction oder Phantasie, die sein Verständnis von Geschlecht erweitern oder erforschen (Alice Sheldon war ein weiblicher Schriftsteller, der Science-Fiction unter dem Namen Tiptree veröffentlicht). Science Fiction Autoren Pat Murphy und Karen Joy Fowler initiierten diese anschließende Diskussion auf der WisCon im Februar 1991. Das Verlagswesen der Autoren im feministischen SF nach 1991 war nun für eine Auszeichnung geeignet, die nach einem der geliebten Autoren des Genres benannt wurde. Karen Joy Fowler selbst gilt als feministischer SF-Schriftsteller für ihre Kurzgeschichten wie "Was ich nicht gesehen habe", für den sie 2004 den Nebula Award erhielt.Diese Geschichte ist eine Hommage an Sheldon und beschreibt eine Gorilla Jagd Expedition in Afrika. Pat Murphy gewann auch eine Reihe von Auszeichnungen für ihre feministischen SF-Romane, darunter ihr zweiter Roman The Falling Woman (1986), eine Geschichte von persönlichen Konflikten und visionären Erfahrungen während einer archäologischen Feldstudie, für die sie 1988 den Nebula Award gewann. Sie gewann im selben Jahr einen weiteren Nebula Award für ihre Geschichte "Rachel in Love". Ihre Kurzgeschichtensammlung, Points of Abgang (1990) gewann den Philip K. Dick Award, und ihr 1990er Romanla Bones gewann den World Fantasy Award 1991. Weitere Gewinner des James Tiptree, Jr. Award sind "The Sparrow" von Mary Doria Russell (1996,) "Black Wine" von Candas Jane Dorsey (1997,) Redwood and Wildfire von Andrea Hairston (2011,) "The Carhullan Army" von Sarah Hall (2007,) Ammonite von Nicola Griffith (1993,) und "The Conqueror's Childe" von Suzy McK. Alle diese Autoren hatten einen wichtigen Einfluss auf die SF-Welt, indem sie dem traditionell männlichen Genre eine feministische Perspektive hinzufügen. Eileen Gunns Science-Fiction-Kurzgeschichte "Coming to Terms" erhielt den Nebula Award (2004) in den Vereinigten Staaten und den Sense of Gender Award (2007) in Japan und wurde zweimal für den Hugo Award, den Philip K. Dick Award und den World Fantasy Award nominiert und kurz für den James Tiptree, Jr. Award nominiert. Ihre populärste Anthologie von Kurzgeschichten ist fragwürdige Praktiken, die Geschichten "Up the Fire Road" und "Chop Wood, Carry Water" beinhalten. Sie bearbeitete auch "The WisCon Chronicles 2: Provocative Essays on Feminismus, Rasse, Revolution und die Zukunft" mit L. Timmel Duchamp. Duchamp ist in der feministischen SF-Community für ihren ersten Roman Alanya bis Alanya bekannt (2005), der erste einer Serie von fünf mit dem Titel "The Marq'ssan Cycle". Alanya to Alanya ist auf einer nahen Zukunft Erde, die von einer männlich dominierten herrschenden Klasse kontrolliert wird, die lose nach der heutigen Unternehmenswelt gemustert wird. Duchamp hat auch eine Reihe von Kurzgeschichten veröffentlicht und ist Redakteur für Aqueduct Press. Lisa Goldstein ist ein weiterer angesehener feministischer Sf-Autor. Die Romanette Dark Rooms (2007) ist eines ihrer bekanntesten Werke und einer ihrer Romane, The Uncertain Places, gewann 2012 den Mythopoeic Award für Best Adult Novel. Die Arbeiten der feministischen Science-Fiction sind oft ähnlich in den Zielen, auf die sie arbeiten, sowie die Themen und Handlungen, auf die sie sich konzentrieren, um diese Ziele zu erreichen. Feministische Science Fiction ist Science Fiction, die feministische Ideale und die Förderung von gesellschaftlichen Werten wie Geschlechtergleichstellung und die Beseitigung patriarchalischer Unterdrückung überträgt. Feministische Science-Fiction-Werke präsentieren oft Tropes, die sich über die Science-Fiction mit einem Schwerpunkt auf Geschlechtsbeziehungen und Geschlechtsrollen wiederholen. Viele Elemente der Science-Fiction, wie Cyborgs und Implantate, sowie Utopien und Dystopien, werden in einem geschlechtsspezifischen Umfeld Kontext gegeben, der einen echten Kontrast zu den heutigen Geschlechtsbeziehungen bietet, während ein Werk der Science-Fiction bleibt. Utopische und dystopische Gesellschaften Repräsentationen von utopischen und dystopischen Gesellschaften in feministischer Science-Fiction legen einen verstärkten Schwerpunkt auf Geschlechtsrollen, während sie den anti-utopischen Philosophien des 20. Jahrhunderts entgegenwirken. Männliche Philosophen wie John Rawls, Jesaja Berlin und Michael Oakeshott kritisieren oft die Idee der Utopie, die besagt, dass es unmöglich wäre, eine Utopie ohne Gewalt und Hegemonie zu etablieren. Viele männliche Autoren Werke der Science-Fiction sowie Fäden des philosophischen utopischen Denkens weisen Utopien als etwas Unerreichbares ab, während in der feministischen Science-Fiction die utopische Gesellschaft oft als etwas dargestellt wird, das sowohl erreichbar als auch wünschenswert ist. Anti-utopische Philosophen und feministische Science Fiction kommen zu Chancen in der Möglichkeit, Utopie zu erreichen. In "Rehabilitating Utopia: Feminist Science Fiction and Finding the Ideal", einem in Contemporary Justice Review veröffentlichten Artikel, argumentieren die Philosophen gegen den Traum von Utopia, dass "Zuerst die Erwartung, dass Utopie Gewalt rechtfertigt, zweitens die Erwartung, dass Utopie einzelne Wünsche in eine gemeinschaftliche Norm zusammenbricht, und drittens die Erwartung, dass Utopie einen Roboterfokus auf Problemlösung setzt. " In der feministischen Science-Fiction werden Utopien oft durch einen gemeinsamen Wunsch für eine ideale Gesellschaft realisiert. Ein solcher Roman ist in dem vorgenannten Artikel, Charlotte Perkins Gilmans Roman Herland, zusammengefasst, in dem "Gilman den utopischen Impuls perfekt erfasst, dass alle Probleme lösbar sind. Sie gründet eine Gesellschaft, in der jede Betrachtung über eine Frage auf die rationale Antwort zielt."Die Utopie von Gilman wird als etwas, das ohne Konflikt erreichbar und erreichbar ist, dargestellt, weder Gewalt zu ermöglichen noch Individualismus zu löschen. In der Parable Trilogie des feministischen Science-Fiction-Romanisten Octavia Butler werden anti-utopische Philosophen über eine dystopische Einstellung kritisiert. In dem ersten Roman, Parable of the Sower, nach der Zerstörung ihrer Heimat und Familie, versucht Lauren Olamina, einer von vielen, die in einer dystopischen, unübertroffenen Gesellschaft leben, ihre eigene utopische Religion mit dem Titel Earthseed' zu bilden. Olaminas utopische Schöpfung rechtfertigt nicht die Verwendung von Gewalt als Mittel, egal wie sinnvoll, um das Ende zu rechtfertigen, Utopie zu erreichen, egal wie wünschenswert. Doch wir bezeugen, dass sie Gewalt nicht vermeiden kann, da sie sich aus wenig mehr ergibt, als Ideen zu promulieren, die sich von den meisten Menschen, die in der gegenwärtigen sozialen Struktur leben, unterscheiden. Butler schlägt vor, dass die utopische Gesellschaft niemals als völlig von der Außenwelt getrennte Einheit erreicht werden kann, einer der häufiger gehaltenen Überzeugungen über Bedingungen, die notwendig sind, um Utopie zu erreichen. Olaminas, und Butlers, Utopie ist als Gemeinschaft mit einer gemeinsamen Vision gedacht, die nicht auf alle in sich gezwungen ist. Ein gemeinsamer Trend in feministischen Science-Fiction-Utopien ist die Existenz von utopischen Welten als eingeborene – am häufigsten weibliche. In literarischen Werken werden weibliche Utopien als frei von Konflikten und absichtlich frei von Männern dargestellt. Die einzigen geschlechtsspezifischen Utopien der weiblichen Science-Fiction sind frei von Konflikten, die der Feminismus beseitigen will, wie die patriarchale Unterdrückung und die Geschlechterungleichheit, die in der patriarchalen Gesellschaft verankert ist. In einer Erklärung über diese einzelnen geschlechtsspezifischen Utopien, Joanna Russ, Autor von The Female Man, theorisierte, dass männlich-nur Gesellschaften nicht geschrieben wurden, weil in der patriarchalen Gesellschaft, männliche Unterdrückung ist nicht so dringend ein Problem wie weibliche Unterdrückung. Utopie als ein Ideal zu streben ist nicht ein Konzept ganz beschränkt auf feministische Science-Fiction, aber viele nicht-feministische Science-Fiction-Werke entlassen utopia oft als unannehmbares Ziel, und als solche glauben, dass Verfolgungen für Utopie als gefährlich und unfruchtbar betrachtet werden sollte. Die anti-utopische Theorie konzentriert sich auf den Übergang von der Gegenwart zur Gesellschaft in eine utopische Zukunft. In der feministischen Science-Fiction hängt die Errungenschaft einer utopischen Zukunft von der Fähigkeit ab, die Notwendigkeit einer Verbesserung und der Beharrlichkeit zu erkennen, die Hindernisse zu überwinden, die bei der Schaffung einer utopischen Gesellschaft vorhanden sind. Verkörperung von Frauen Vielleicht die offensichtlichste Anziehungskraft der Science Fiction an weibliche Schriftsteller – feministisch oder nicht – sind die Möglichkeiten, die sie für die Schaffung eines weiblichen Helden bietet. Die Forderungen des Realismus im zeitgenössischen oder historischen Roman setzen Grenzen, die die verfügbaren Universen der Science-Fiction nicht binden. Obwohl die Geschichte der Science-Fiction wenige heroische, realistische oder sogar originelle Bilder von Frauen zeigt, hatte das Genre ein Potenzial, das von den Frauen-Schriftstellern, die in den 1960er und 1970er Jahren angezogen wurden, erkannt wurde. Vor dieser Zeit war die Berufung für Frauen Schriftsteller nicht so groß. Die Auswirkungen des Feminismus auf das Science-Fiction-Bereich können nicht nur in Science-Fiction-Texten selbst beobachtet werden, sondern auch auf die Entwicklung feministischer Ansätze zur Science-Fiction-Kritik und -Geschichte sowie Gespräche und Debatten in der Science-Fiction-Community. Eine der wichtigsten Debatten ist die Vertretung von Frauen in der Science Fiction. In ihrem Artikel "Redefining Women's Power through Feminist Science Fiction" schlägt Maria DeRose vor, "Einer der großen frühen Sozialisten sagte, dass der Status von Frauen in einer Gesellschaft ein ziemlich zuverlässiger Index des Grades der Zivilisation dieser Gesellschaft ist. Wenn das wahr ist, dann sollte der sehr niedrige Status der Frauen in der Science Fiction uns darüber nachdenken, ob die Science Fiction überhaupt zivilisiert ist". Die Frauenbewegung hat uns vor allem bewusst gemacht, dass die Science Fiction Frauen völlig ignoriert hat. Diese "Schwarz der Wertschätzung" ist der Hauptgrund, dass Frauen rebellieren und aktiv kämpfen, um auf dem Gebiet sowieso bemerkt zu werden. Virginia Wolf bezieht sich auf diesen Aspekt der feministischen Science Fiction im Artikel "Feminist Criticism and Science Fiction for Children". Während sie die Knappheit von Frauen auf dem Gebiet diskutiert, sagt sie: "In der ersten Periode, die des neunzehnten Jahrhunderts, offenbar nur zwei Frauen schrieb Science Fiction, Mary Shelley und Rhoda Broughton, und weiter: "Im frühen zwanzigsten Jahrhundert waren einige Frauen erfolgreich Science Fiction Schriftsteller."Aber "Die Zeiten veränderten sich. Die Repression ließ sich in Frage stellen und aufrichtig rebellion, und in der Science Fiction der 1960er Jahre entstanden stilistische Innovationen und neue Sorgen "Viele ihrer Geschichten, anstatt sich mit der traditionellen Hardware der Science Fiction zu beschäftigen, konzentrierten sich auf die Effekte, die unterschiedliche Gesellschaften oder Wahrnehmungen auf einzelne Charaktere hätten." Andre Norton, ein semi-well bekannter Analyst der Science-Fiction argumentiert auch entlang dieser Linien. Als Norton einen oder mehrere Romane erforschte, die sie entdeckte, erkannte sie, dass die Schaffung von Charakteren und wie sie gezeigt werden, eine klare Verbindung zur realen Weltsituation ist. Von hier geht sie in die Tiefe der Figuren in diesen feministischen Romanen und bezieht sie in die reale Welt. Sie schließt hier Artikel entlang dieser Zeilen. Sie wollte die Idee rausholen, dass Feministen einen Weg haben, ihre Stimme dort rauszuholen. Jetzt sind alle ihre Werke berühmt/beliebt genug, um ihre Ideen auszulassen. Virginia Wolf kann diese Tatsache bezeugen. Sie stellte die Idee vor, dass Frauen bis Anfang der 1900er Jahre nicht gut auf dem Feld vertreten waren und der Tatsache hinzugefügt wurden, indem sie feststellte: "Frauen sind nicht gut in der Science Fiction vertreten". Individuelle Charaktere, wie wir wissen, haben ihre eigene Wahrnehmung und Beobachtung ihrer Umgebung. Charaktere in Romanen wie The Girl Who was Plugged In by James Tiptree und Margaret Atwoods The Handmaids Tale sind sich der Situation und ihrer Rolle in der Gesellschaft voll bewusst. Diese Idee ist eine Fortsetzung des Arguments von Andre Norton. Wolf argumentiert den gleichen Punkt in ihrer Analyse von Le Guins Schrift, die viele Beiträge zu den Werken der feministischen Science Fiction hat. Wolf argumentiert: "Was Le Guin wichtig ist, ist nicht, wie die Menschen aussehen oder wie sie sich verhalten, sondern ob sie Wahl haben oder nicht und ob sie Respekt für diejenigen erhalten, die sie sind und was sie tun, anstatt auf der Grundlage von Sex. Feminismus ist für sie nicht eine Frage, wie viele Frauen (oder Zeichen in Science Fiction) Hausfrauen sind, sondern ein Teil unserer Hoffnung auf das Überleben, die sie glaubt, liegt in der Suche nach Gleichgewicht und Integration". Dies beunruhigt viele Fragen zur Gleichstellung (eine Debatte, die seit vielen Jahren vor sich geht), aber niemand scheint eine Antwort zu haben. In dieser ständigen Suche nach Gleichheit finden sich viele Charaktere, die die gleiche Frage stellen: "Is Gender Needcessary" (was zufällig einer der Romane von Le Guin ist und auch ein weiteres Problem aus Gender-Biasen hervorhebt). Robin Roberts, ein amerikanischer Literaturhistoriker, befasst sich mit der Verbindung dieser Figuren und was das für unsere Gesellschaft heute bedeutet. Roberts glaubt, dass Männer und Frauen gleich sein würden, aber nicht gleich sind. Sie sollten gegen denselben Kampf kämpfen, wenn sie sich tatsächlich gegenseitig bekämpfen. Sie diskutiert auch, dass die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Reichweite des Feminismus ein Problem war, nicht nur in der feministischen Science Fiction. Wolf greift auch dieses Problem an: "Wie sie in "Ist Gender Needcessary?," erklärt Die linke Hand der Finsternis überzeugte sie, dass, wenn Männer und Frauen in ihrer sozialen Rolle, rechtlich und wirtschaftlich, gleich in der Freiheit, in der Verantwortung und in Selbstwertgefühl, vollkommen und wahrhaft gleich wären. Unser zentrales Problem wäre nicht das, was es jetzt ist: das Problem der Ausbeutung – der Ausbeutung der Frau, der Schwachen, der Erde' (S. 159)". Die Science-Fiction-Kritik ist weit von ihrem defensiven Wunsch, einen Kanon zu schaffen, gekommen. Alle diese Autoren zeigen, dass die Science-Fiction-Kritik die gleichen Fragen wie andere literarische Kritik behandelt: Rasse, Geschlecht und die Politik des Feminismus selbst. Wolf glaubt, dass diese Kritiker in erster Linie amerikanische Texte bewerten, die in den letzten hundert und zwanzig Jahren geschrieben wurden, die Verdienste der Science Fiction in ihren spekulativen Möglichkeiten finden. Gleichzeitig wird jedoch darauf hingewiesen, dass die von ihnen analysierten Texte die Themen und Anliegen der historischen Zeit widerspiegeln, in der die Literatur geschrieben wurde. DeRose stellt ihren Artikel mit dem gleichen Argument vor. Sie sagt: "Die Macht der Frauen in der Science Fiction hat in den letzten Jahren stark abgeschrieben." Feministische Science Fiction bietet den Autoren die Möglichkeit, sich Welten und Zukunften vorzustellen, in denen Frauen nicht durch die Standards, Regeln und Rollen gebunden sind, die in der Realität existieren. Vielmehr schafft das Genre einen Raum, in dem die Geschlechts binäre Probleme haben könnte und verschiedene Sexualitäten erforscht werden können. Wie Anna Gilarek erklärt, sind Genderfragen während der feministischen Bewegung Teil des feministischen Diskurses gewesen, und die Autoren wie Joanna Russ und Marge Piercy erforschen und entlarven geschlechtsbasierte Unterdrückung.Gilarek skizziert zwei Ansätze der sozialen Kritik über Feminist SF: die Verwendung von fantastischen Elementen wie "erfundene Welten, Planeten, Monde und Länder", die dazu benutzt wurden, die Aufmerksamkeit auf die Übel der Gesellschaft zu lenken, indem sie übertrieben oder ein einfacherer Ansatz, "auf realistische Techniken zu reagieren, um die Botschaft über die Mängel unserer Welt und ihre soziale Organisation zu vermitteln, insbesondere die Frauen". Es gibt viele Beispiele für neu definierte Geschlechterrollen und Geschlechtsidentität in Feminist SF gefunden, von der Inversion geschlechtsspezifischer Unterdrückung bis zur Verstärkung von Geschlechter-Stereotypen und -tropen. In der Kurzgeschichte "The Matter of Seggri", von Ursula Le Guin, werden traditionelle Geschlechterrollen vollständig getauscht. Männer werden auf Rollen von Athleten und Prostituierten relegiert, während Frauen die Produktionsmittel kontrollieren und exklusiven Zugang zu Bildung haben. In Margaret Atwood's The Handmaid's Tale wird geschlechtsspezifische Unterdrückung in einer dystopischen Gesellschaft übertrieben, in der die Frauenrechte abgestreift werden und fruchtbare Frauen in die Rollen von Magds verkörpert werden, die Kinder zur Weiterentwicklung der menschlichen Rasse tragen werden. Neue Bücher setzen das dystopische Thema der Frauen fort, die in einer Gesellschaft leben, die den Wünschen der Männer entspricht, auf Kosten der Frauenrechte und des Wohlbefindens, wie zum Beispiel in Louise O'Neills jungen erwachsenen Roman Nur Ever Yours. In dieser Arbeit werden Frauen nicht mehr natürlich geboren, sondern sind gentechnisch vor der Geburt entworfen, um den physischen Wünschen der Menschen entsprechen, dann in einer Schule, in der sie gelehrt werden, nicht zu denken (sie werden nie gelehrt zu lesen,) und auf das Aussehen zu konzentrieren, bis sie von Schönheit auf einer Skala im Alter sechzehn, mit den Top Ten werden die Braut der Elite Männer, die mittleren zehn gezwungen, in Konkubinage zu setzen, und die unteren zehn Leben gezwungen, als Im Alter von vierzig Jahren sind die Frauen euthanisiert. Im postapokalyptischen Roman werden Gather the Daughters, von Jennie Melamed, Frauen, die in einer Inselgesellschaft leben, von der Zeit, als sie Mädchen sind, sexuell ausgebeutet, zur Jugend gezwungen, zu heiraten, und nachdem sie zu Großmuttern werden müssen Selbstmord begehen. Über die Jahrzehnte hinweg haben SF- und feministische SF-Autoren verschiedene Ansätze zur Kritik an Geschlecht und geschlechtsspezifischer Gesellschaft ergriffen. Helen Merrick beschreibt den Übergang von dem, was Joanna Russ als "Battle of the Sexes" Tradition beschreibt, zu einem egalitäreren oder androgyneren Ansatz. Auch bekannt als die "Dominant Woman" Geschichten, die "Battle of the Sexes" Geschichten präsentieren oft matriarchale Gesellschaften, in denen Frauen ihre patriarchalen Unterdrücker überwunden haben und Dominanz erreicht haben. Diese Geschichten sind repräsentativ für eine Angst, die Frauen Macht als Bedrohung für Männlichkeit und die heterosexuelle Norm wahrnimmt. Wie Merrick erklärt: "Und während sie zumindest auf die Vision einer gleichberechtigteren geschlechtsspezifischen sozialen Ordnung hinweisen können, wird diese Möglichkeit dadurch untergraben, dass sie weiblichen Wunsch nach größerer Gleichheit in Bezug auf einen (stereotypischen) maskulinen Antrieb nach Macht und Herrschaft untergraben." Beispiele für diese Geschichten, die in den 1920er und 30er Jahren durch die 50er Jahre geschrieben wurden, sind Francis Stevens "Friend Island" und Margaret Ruperts "Via the Hewitt Ray", 1978 veröffentlichte Marion Zimmer Bradley Die Ruinen von Isis, ein Roman über eine futuristische Matriarchie auf einem menschlichen Kolonieplaneten, wo die Männer extrem unterdrückt sind. In den 1960er und 1970er Jahren verlagerten sich feministische SF-Autoren von der "Battle of the Sexes" und schrieben mehr egalitäre Geschichten und Geschichten, die versuchten, die feminine sichtbarer zu machen. Ursula Le Guin's The Left Hand of Darkness porträtierte eine androgyne Gesellschaft, in der sich eine Welt ohne Geschlecht vorstellen könnte. In James Tiptree Jr.s kurze Geschichte "Houston, Houston, Do You Read?", Frauen sind in der Lage, in ihrer vollen Menschheit durch die Abwesenheit von Männern in einer post-apokalyptischen Gesellschaft gesehen werden. Joanna Russs Arbeiten, darunter "When it Changed" und The Female Man sind andere Beispiele für die Erkundung der Weiblichkeit und eine "Dekonstruktion der akzeptablen, liberalen ganzen Frau hin zu einem multiplen, verschieben postmodernistischen Gefühl der weiblichen Selbstheit." Comic-Bücher und Grafikromanen Feminist Science Fiction wird in den weltweit populären Medien von Comic-Büchern, Manga und Grafikromanen nachgewiesen. Eines der ersten Auftritte eines starken weiblichen Charakters war die der superhero Wonder Woman, die von Mann und Frau Team William Moulton Marston und Elizabeth Holloway Marston gemeinsam geschaffen wurde. Im Dezember 1941, Wonder Woman kam zum Leben auf den Seiten von All Star Comics, und in den eingreifenden Jahren wurde wieder inkarniert von animierten TV-Serie zu Live-Action-Filmen, mit erheblichen kulturellen Auswirkungen.In den frühen 1960er Jahren enthielt Marvel Comics bereits einige starke weibliche Charaktere, obwohl sie oft unter einer stereotypischen weiblichen Schwäche leiden, wie z.B. nach intensiver Anstrengung. In den 1970er und 1980er Jahren begannen echte weibliche Helden auf den Seiten der Comics zu erscheinen. Dies wurde durch die Entstehung selbstidentifizierter feministischer Schriftsteller wie Ann Nocenti, Linda Fite und Barbara Kesel geholfen. Da die weibliche Sichtbarkeit in Comics zugenommen hat, fing der Typ "fainting heroine" an, in die Vergangenheit zu verblassen. Einige weibliche Comic-Book-Autoren, wie Gail Simone, glauben jedoch, dass weibliche Charaktere immer noch auf Plot-Geräte (siehe Frauen in den Kühlschränken) verlegiert werden. Feminismus in der Science-Fiction shōjo manga war unter anderem ein Thema in den Werken von Moto Hagio, für die die Schriften von Ursula K. Le Guin ein großer Einfluss waren. Film und Fernsehen Feminismus hat die Schaffung eines beträchtlichen Körpers von handlungsorientierten Science Fiction mit weiblichen Protagonisten angetrieben: Wonder Woman (ursprünglich 1941 geschaffen) und The Bionic Woman während der Zeit der organisierten Frauenbewegung in den 1970er Jahren; Terminator 2: Judgment Day und die Alien Tetralogie in den 1980er Jahren; und Xena, Warrior Princess, Comic-Buchcharakter Red Sonja, und Buffy the Vampire Slayer. 2001 Science-Fiction-TV-Serie Dark Angel verfügte über einen mächtigen weiblichen Protagonisten, mit Geschlechtsrollen zwischen ihr und dem wichtigsten männlichen Charakter in der Regel umgekehrt. Feministen haben aber auch Science Fiction geschaffen, die direkt mit dem Feminismus über die Schaffung weiblicher Actionhelden hinausgeht. Fernsehen und Film haben Möglichkeiten geboten, neue Ideen über soziale Strukturen auszudrücken und die Art und Weise, wie Feministen die Wissenschaft beeinflussen. Feministische Science Fiction bietet ein Mittel, um die Normen der Gesellschaft herauszufordern und neue Standards vorzuschlagen, wie Gesellschaften Geschlecht betrachten. Das Genre beschäftigt sich auch mit männlichen/weiblichen Kategorien und zeigt, wie weibliche Rollen sich von weiblichen Rollen unterscheiden können. So beeinflusst der Feminismus die Filmindustrie, indem er neue Wege zur Erkundung und Betrachtung von Männlichkeit/Femininität und männlichen/weiblichen Rollen schafft. Ein zeitgenössisches Beispiel des feministischen Science-Fiction-Fernsehers in Orphan Black, das sich mit Fragen der reproduktiven Gerechtigkeit, Wissenschaft, Geschlecht und Sexualität beschäftigt. Fandom In den 1970er Jahren konfrontierte die Science-Fiction-Community Fragen des Feminismus und Sexismus in der Science-Fiction-Kultur selbst. Mehrere Hugo-gekrönte Fan-Autor und Literaturprofessor Susan Wood und andere organisierten das "feministische Panel" auf der World Science Fiction Convention 1976 gegen erheblichen Widerstand. Reaktionen auf das Aussehen von Feministen unter fannischen Reihen führte indirekt zur Schaffung von A Women's APA und WisCon. Feministische Science Fiction wird manchmal auf der Universitätsebene gelehrt, um die Rolle der sozialen Konstrukte im Verständnis von Geschlecht zu erforschen. Veröffentlichungen In den 1970er Jahren wurden die ersten feministischen Science-Fiction-Publikationen erstellt. Am bekanntesten sind Fanzines The Witch und Chameleon (1974–1976) und Janus (1975–1980), die später Aurora SF (Aurora Speculative Feminism) (1981–1987) wurde. Windhaven, A Journal of Feminist Science Fiction wurde von 1977 bis 1979 von Jessica Amanda Salmonson in Seattle veröffentlicht. In diesem Moment wurden auch spezielle Ausgaben von Zeitschriften im Zusammenhang mit Science-Fiction-Meetings veröffentlicht, wie die Fanzine Women in Science Fiction des Khatru-Symposiums 1975. Kritische Arbeiten Femspec Femspec ist eine feministische akademische Zeitschrift, die sich auf Werke spezialisiert, die Gender durch spekulative Genres herausfordern, einschließlich Science Fiction, Fantasie, magischer Realismus, mythische Erkundungen in Poesie und postmoderner Fiktion und Horror. Es gibt einen bewussten multikulturellen Fokus der Zeitschrift, sowohl im Inhalt als auch in der vielfältigen Gestaltung ihrer redaktionellen Gruppe. Die erste Ausgabe erschien 1999 unter der redaktionellen Leitung des Gründers Batya Weinbaum, der noch der Chefredakteur ist. Femspec publiziert noch ab 2021 und hat über 1000 Autoren, Kritiker und Künstler in Druck gebracht. Nachdem sie ihr akademisches Zuhause im Mai 2003 verloren haben, kreuzen sie zunehmend Genres und Print-Aufzeichnungen aller aufgenommenen Bücher und Medien, sowie von Veranstaltungen, die kreative Werke beinhalten, die imaginativ Gender wie absichtliche Gemeinschaften, Performance-Events und Filmfestivals herausfordern. Siehe auch Feministische Literatur Liste der feministischen Comic-Bücher Single-Gender-Welten Frauen in spekulativen Fiction Notes Referenzen Clute, John; Nicholls, Peter (1993). Die Enzyklopädie der Science Fiction (2. ed.). New York: St. Martin's Griffin.ISBN 9780312134860. Helford, Elyce Rae (2005,) Feminismus, in Westfahl, Gary (Hrsg.), The Greenwood Encyclopedia of Science Fiction and Fantasy: Themen, Werke und Wunder, Westport, Connecticut: Greenwood Press, pp.289–291, ISBN 9780313329531.Vorschau. Wright, Bradford W. (2003). Comic Book Nation: Die Transformation der Jugendkultur in Amerika. Baltimore: Johns Hopkins University Press.ISBN 97801865145. Vorschau Externe Links Feminist Science Fiction Feminist Science Fiction Themenausgabe des Spekulationsmagazins The Future Fire Pre-1950 Utopias and Science Fiction von Women, An Annotated Reading List of Online Editions