Das Hochmittelalter oder die Hoch mittelalterliche Periode war die Zeit der europäischen Geschichte, die von etwa 1000 bis 1250 n. Chr. dauerte. Das Hohe Mittel Dem Alter folgte das frühe Mittelalter und das späte Mittelalter, das um 1500 n. Chr. endete (durch historiographische Konvention). Zu den wichtigsten historischen Trends des Hochmittelalters zählen die rasant zunehmende Bevölkerung Europas, die aus der vorangegangenen Epoche große soziale und politische Veränderungen hervorbrachte, und die Renaissance des 12. Jahrhunderts, einschließlich der ersten Entwicklungen des ländlichen Exodus und der Urbanisierung. Bis zum Jahr 1250 profitierte die kräftige Bevölkerungszunahme der europäischen Wirtschaft, die bis zum 19. Jahrhundert nicht mehr in einigen Gebieten zu sehen war. Dieser Trend schwankte während des Spätmittelalters aufgrund einer Reihe von Katastrophen, vor allem des Schwarzen Todes, aber auch zahlreiche Kriege sowie wirtschaftliche Stagnation. Ab etwa 780 sah Europa die letzten barbarischen Invasionen und wurde sozial und politisch organisiert. Die karolingische Renaissance stimulierte wissenschaftliche und philosophische Aktivitäten in Nordeuropa. Die ersten Universitäten starteten in Bologna, Paris, Oxford, Salamanca, Cambridge und Modena. Die Wikinger besiedelten sich in den Britischen Inseln, Frankreich und anderswo, und Norse Christian Königreiche begannen in ihrer skandinavischen Heimat zu entwickeln. Die Magyars beendeten ihre Expansion im 10. Jahrhundert und bis zum Jahr 1000 war ein christliches Königreich Ungarn zu einem anerkannten Staat in Mitteleuropa geworden, der Allianzen mit regionalen Mächten bildete. Mit der kurzen Ausnahme der mongolischen Invasionen im 13. Jahrhundert hörten große nomadische Invasion auf. Das mächtige byzantinische Imperium der mazedonischen und Komnenos Dynastien gab dem auferstandenen Serbien und Bulgarien und einem Nachfolge-Kreuzfahrer-Staat (1204 bis 1261,), der sich bis zum Ende des Lateinischen Reiches ständig kämpfte, allmählich Platz. Das byzantinische Reich wurde im Jahre 1261 mit der Entrückung von Konstantinopel aus den Lateinern wiederhergestellt, obwohl es nicht mehr eine große Macht war und durch das 14. Jahrhundert weiter blühen würde, mit Resten bis Mitte des 15. Jahrhunderts. Im 11. Jahrhundert begannen die Populationen nördlich der Alpen eine intensivere Siedlung, die auf neue Länder abzielte, von denen einige nach Ende des Römischen Reiches in die Wildnis zurückgekehrt waren. In dem, was der Historiker Charles Higounet die "großen Freiräume" nannte, haben die Europäer einige der riesigen Wälder und Sümpfe, die auf dem ganzen Kontinent lagen, gesäubert und gepflegt. Gleichzeitig zogen Siedler über die traditionellen Grenzen des Frankischen Reiches zu neuen Grenzen über den Elbe-Fluss, der die Größe Deutschlands in diesem Prozess verdreifachte. Die katholische Kirche, die damals den Höhepunkt ihrer politischen Macht erreichte, nannte Armeen aus ganz Europa zu einer Reihe von Kreuzzügen gegen die Seljuk-Türken. Die Kreuzritter besetzten das Heilige Land und gründeten die Kreuzritterstaaten im Levant. Andere Kriege führten zu den nördlichen Kreuzzügen. Die christlichen Königreiche nahmen viel von der iberischen Halbinsel von der muslimischen Kontrolle, und die Normannen eroberten Süditalien, der ganze Teil der großen Bevölkerung wächst und die Umsiedlung Muster der Epoche. Das Hochmittelalter produzierte viele verschiedene Formen geistiger, geistiger und künstlerischer Werke. Das Zeitalter sah auch den Anstieg des Ethnozentrismus, der sich später zu modernen nationalen Identitäten in den meisten Europa entwickelte, den Aufstieg der großen italienischen Stadtstaaten und den Aufstieg und den Sturz der islamischen Zivilisation von Al-Andalus. Die Wiederentdeckung der Werke von Aristoteles, zunächst indirekt durch die mittelalterliche jüdische und islamische Philosophie, führte Maimoniden, Avicenna, Averroes, Thomas Aquinas und andere Denker der Zeit, den Scholastizismus zu erweitern, eine Kombination von jüdisch-islamischen und katholischen Ideologien mit der alten Philosophie. Für viele dieser Zeit, Konstantinopel blieb Europas berühmteste Stadt, und Byzantinische Kunst erreichte einen Höhepunkt im 12. Jahrhundert. In der Architektur wurden viele der bemerkenswertesten gotischen Kathedralen um diese Zeit gebaut oder abgeschlossen. Die Krise des Spätmittelalters begann zu Beginn des 14. Jahrhunderts und markierte das Ende der Periode. Historische Ereignisse und Politik Großbritannien und Irland In England führte die Norman Eroberung von 1066 zu einem Königreich, das von einem Francophon-Adeligen beherrscht wurde. Die Normannen eroberten Irland im Jahre 1169 und etablierten sich bald in den meisten Ländern, obwohl ihre Hochburg das Südosten war. Ebenso wurden Schottland und Wales in etwa der gleichen Zeit dem Vassalage unterworfen, obwohl Schottland später seine Unabhängigkeit behauptete und Wales bis zum Tode von Llywelyn ap Gruffydd im Jahre 1282 weitgehend unter der Herrschaft der unabhängigen einheimischen Fürsten blieb. Das Exchequer wurde im 12. Jahrhundert unter König Henry I gegründet und die ersten Parlamente wurden einberufen. Im Jahre 1215, nach dem Verlust der Normandie, König John unterzeichnete die Magna Carta in Gesetz, die die Macht der englischen Monarchen begrenzt. Spanien, Portugal und Italien Viele der iberischen Halbinsel waren nach 711 von den Mauren besetzt worden, obwohl der nördlichste Teil zwischen mehreren christlichen Staaten geteilt wurde. Im 11. Jahrhundert, und wieder im dreizehnten Jahrhundert, fuhren die christlichen Reiche des Nordens allmählich die Muslime aus der Mitte und den meisten südlichen Iberien. In Italien wuchsen unabhängige Stadtstaaten auf dem östlichen Seeverkehr. Dies waren insbesondere die Talassokratien von Pisa, Amalfi, Genua und Venedig, die von da an eine Schlüsselrolle im europäischen Handel spielten. Diese Städte zu großen Finanzzentren werden. Skandinavien Von Mitte bis Mitte des 11. Jahrhunderts wurden die skandinavischen Königreiche vereinheitlicht und christlichisiert, was zu einem Ende der Wikinger-Raiden und einer stärkeren Beteiligung an der europäischen Politik führte. König Cnut von Dänemark regierte sowohl England als auch Norwegen. Nach Cnuts Tod im Jahr 1035, England und Norwegen verloren, und mit der Niederlage von Valdemar II im Jahr 1227 kam die dänische Vorherrschaft in der Region zu einem Ende. Inzwischen hat Norwegen seinen Besitz im Atlantik erweitert, von Grönland bis zur Insel Man, während Schweden unter Birger Jarl eine Strombasis in der Ostsee aufgebaut hat. Der norwegische Einfluss nahm jedoch bereits im gleichen Zeitraum ab, der durch den Perth-Vertrag von 1266 gekennzeichnet war. Auch die Bürgerkriege wüteten zwischen 1130 und 1240 in Norwegen. Frankreich und DeutschlandDurch die Zeit des Hochmittelalters wurde das Carolingianische Reich geteilt und durch separate Nachfolgereiche, die Frankreich und Deutschland genannt wurden, ersetzt, obwohl nicht durch ihre modernen Grenzen. Deutschland war unter dem Banner des Heiligen Römischen Reiches, das seine Hochwassermarke von Einheit und politischer Macht erreichte. GeorgienWährend der erfolgreichen Herrschaft des Königs David IV. von Georgien (1089–1125) wuchs das Königreich Georgien in Kraft und verdrängte das Seljuk-Imperium aus seinen Ländern. Davids entscheidender Sieg in der Schlacht von Didgori (1121) gegen die Seljuk-Türken, wodurch Georgien seine verlorene Hauptstadt Tbilisi eroberte, markierte den Beginn des georgischen Goldenen Zeitalters. Davids Enkeltochter Queen Tamar setzte den Aufwärtsanstieg fort, neutralisierte die interne Opposition und begann eine energetische Außenpolitik, die durch den weiteren Rückgang der feindlichen Seljuk-Türken unterstützt wurde. Tamar konnte auf den Erfolgen ihrer Vorgänger aufbauen, um ein Reich zu konsolidieren, das weite Länder beherrschte, die sich vom heutigen Südrussland auf dem Schwarzen Meer bis zum Kaspischen Meer erstreckten.Georgia blieb eine führende regionale Macht bis zu seinem Zusammenbruch unter den mongolischen Angriffen innerhalb von zwei Jahrzehnten nach Tamars Tod. Ungarn Im Hochmittelalter wurde das Königreich Ungarn (gegründet in 1000) zu einem der mächtigsten mittelalterlichen Staaten in Mitteleuropa und Westeuropa. King Saint Stephen Ich von Ungarn führte das Christentum in die Region ein; er wurde von den zeitgenössischen Chronisten als sehr religiöser Monarch erinnert, mit weitem Wissen in der lateinischen Grammatik, streng mit seinem eigenen Volk, aber freundlich zu den Ausländern. Er löschte die Überreste der Stammesorganisation im Königreich aus und zwang das Volk, die christliche Religion, Ethik, Lebensweise zu sedentarisieren und anzunehmen und gründete den ungarischen mittelalterlichen Staat und organisierte ihn politisch in Landkreisen mit dem germanischen System als Vorbild. Die folgenden Monarchen hielten in der Regel eine enge Beziehung zu Rom wie Saint Ladislaus I von Ungarn, und eine tolerante Haltung mit den Heiden, die dem Königreich entflohen nach Heiligtum (z.B. Cumans im 13. Jahrhundert), die schließlich bestimmte Beschwerden für einige Papst geschaffen. Mit der Einreise in die persönliche Vereinigung mit dem Königreich Kroatien und der Errichtung anderer Vasallenstaaten wurde Ungarn ein kleines Reich, das seine Kontrolle über den Balkan und die karpatische Region erweiterte. Das ungarische königliche Haus war dasjenige, das der katholischen Kirche während der mittelalterlichen Zeiten die meisten Heiligen gab. LitauenWährend des Hochmittelalters entstand Litauen als Königreich Litauen. Nach der Ermordung seines ersten christlichen Königs Mindaugas wurde Litauen als Großherzogtum Litauens bezeichnet. Während der litauischen Kreuzfahrt wurde Litauen selbst aufgrund von Eroberungen rasch nach Osten erweitert und wurde zu einem der größten Staaten Europas. Polen Im Hochmittelalter trat Polen als Königreich auf. Es beschloss sich, sich mit dem Großherzogtum Litauens zu verbinden, bestätigt von der Union von Krewo und späteren Verträgen, was zu einer persönlichen Gewerkschaft im Jahr 1569 führte. Südosteuropa Das Hohe Mittel Das Alter sah die Höhe und den Niedergang des slawischen Staates der Kiewer Rus und die Entstehung von Cumania. Später hatte die mongolische Invasion im 13. Jahrhundert große Auswirkungen auf den Osten Europas, da viele Länder der Region eingedrungen, verprügelt, erobert und/oder vassalisiert wurden. In der ersten Hälfte dieser Periode (ca. 1025-1185) dominierte das byzantinische Reich den Balkan, und unter den Komnener Kaisern gab es eine Wiederbelebung des Wohlstands und der Urbanisierung; aber ihre Herrschaft Südosteuropas endete mit einer erfolgreichen vlach-bulgarischen Rebellion im Jahr 1185, und so wurde die Region zwischen den Byzantinern in Griechenland, einigen Teilen Mazedoniens, aufgeteilt. Die östlichen und westlichen Kirchen hatten sich im 11. Jahrhundert formell geteilt, und trotz gelegentlicher Kooperationsperioden im 12. Jahrhundert eroberte der Vierte Kreuzzug den Konstantinopel. Dies hat die Byzantiner schwer beschädigt, und ihre Macht wurde letztlich durch die Seljuks und das aufstrebende Osmanische Reich im 14. bis 15. Jahrhundert geschwächt. Die Macht des Lateinischen Reiches war jedoch kurz, nachdem die Kreuzfahrerarmee von bulgarischem Kaiser Kaloyan in der Schlacht von Adrianople (1205.) Klima und Landwirtschaft Die mittelalterliche Warmzeit, die Zeit vom 10. Jahrhundert bis zum 14. Jahrhundert in Europa, war ein relativ warmes und sanftes Intervall, das von der allgemein kälteren Eiszeit endete. Die Bauern wuchsen gut nach Norden in Skandinavien und Weintrauben im Norden Englands, obwohl die maximale Ausdehnung der Weinberge innerhalb der Zeit der kleinen Eiszeit zu beobachten scheint. Während dieser Zeit inspirierte eine hohe Nachfrage nach Wein und stetigem Alkoholkonsum eine Weinbaurevolution des Fortschritts. Dieser Hungerschutz ermöglichte es der europäischen Bevölkerung, trotz der Hungersnot im Jahre 1315, die 1,5 Millionen Menschen getötet. Diese erhöhte Bevölkerung trug zur Gründung neuer Städte und zu einer Zunahme der industriellen und wirtschaftlichen Tätigkeit während des Zeitraums bei. Sie gründeten auch den Handel und eine umfassende Alkoholproduktion. Auch die Lebensmittelproduktion nahm in dieser Zeit zu, da neue Arten der Landwirtschaft eingeführt wurden, einschließlich der Verwendung eines schwereren Pflugs, Pferde anstelle von Ochsen, und eines Dreifeldsystems, das die Kultivierung einer größeren Vielfalt von Kulturen erlaubte als das frühere Zweifeldsystem - vor allem Legumen -, deren Wachstum den Abbau von wichtigen Stickstoff aus dem Boden verhinderte. Der Aufstieg der Chivallerie Während des Hochmittelalters begann sich die Idee eines christlichen Kriegers zu ändern, als das Christentum in mittelalterlichem Europa prominenter wurde. Die Codes of Chivalry förderte den idealen Ritter, um selbstlos, treu und heftig gegen diejenigen zu sein, die die Schwachen bedrohen. Household schwere Kavallerie (Knights) wurde im 11. Jahrhundert in ganz Europa verbreitet, und Turniere wurden erfunden. Turniere erlaubten Ritter, ihren Familiennamen zu etablieren, während sie in der Lage waren, riesigen Reichtum zu sammeln und sich durch Siege wieder zu ernähren. Im 12. Jahrhundert förderten die Cluny Mönche ethische Kriegsführung und inspirierten die Bildung von Ordnungen der Chivallerie, wie die Templerritter. In dieser Zeit wurden vererbte Titel der Adeligkeit festgelegt. In Deutschland aus dem 13. Jahrhundert wurde Ritterschaft ein weiterer erbärmlicher Titel, obwohl einer der weniger prestigeträchtigen, und der Trend verbreitete sich in andere Länder. Religion christliche Kirche Der Ost-West-Schismus von 1054 trennte die christliche Kirche formell in zwei Teile: der römische Katholizismus in Westeuropa und die östliche Orthodoxie im Osten. Es geschah, als Papst Leo IX. und Patriarch Michael I. einander exkommunizierten, vor allem über Streitigkeiten über die Verwendung von ungesäuertem Brot in der Liturgie und Fasten Tage, die Existenz von päpstlichen Autorität über die vier östlichen Patriarchen, sowie Unstimmigkeit über die Filioque. Kreuzzüge Die katholischen Kreuzzüge traten zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert auf. Sie wurden unter päpstlicher Autorität geführt, zunächst mit der Absicht, die christliche Herrschaft im Heiligen Land wiederherzustellen, indem sie das Gebiet aus dem muslimischen Fatimid Kalifat einnahm. Die Fatimide hatten Palästina in der n. Chr. 970 gefangen genommen, sie 1073 an die Seljuk-Türken verloren und 1098 zurückerobert, kurz bevor sie es im Jahr 1099 infolge der Ersten Kreuzigung wieder verloren. Militärische Anordnungen Im Rahmen der Kreuzzüge wurden monastische Militäraufträge gegründet, die die Vorlage für die spätmittelalterlichen chivalric Ordnungen werden würden. Die Ritter Templar waren eine christliche Militärordnung, die nach der Ersten Kreuzigung gegründet wurde, um christliche Pilger vor feindlichen Einheimischen und Autobahnanhängern zu schützen. Der Auftrag war tief ins Bankgeschäft eingebunden, und im Jahre 1307 hatte Philip die Messe (Philippine le Bel) den gesamten Auftrag in Frankreich festgenommen und wegen der Ketzerei entsandt. Die Knights Hospitaller waren ursprünglich eine christliche Organisation, die 1080 in Jerusalem gegründet wurde, um arme, kranke oder verletzte Pilger im Heiligen Land zu versorgen. Nachdem Jerusalem in der Ersten Kreuzigung genommen wurde, wurde es eine religiöse/militärische Ordnung, die mit der Fürsorge und Verteidigung der Heiligen Länder angeklagt wurde. Nachdem die Heiligen Länder schließlich von muslimischen Kräften genommen wurden, zog es seine Operationen nach Rhodos und später nach Malta. Die Teutonic Knights waren eine deutsche religiöse Ordnung, die 1190 in der Stadt Acre gegründet wurde, um christlichen Pilgern auf dem Weg ins Heilige Land zu helfen und Krankenhäuser für Kranken und Verletzte in Outremer zu betreiben. Nachdem muslimische Kräfte die Heiligen Länder gefangen genommen hatten, zog die Ordnung 1211 nach Transylvanien und später, nachdem sie vertrieben worden waren, befallene heidnische Preußen mit der Absicht, die baltische Region zu christieren. Doch vor und nach dem wichtigsten heidnischen Gegner des Ordens, Litauen, in das Christentum umgewandelt, hatte der Orden bereits andere christliche Nationen wie Novgorod und Polen angegriffen. Die Machthabe der Teutonic Knights, die beträchtlich wurde, wurde 1410 in der Schlacht von Grunwald gebrochen, wo der Orden eine verheerende Niederlage gegen eine gemeinsame polnisch-lituanische Armee erlitt. Nach Grunwald lehnte der Orden bis 1809 ab, als er offiziell aufgelöst wurde. Es gab insgesamt zehn Kreuzzüge. Scholastismus Die neue christliche Methode des Lernens wurde durch Anselm von Canterbury (1033–1109) von der Wiederentdeckung der Werke von Aristoteles beeinflusst, zunächst indirekt durch die mittelalterliche jüdische und muslimische Philosophie (Maimonides, Avicenna und Averroes) und dann durch Aristoteles eigene Werke aus byzantinischen und muslimischen Bibliotheken zurückgebracht; und jene, die er beeinflusste, vor allem Albertus Magnus, Bonaven,. Viele scholastics glaubten an Imperiumismus und Unterstützung römisch-katholischen Lehren durch säkulare Studie, Vernunft und Logik. Sie widersprachen der christlichen Mystik und der Platonist-Augustinische Glaube, dass der Geist eine immaterielle Substanz ist. Der berühmteste der scholastics war Thomas Aquinas (später erklärte ein "Doktor der Kirche", der den Umzug vom Platonischen und Augustiner und in Richtung Aristotelianismus führte. Aquinas entwickelte eine Philosophie des Geistes, indem er schreibt, dass der Geist bei der Geburt eine Tabula rasa ("Blankenschiefer") war, die die Fähigkeit erhielt, Formen oder Ideen durch einen göttlichen Funken zu denken und zu erkennen. Andere bemerkenswerte Scholastics waren Muhammad Averroes, Roscelin, Abélard, Peter Lombard und Francisco Suárez. Eine der wichtigsten Fragen in dieser Zeit war das Problem der Universalen. Prominente Gegner verschiedener Aspekte des scholastic Mainstreams waren Duns Scotus, William von Ockham, Peter Damian, Bernard von Clairvaux und die Victorines. [1] Goldenes Zeitalter des Mönchstums Das späte 11. Jahrhundert/früher zwölfte Jahrhundert war die Höhe des goldenen Zeitalters des christlichen Mönchtums (8.-12. Jahrhundert). Benediktinerorden – schwarz-rote Mönche Zisterzienserorden – weiß-rote Mönche Bernard von Clairvaux Mendicant Das 13. Jahrhundert sah den Aufstieg der mendikanischen Ordnungen wie die: Franziskaner (Friars Minor, allgemein bekannt als die Grey Friars,) gegründet 1209 Carmelites (Hermits of the Blessed Virgin Mary of Carmel, allgemein bekannt als die weißen Friars), gegründet 1206-1214 Dominikaner (Order der Prediger, genannt die Schwarzen Friaren,) gegründet 1215 Augustiner (Hermitine Anfang des 11. Jahrhunderts erschienen jedoch Massenbewegungshäresien. Die Wurzeln davon können teilweise im Aufstieg von Stadtstädten, freien Kaufleuten und einer neuen geldbasierten Wirtschaft gesucht werden. Die ländlichen Werte des Mönchstums hielten wenig Appell an städtische Menschen, die begannen, Sekten mehr im Einklang mit der Stadtkultur zu bilden. Die ersten großräumigen kerblichen Bewegungen in Westeuropa stammen aus den neu urbanisierten Gebieten wie Südfrankreich und Norditalien und wurden wahrscheinlich von den Bogomils und anderen dualistischen Bewegungen beeinflusst. Diese Häresien waren auf einer Skala die katholische Kirche hatte noch nie zuvor gesehen; die Antwort war eine der Beseitigung für einige (wie die Cathars), und Akzeptanz und Integration von anderen (wie die Verehrung von Francis von Assisi, der Sohn eines städtischen Händlers, der Geld aufgegeben.) Cathars Catharism war eine Bewegung mit gnostischen Elementen, die um die Mitte des 10. Jahrhunderts entstanden, von der zeitgenössischen römisch-katholischen Kirche als Ketzer. Es existierte in ganz Westeuropa, aber seine Herkunft war in Languedoc und Umgebung in Südfrankreich. Der Name Cathar stammt von griechischen Katharos, rein". Eines der ersten Aufnahmen ist Eckbert von Schönau, der 1181 auf Ketzer aus Köln schrieb: "Hos nostra Germania catharos appellat." Die Cathars werden auch Albigenser genannt. Dieser Name stammt aus dem Ende des 12. Jahrhunderts und wurde 1181 vom Chronisten Geoffroy du Breuil von Vigeois verwendet. Der Name bezieht sich auf die südliche Stadt Albi (die alte Albiga). Die Bezeichnung ist kaum genau, denn das Zentrum war in Toulouse und in den benachbarten Bezirken. Die Albigenser waren stark in Südfrankreich, Norditalien und im südwestlichen Römischen Reich. Die Bogomils waren auf dem Balkan stark und wurden die offizielle Religion, die von den bosnischen Königen unterstützt wurde. Dualisten glaubten, dass historische Ereignisse das Ergebnis des Kampfes zwischen einer guten Kraft und einer bösen Kraft waren und dass das Böse die Welt regierte, obwohl es durch Askese und gute Werke kontrolliert oder besiegt werden konnte. Albigensian Crusade, Simon de Montfort, Montségur, Château de Quéribus Waldensians Peter Waldo von Lyon war ein wohlhabender Kaufmann, der seine Reichtümer um 1175 nach einer religiösen Erfahrung aufgab und zum Prediger wurde. Er gründete die Waldenser, die zu einem christlichen Sekten wurde und glaubte, dass alle religiösen Praktiken Scripturale Grundlage haben sollten.Waldo wurde das Recht verwehrt, seine Predigten im Jahre 1179 durch den Dritten Lateranenrat zu predigen, dem er nicht gehorchte und weiterhin frei redete, bis er 1184 exkommuniziert wurde. Waldo war kritisch gegenüber dem christlichen Klerus, dass sie nicht nach dem Wort lebten. Er lehnte die Praxis des Verkaufens von Verwundeten sowie die gemeinsamen heiligen Kult Praktiken des Tages ab. Waldenser werden als Vorläufer der protestantischen Reformation betrachtet, und sie schmolzen mit dem Ausbruch der Reformation in den Protestantismus und wurden Teil der breiteren reformierten Tradition, nachdem die Ansichten von John Calvin und seine theologischen Nachfolger in Genf dem eigenen theologischen Denken sehr ähnlich erwiesen. Waldensische Kirchen existieren noch auf mehreren Kontinenten. Handel und Handel In Nordeuropa wurde die Hanseliga, ein Verband freier Städte, um den Handel mit dem Meer voranzutreiben, im 12. Jahrhundert gegründet, mit der Gründung der Stadt Lübeck, die später die Liga dominieren würde, in 1158–1159. Viele nördliche Städte des Heiligen Römischen Reiches wurden hansätische Städte, darunter Amsterdam, Köln, Bremen, Hannover und Berlin. Hansestädte außerhalb des Heiligen Römischen Reiches waren zum Beispiel Brügge und die polnische Stadt Danzig (Danzig) sowie Königsberg, die Hauptstadt des monastischen Staates der Teutonic Knights. In Bergen, Norwegen und Veliky Novgorod, Russland hatte die Liga Fabriken und Mittelmänner. In dieser Zeit kolonisierten die Deutschen Europa über das Reich hinaus in Preußen und Schlesien. Ende des 13. Jahrhunderts wurde ein venezianischer Forscher namens Marco Polo zu einem der ersten Europäer, um die Seidenstraße nach China zu reisen. Westler wurden sich des Fernen Ostens bewusst, als Polo seine Reisen in Il Milione dokumentierte. Nach ihm folgten zahlreiche christliche Missionare im Osten, wie William von Rubruck, Giovanni da Pian del Carpine, André de Longjumeau, Odoric von Pordenone, Giovanni de' Marignolli, Giovanni di Monte Corvino und andere Reisende wie Niccolò de' Conti. Wissenschaftliche und wissenschaftliche Lehre des Frühmittelalters basierte auf wenigen Kopien und Kommentaren der alten römischen Texte, die in der westlichen Welt blieben. Die meisten von ihnen wurden nur in Latein studiert, da das Wissen über Griechisch sehr begrenzt war. Dieses Szenario änderte sich während der Renaissance des 12. Jahrhunderts. Die intellektuelle Revitalisierung Europas begann mit der Geburt mittelalterlicher Universitäten. Der verstärkte Kontakt mit der islamischen Welt in Spanien und Sizilien während der Reconquista, der byzantinischen Welt und der muslimischen Levante während der Kreuzzüge erlaubte Europäern Zugang zu wissenschaftlichen arabischen und griechischen Texten, einschließlich der Werke von Aristoteles, Alhazen und Averroes. Die europäischen Universitäten unterstützten materiell bei der Übersetzung und Verbreitung dieser Texte und begannen eine neue Infrastruktur, die für wissenschaftliche Gemeinschaften benötigt wurde. Anfang des 13. Jahrhunderts gab es recht genaue lateinische Übersetzungen der wichtigsten Werke fast aller intellektuell entscheidenden antiken Autoren, die einen soliden Transfer von wissenschaftlichen Ideen über die Universitäten und die Klöster ermöglichten. Bis dahin begann die in diesen Texten enthaltene Naturwissenschaft durch bemerkenswerte Scholastics wie Robert Grosseteste, Roger Bacon, Albertus Magnus und Duns Scotus erweitert zu werden. Die Vorläufer der modernen wissenschaftlichen Methode sind bereits in Grossetestes Betonung auf die Mathematik als Weg, die Natur zu verstehen, und in der empirischen Herangehensweise von Bacon, besonders in seinem Opus Majus bewundern. Technologie Während des 12. und 13. Jahrhunderts in Europa gab es eine radikale Veränderung der Rate der neuen Erfindungen, Innovationen in der Art und Weise der Verwaltung traditioneller Produktionsmittel und des Wirtschaftswachstums. In weniger als einem Jahrhundert wurden mehr Erfindungen entwickelt und nützlich angewandt als in den letzten tausend Jahren der menschlichen Geschichte auf der ganzen Welt. Die Zeit sah große technologische Fortschritte, einschließlich der Annahme oder Erfindung von Windmühlen, Wassermühlen, Drucken (obwohl noch nicht mit beweglichem Typ), Gunpowder, die Astrolabe, Gläser, Scheren der modernen Form, eine bessere Uhr, und stark verbesserte Schiffe. Letztere beiden Fortschritte ermöglichten die Morgendämmerung des Zeitalters der Entdeckung. Diese Erfindungen wurden durch fremde Kultur und Gesellschaft beeinflusst. Alfred W. Crosby beschrieb einige dieser technologischen Revolution in der Maßnahme der Realität: Quantifizierung in Westeuropa, 1250-1600 und andere große Historiker der Technologie haben es auch bemerkt. Die früheste schriftliche Aufzeichnung einer Windmühle stammt aus Yorkshire, England, datiert 1185. Die Papierherstellung begann in Italien um 1270. Das Spinnrad wurde im 13. Jahrhundert nach Europa (wahrscheinlich aus Indien) gebracht. Der magnetische Kompass unterstützte die Navigation, zuerst erreichte Europa einige Zeit im späten 12. Jahrhundert. In Italien wurden in den späten 1280er Jahren Augenbrillen erfunden. Das Astrolabe kehrte über islamisches Spanien nach Europa zurück. Fibonacci präsentiert Hindu-arabische Ziffern für Europa mit seinem Buch Liber Abaci in 1202. Die älteste bekannte Darstellung eines sternenmontierten Ruders im Westen findet man auf Kirchenschnitzereien aus rund 1180. Kunst Kunst Kunst im Mittelalter umfasst diese wichtigen Bewegungen: Die angelsächsische Kunst war einflussreich auf die britischen Inseln, bis die Norman Invasion von 1066 romanischen Kunst die Traditionen der klassischen Welt fortsetzte (nicht mit romanischer Architektur verwechselt zu werden)Gothic Art entwickelte einen ausgeprägten germanischen Geschmack (nicht mit gotischer Architektur verwechselt zu werden). Indo-Islamische Architektur beginnt, als Muhammad von Ghor Delhi eine muslimische Hauptstadt Byzantinische Kunst früher Byzantinische Traditionen weiterführte und einen Großteil Osteuropas beeinflusste. Illuminierte Manuskripte gewannen sowohl in den katholischen als auch in den orthodoxen Kirchen die Architektur gotische Architektur den romanischen Stil durch die Kombination von fliegenden Buttressen, gotischen (oder spitz) Bögen und gerippten Gewölben. Es wurde durch den spirituellen Hintergrund der Zeit beeinflusst, im Wesentlichen religiös zu sein: dünne horizontale Linien und Roste haben das Gebäude zum Himmel streben lassen. Architektur wurde gemacht, um hell und gewichtlos zu erscheinen, im Gegensatz zu den dunklen und sperrigen Formen des vorherigen romanischen Stils. Der Heilige Augustinus von Hippo lehrte, dass Licht ein Ausdruck Gottes war. Architekturtechniken wurden angepasst und entwickelt, um Kirchen zu bauen, die diese Lehre reflektierten. Bunte Glasfenster verstärkten den Geist der Leichtigkeit. Da die Farbe in den mittelalterlichen Zeiten viel seltener war als heute, kann davon ausgegangen werden, dass diese virtuosen Kunstwerke einen awe-inspirierenden Einfluss auf den gemeinsamen Mann aus der Straße hatten. Hochaufstehendes, intrisches Rippenbett, und spätere Fangewölbe zeigten Bewegung in Richtung Himmel. Die Verehrung Gottes wurde auch durch die relativ große Größe dieser Gebäude zum Ausdruck gebracht. Eine gotische Kathedrale lud daher nicht nur die Besucher dazu ein, sich spirituell zu erheben, sondern auch die Größe Gottes zu demonstrieren. Der Grundriss einer gotischen Kathedrale entsprach den Regeln des Scholasticismus: Nach Erwin Panofskys gotischer Architektur und Scholastik wurde der Plan in Abschnitte und einheitliche Unterabschnitte unterteilt. Diese Eigenschaften werden vom berühmtesten sakralen Gebäude der Zeit ausgestellt: Notre Dame de Paris. Literatur Eine Vielzahl von Kulturen beeinflusste die Literatur des Hochmittelalters, einer der stärksten unter ihnen ist das Christentum. Die Verbindung zum Christentum war in der lateinischen Literatur am größten, die die sprachlichen Sprachen im literarischen Zyklus der Materie Roms beeinflusste. Andere literarische Zyklen oder zusammenhängende Gruppen von Geschichten, umfasste die Matter of France (Stories über Charlemagne und sein Gericht), die akritischen Lieder mit der chivalry von Byzantium's Frontiers, und vielleicht der bekannteste Zyklus, die Matter of Britain, die Geschichten über King Arthur, sein Gericht und verwandten Geschichten von Brittany, Cornwall, Wales und Irland. Ein anonymer deutscher Dichter versuchte, die germanischen Mythen aus der Migrationsperiode auf die Ebene der französischen und britischen Epos zu bringen und den Nibelungenlied zu produzieren. Es gab auch eine Menge Gedichte und historische Schriften, die in dieser Zeit geschrieben wurden, wie Historia Regum Britanniae von Geoffrey von Monmouth. Trotz des politischen Niedergangs im späten 12. und viel des 13. Jahrhunderts blieb die byzantinische wissenschaftliche Tradition im Laufe der Zeit besonders fruchtbar. Einer der prominentesten Philosophen des 11. Jahrhunderts, Michael Psellos, neu belebte Neoplatonismus auf christlichen Grundlagen und stärkte die Studie der alten philosophischen Texte, zusammen mit dem Beitrag zur Geschichte, Grammatik und Rhetorik. Sein Schüler und Nachfolger am Leiter der Philosophie an der Universität Konstantinopel Ioannes Italos setzte die Platonische Linie in byzantinischem Denken fort und wurde von der Kirche kritisiert, um Meinungen zu halten, die sie als Ketzer betrachtet, wie die Lehre der Transmigration. Zwei orthodoxe Theologen, die im Dialog zwischen den östlichen und westlichen Kirchen wichtig waren, waren Nikephoros Blemmydes und Maximus Planudes. Die byzantinische historische Tradition blühte auch mit den Werken der Brüder Niketas und Michael Choniates Anfang des 13. Jahrhunderts und George Akropolites eine Generation später. Das Byzantinische Reich aus dem 12. Jahrhundert ist auch Timarion, eine orthodoxe christliche Vorfreude der Göttlichen Komödie. Um die gleiche Zeit stieg der so genannte byzantinische Roman in der Popularität mit seiner Synthese von alten heidnischen und kontemporanischen christlichen Themen. Gleichzeitig wurde in Südfrankreich die okzitanische Literatur geboren, die am besten für Troubaden bekannt ist, die von höflicher Liebe sangen. Es umfasste Elemente aus lateinischer Literatur und arabisch-beeinflussten Spanien und Nordafrika. Später verbreitete sich der Einfluss auf mehrere Kulturen in Westeuropa, insbesondere in Portugal und dem Minnesänger in Deutschland. Die provenzalische Literatur erreichte auch Sizilien und Norditalien, die den Grundstein für den "süßen neuen Stil" von Dante und später Petrarca bildeten. Das wichtigste Gedicht des späten Mittelalters, die allegorische Göttliche Komödie, ist in großem Maße ein Produkt der Theologie von Thomas Aquinas und der weitgehend säkularen okzitanischen Literatur. Musik Die überlebende Musik des Hochmittelalters ist in erster Linie religiös in der Natur, da Musiknotation in religiösen Institutionen entwickelt wurde und die Anwendung der Notation auf weltliche Musik eine spätere Entwicklung war. Anfang der Zeit war Gregorianischer Chorant die dominante Form der Kirchenmusik; andere Formen, beginnend mit Orgel, und später einschließlich Klausulae, Dirigent, und das Motette, entwickelt mit dem Gesang als Quellmaterial. Während des 11. Jahrhunderts war Guido von Arezzo einer der ersten, die musikalische Notation zu entwickeln, die es den Sängern erleichterte, sich an gregorianischen Choranten zu erinnern. Es war während des 12. und 13. Jahrhunderts, dass Gregorianische Ebene schenkte Polyphonie, die in den Werken der französischen Notre Dame School (Léonin und Pérotin) erschien. Später entwickelte es sich in die Ars nova (Philippe de Vitry, Guillaume de Machaut) und die musikalischen Genres des Spätmittelalters. Ein wichtiger Komponist im 12. Jahrhundert war die Nonne Hildegard von Bingen. Die bedeutendste säkulare Bewegung war die der Troubaden, die Ende des 11. Jahrhunderts in Okzitanien (Südfrankreich) auftraten. Die Troubadours waren oft jugendlich, kamen aus allen Klassen der Gesellschaft und schrieben Lieder über eine Vielzahl von Themen, obwohl mit einem besonderen Fokus auf höfliche Liebe. Ihr Stil ging weiter, um die Trouvères von Nordfrankreich, die Bergleute von Deutschland und die Komponisten der weltlichen Musik des Trecento in Norditalien zu beeinflussen. Die wirtschaftlichen und politischen Veränderungen im Hochmittelalter führten zur Bildung von Gilden und zum Wachstum der Städte, was zu erheblichen Veränderungen des Theaters führen würde, die in dieser Zeit beginnen und in das Spätmittelalter weitergehen. Trade Gilden begannen, Theaterstücke zu führen, meist religiös basiert, und oft mit einer biblischen Geschichte, die ihren Beruf referierte. Zum Beispiel würde eine Bäcker Gilde eine Reenactment des letzten Abendmahls durchführen. In den britischen Inseln wurden im Mittelalter in rund 127 verschiedenen Städten Theaterstücke produziert. Diese Vernacular Mystery-Spiele wurden in Zyklen einer großen Anzahl von Spielen geschrieben: York (48 Theaterstücke,) Chester (24,) Wakefield (32) und Unknown (42). Eine größere Anzahl von Theaterstücken überlebte in dieser Zeit von Frankreich und Deutschland und in fast jedem europäischen Land im Spätmittelalter wurden einige religiöse Dramatiken aufgeführt. Viele dieser Theaterstücke enthielten Komödie, Teufel, Schurken und Clowns. Es gab auch eine Reihe von säkularen Aufführungen im Mittelalter, deren frühestes The Play of the Greenwood von Adam de la Halle 1276 ist. Es enthält satirische Szenen und Volksmaterial wie Faeries und andere übernatürliche Ereignisse. Farces stiegen auch dramatisch in der Popularität nach dem 13. Jahrhundert. Die meisten dieser Stücke stammen aus Frankreich und Deutschland und sind ähnlich in Ton und Form, emphasizing sex und körperliche Ausscheidungen. Timeline Siehe auch Early Middle Alter Spätmittelalter Mittelalter NotenWeiterlesen Fuhrmann, Horst. Deutschland im Hochmittelalter: ca. 1050-1200 (Cambridge UP, 1986). Jordan, William C. Europe im Hochmittelalter (2. ed.Penguin, 2004). Mundy, John H. Europe in the High Middle Ages, 1150–1309 (2014)-online Power, Daniel, ed.The Central Middle Alter: Europa 950–1320 (Oxford UP, 2006.) Externe Links Musik des Mittelalters: 475-1500 Mittelalter: The High Middle Ages in the Columbia Encyclopedia at Infoplease Provençal Literatur in the Columbia Encyclopedia at Infoplease