Uganda ist eine religiös vielfältige Nation mit dem Christentum, der am weitesten bekennt. Nach der Volkszählung 2014 waren über 84 Prozent der Bevölkerung christlich, während etwa 14 Prozent der Bevölkerung dem Islam angehörten, was sie zur größten Minderheitsreligion machte. Im Jahr 2009 wurden die nördlichen und westlichen Nilregionen von römischen Katholiken dominiert, und der Bezirk Iganga im Osten Ugandas hatte den höchsten Anteil an Muslimen. Guten Freitag, Ostermontag, Eid al-Fitr, Eid al-Adha und Weihnachten werden nationale Feiertage anerkannt. Die Regierungspolitik Religionsfreiheit wird durch die Uganda-Konstitution garantiert, aber Religionen werden voraussichtlich bei der Regierung registriert. Einige Religionen, die als Kulte angesehen werden, sind eingeschränkt. Die katholische Kirche, die Kirche Ugandas, die ostorthodoxe Kirche in Uganda und der ugandische muslimische Oberste Rat sind unter dem Treuhänder-Eingliederungsgesetz eingetragen. Die meisten anderen religiösen Gruppen sind jährlich als Nichtregierungsorganisationen registriert. Christentum Nach der Volkszählung 2014 umfassten Christen aller Konfessionen 85 Prozent der Bevölkerung Ugandas. Die römisch-katholische Kirche hatte die größte Anzahl von Anhängern (39,3 Prozent der Gesamtbevölkerung). Die größte evangelische Kirche war die anglikanische Kirche Ugandas, ein Teil der weltweiten anglikanischen Gemeinschaft, mit 32 Prozent. Die Kategorie der Pfingsten/Evangelisch/Born wiederum besteht aus 11,1% der Bevölkerung, während die Siebten-Tages-Adventisten 1,7%, Baptisten 0,3% und ostorthodox 0,1%, obwohl einige Quellen schätzen ihre Zahlen auf mehr als 3%Jehovah's Witnesses arbeiten in Uganda unter dem Namen der International Bible Students Association und arbeiten in insgesamt zehn Sprachen, darunter Swahili und Luganda. Anhänger von William M. Branham und Branhamismus behaupten Zahlen in den Zehntausenden, im großen Teil zu Übersetzungs- und Verteilungsbemühungen von Voice of God Recordings. Die Presbyterian Kirche in Uganda hat 100-200 Gemeinden. Die reformierten Präsbyterian Die Kirche in Uganda war ein Ergebnis einer Spaltung in der Presbyterian Kirche. Baptist hat seinen Ursprung in der amerikanischen Mission der Southern Baptist Convention im Jahr 1963. Die Baptist Union von Uganda wurde 1974 gegründet. Laut einer im Jahr 2020 veröffentlichten Konfessionszene behauptete sie 1.800 Kirchen und 550.000 Mitglieder. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag behauptet mehr als 14.000 Mitglieder in 27 Gemeinden in Uganda. Sie haben auch zwei Familiengeschichtenzentren. Die Gesellschaft der Freunde hat zwei jährliche Treffen, Uganda Jahrestreffen, Teil der Freunde United Meeting und Evangelische Freunde Kirche. Zwischen den beiden im Jahr 2001 gab es etwa 3.000 Mitglieder. Eine 2015 Studie schätzte rund 35.000 Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund, der in dem Land zu dieser Zeit lebt. Islam Laut der Nationalen Volkszählung 2014 waren 13,7 Prozent der ugandischen Bevölkerung an den Islam gebunden. Die meisten Muslime sind Sunni, mit einer kleinen Minderheit von Ahmadis. Der Bezirk Iganga im Osten Ugandas hat den höchsten Anteil an Muslimen. Judas Es gibt eine kleine Gemeinde ugandischer Juden, die Abayudaya genannt wird, die etwa 2.000-3.000 zählt. Die Gruppe wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Semei Kakungulu gebildet. Indigene Überzeugungen Etwa 1 Prozent der ugandischen Bevölkerung folgen nur traditionellen Religionen; aber mehr Menschen üben traditionelle religiöse Praktiken zusammen mit anderen Religionen wie Christentum oder Islam. Eine Umfrage im Jahr 2010 zeigte, dass etwa 27 Prozent der Ugandaner glauben, dass Opfer für Vorfahren oder Geister sie vor Schäden schützen können. Interfaith Uganda hat Medien für die interfaith Bemühungen in Mbale erhalten. Gegründet von JJ Keki, die Mirembe Kawomera (Delicious Peace) Fair Trade Coffee Cooperative vereint muslimische, jüdische und christliche Kaffeebauern. Mitglieder der Genossenschaft nutzen Musik, um ihre Botschaft des Friedens zu verbreiten. Das Smithsonian Folkways-Album "Delicious Peace: Coffee, Music & Interfaith Harmony in Uganda" zeigt Songs von Mitgliedern der Genossenschaft über ihre interfaith Botschaft. Hinduismus Nur 0,7 Prozent der ugandischen Bevölkerung werden als "andere Nichtchristen" eingestuft, darunter Hindus. Bahá'í Faith Die Bahá'í Faith in Uganda begann im Jahr 1951 zu wachsen und in vier Jahren gab es 500 Bahá'ís in 80 Ortschaften, darunter 13 Bahá'í Lokale Geistige Assemblies, die 30 Stämme repräsentierten, und hatte 9 Bahá'í Pioniere in andere afrikanische Orte versandt. Nach der Herrschaft von Idi Amin, als der Bahá'í-Glaube verboten wurde und der Mord an Bahá'í Hand von der Sache Enoch Olinga und seiner Familie, wächst die Gemeinschaft weiter, obwohl Schätzungen der Bevölkerung weit von 19.000 bis 105.000 und die Beteiligungen der Gemeinschaft haben verschiedene Anstrengungen zur Förderung des Wohlergehens des ugandischen Volkes aufgenommen. Eines von nur zehn Bahá'í Houses of Worship in der Welt, bekannt als Mutter Tempel von Afrika, befindet sich am Rande von Kampala. Buddhismus Das ugandische buddhistische Zentrum, das 2005 von ehrwürdigem Buddharakkhita gegründet wurde, ist eine Initiative, die die erste stabile Quelle des Buddhismus in Uganda bieten soll. Keine Religion Nur 0,9 Prozent der Ugandaer behaupten keine Religion. Die Uganda Humanist Association ist Mitglied der International Humanist and Ethical Union und seit 1996 registriert. Siehe auch Judentum in Uganda Heiliger Geist Bewegung Bewegung für die Wiederherstellung der zehn Gebote Gottes == Referenzen ==