Die Birkin Tasche (oder einfach, Birkin) ist eine Reihe von Taschen von der französischen Luxusartikelhersteller Hermès. Birkin Taschen sind handgemacht aus Leder und werden nach der englischen Schauspielerin und Sängerin Jane Birkin benannt. In den 1980er Jahren eingeführt, wurde die Tasche schnell ein Symbol für Reichtum und Exklusivität aufgrund ihres hohen Preises und angenommen lange Wartelisten. Birkins sind ein beliebtes Produkt mit Handtaschensammlern und wurden einmal als die seltenste Handtasche der Welt gesehen. Der Wert des Beutels ist eine Sache seines absichtlich hohen Preises, der dazu geführt hat, dass es als Veblen Gut beschrieben wurde. Im Jahr 2020 begannen die Preise mit 11,000 US-Dollar für normales Leder und erreichten bis zu 380.000 US-Dollar (2.94 Millionen HK), als eine Tasche aus exotischer Haut und Diamant bei der Auktion von Christie's in Hong Kong zum Rekordpreis im Mai 2017 verkauft wurde. Die Kosten können je nach Art des Leders stark variieren, wenn exotische Haut verwendet werden, und wenn Edelmetalle und Juwelen Teil der Tasche sind. Birkins werden auf unvorhersehbaren Zeitplänen und in begrenzten Mengen an Hermès-Boutiquen verteilt, was künstliche Knappheit und Exklusivität schafft; die Taschen haben aber auch den gehobenen Wiederverkaufsmarkt überflutet und werden häufig in Second-Hand-Boutiquen (Reseller) und durch soziale Medien verkauft. Geschichte Im Jahr 1983, Hermès Chef Executive Jean-Louis Dumas wurde neben Jane Birkin auf einem Flug von Paris nach London. Birkin hatte gerade ihre Stroh-Reisetasche in den Oberkopfraum für ihren Sitz gelegt, aber der Inhalt fiel auf das Deck, so dass sie scramble, um sie zu ersetzen. Birkin erklärte Dumas, dass es schwierig war, eine Leder-Wochenendtasche zu finden, die sie mochte. Dumas nahm diese Begegnung als Inspiration, um eine geschmeidige schwarze Ledertasche zu schaffen, basierend auf einem Design von 1982. Birkin benutzte zunächst die Tasche, aber änderte ihren Geist, weil sie zu viele Dinge darin trug: "Was ist der Gebrauch von einer zweiten?" sagte sie lachend. " Du brauchst nur eins und das macht deinen Arm, sie sind blutig schwer. Ich muss eine Operation zur Sehnitis in der Schulter haben. "Jedoch seit den späten 1980er Jahren ist die Tasche ein Statussymbol geworden, obwohl sie aufgrund des Aftermarket-Wiederverkaufs viel einfacher zum Kauf geworden ist. Im Juli 2015 forderte Birkin Hermès auf, ihren Namen wegen ethischer Bedenken für die Krokodilversion zu verwenden, da PETA angebliche Krokodilfarmen, die Hermès für die Herstellung der Beutel lieferte, ihre Tiere in unfruchtbare Betongruben zerstreute. PETA berichtete, dass: "Nur ein Jahr alt, Alligatoren werden mit einer gefangenen Bolzenpistole erschossen oder roh eingeschnitten, während sie noch bewusst und in der Lage sind, Schmerzen zu spüren. " Birkin wird zitiert, als Hermes fragte "die Birkin Croco zu taufen, bis bessere Praktiken im Einklang mit internationalen Normen eingeführt werden können." Design Birkin Taschen werden in verschiedenen Größen verkauft. Jeder kann mit verschiedenen kundenspezifischen Häuten, Farben und Hardware-Beschlägen bestellt werden. Es gibt auch andere individuelle Optionen, wie z.B. Diamantverkrustungen. Die Tasche kommt auch in einer Vielzahl von Häuten wie Kalbsleder, Eidechse und Strauß. Unter den teuersten verwendet, um Salzwasser Krokodil Haut und Taschen mit kleineren Skalen Kosten mehr als die mit größeren Skalen. Jede Tasche ist mit Ziegenhaut ausgekleidet, die Farbe des Innenraums passt nach außen. Die Preise für die Birkin Tasche hängen von der Art der Haut, der Farbe und der Hardware. Die Größen reichen von 25-, 30-, 35- bis 40-Zentren, mit Reisetaschen von 50- und 55-Zentren. Es kommt auch in einer Vielzahl von Farben wie schwarz, braun, goldene Tan, Marineblau, Olivengrün, Orange, Rosa, Pulverblau, rot und weiß. Die Tasche hat ein Schloss und Schlüssel. Die Schlüssel sind in einem Leder-Lanyard, bekannt als Clochette, eingeschlossen, indem es durch einen Handgriff getragen wird. Die Tasche wird durch Schließen der oberen Klappen über Schnallenschlaufen, Umschlingen der Schnallenschlaufen oder Schließen des Schlosses auf der vorderen Hardware verriegelt. Schlösser und Schlüssel sind nummeriert. Frühe Schlösser haben nur eine Nummer am Boden des Schlosses gebohrt. In den letzten Jahren Hermès hat eine zweite Nummer unter dem Hermes Stempel des Schlosses hinzugefügt. Die Zahlen für Schlösser können für Hunderte von Schlössern die gleichen sein, wie sie Stapelnummern sind, in denen die Schlösser gemacht wurden. Die metallische Hardware (das Schloss, die Schlüssel, die Schnallen-Hardware und die Sockelbolzen) sind mit Gold oder Palladium überzogen. Ein Detail mit Diamanten ist eine weitere benutzerdefinierte Option. Hermès bietet eine "Spa-Behandlung", die eine Rekonditionierung für stark genutzte Taschen ist. Ein "Shooting Star" Birkin hat ein metallisches Bild, das einem Shooting-Star ähnelt, gestempelt neben dem "Hermès, Paris Made in France", das in Gold oder Silber ist, um die Hardware und Prägung anzupassen.Selten ist der Stempel blind oder farblos, wenn der Beutel aus einem oder zwei Ledern besteht, auf die kein metallisches Prägen verwendet wird. Manchmal können Birkins oder andere Hermès Taschen von unabhängigen Handwerkern für "persönlichen Gebrauch" gemacht werden, aber nur einmal im Jahr. Jede Tasche trägt den Stempel des Handwerkers, der die Tasche gemacht hat. Diese Identifikationen variieren weit, sind aber nicht anders für jede Tasche gemacht. Das Auffinden von Stempeln von mehr als einem Handwerker auf einer Tasche erfolgt, weil der Stempel keine serielle Referenz ist. Schriftarten und die Reihenfolge der Stempel können je nach Handwerker variieren. Die Birkin Tasche kann von der ähnlichen Hermès Kelly Handtasche durch die Anzahl seiner Griffe unterschieden werden. Die Handtasche ist die Kelly, aber die Birkin hat zwei Griffe. Handwerk Die Taschen werden in Frankreich mit dem in den 1800er Jahren entwickelten Signatur-Sattelstich handgefertigt. Jede Tasche ist handgenäht, buffed, lackiert und poliert, mit mehreren Tagen zu beenden. Leder werden aus verschiedenen Tannern in Frankreich gewonnen, was zu unterschiedlichen Gerüchen und Texturen führt. Das Unternehmen rechtfertigt die Kosten der Birkin Tasche im Vergleich zu anderen Taschen wegen der Art der Handwerkskunst. Nachfrage Nach einer Schätzung von 2014 produzierte Hermès in diesem Jahr 70.000 Birkin Taschen. Die Tasche ist sehr begehrt und wurde als eine Warteliste von bis zu sechs Jahren angesehen. Die Rarität dieser Taschen ist zweckdienlich entworfen, um die Nachfrage von Sammlern zu erhöhen. Aufgrund der starken Nachfrage hat die Birkin Tasche einen hohen Wiederverkaufswert in vielen Ländern, vor allem in Asien, und so weit, dass die Tasche von einigen Menschen als Instrument der Investition betrachtet wird. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass Birkin-Säcke zwischen 1980 und 2015 durchschnittliche jährliche Renditen von 14,2% verzeichneten, was den S&P 500-Index im gleichen Zeitraum deutlich verlangsamte. Im April 2010 kündigte Hermès an, dass die Warteliste nicht mehr existieren würde, was bedeutet, dass diese Taschen der Öffentlichkeit möglicherweise zur Verfügung stehen. Der philippinische Stern berichtete im März 2013, dass ein High-End, 30-cm Shiny Rouge H Porosus Crocodile Birkin mit 18 Karat Goldbeschlägen und mit Diamanten verkrustet wurde für US$203,150 bei einer Auktion in Dallas, Texas,US verkauft. Im Mai 2017 wurde bei einer Christie's Auktion in Hong Kong ein 30-zentimeter-mattes weißes Himalaya-Niloticus-Krokodil Birkin mit 18 Karat Weißgold und Hardware-Lager 245 Diamanten für 2,94 Millionen HK$ (377,261) verkauft und damit ein neues Album für die teuerste Handtasche der Welt erstellt. Laut einem von The New York Times im Jahr 2019 zitierten Analyst gibt es mehr als eine Million Birkin Taschen auf dem Markt, während eine Wiederverkaufs-Boutique in Miami mehr als 60 Millionen US-Dollar in gebrauchten Birkin Taschen in nur fünf Jahren verkauft hat. Die begrenzte Verfügbarkeit der Taschen ist zum Teil auf die unklare Verkaufsstrategie in Boutiquen zurückzuführen; es gibt eine geringe Wahrscheinlichkeit, dass eine gegebene Hermès-Boutique den Verkauf an jeden potenziellen Kunden erleichtern wird, wie beliebtes Gerücht vermutet, dass man eine langjährige Beziehung zu einem der Hermès-Vertriebspartner haben muss, um einen Birkin erfolgreich zu erwerben, und Wartelisten für sie nicht mehr existieren. Fälschungen Zusätzlich zu den möglichen Fälschungen, die alle bekannten Marken unterliegen, werden gefälschte Hermès-Säcke – einschließlich der Birkin-Tasche – angeblich von einer Gruppe mit sieben ehemaligen Hermès-Arbeitern gemacht worden. Zehn Menschen gingen im Juni 2020 vor Gericht, angeblich Dutzende von gefälschten Taschen gemacht haben, die für zehntausende Euro verkauft, für einen Gesamtgewinn von über 2 Millionen Euro. Das Verbrechen wurde von Polizisten entdeckt, die unabhängige gestohlene Produkte untersuchten. Vier davon waren qualifizierte Lederarbeiter; die Beutel wurden mit Hermès Nähverfahren hergestellt. Die Fälscher importierten Krokodilhäute. Lederabschneidungen, Werkzeuge, Reißverschlüsse und fehlerhafte Säcke, die zerstört werden sollten, wurden von Hermès gestohlen. In der populären KulturDie Birkin Tasche ist ein wichtiger Punkt der Sex und der City Episode "Coulda, Doa, Shoulda", in der Samantha auf einer fünfjährigen Warteliste für die Tasche platziert. Sie ist so verzweifelt, eine zu erhalten, dass sie falsch sagt, dass die Tasche für ihren Promi-Client Lucy Liu ist. Als Liu herausfindet, feuert sie Samantha und hält die Tasche für sich. In seiner 2008 Memoir, Bringing Home the Birkin: My Life in Hot Pursuit of the World's Most Coveted Handbag, Autor Michael Tonello, erzählte seine Karriere Verkauf verwendet Luxusartikel auf eBay. In der Will & Grace-Folge "Last Ex to Brooklyn", wird Grace von der Ex-Freundin Diane ihres Mannes, die in Vogue arbeitet, eine Birkin gegeben. Will angrily sagt, dass er auf einer zweijährigen Warteliste für die Tasche war. In der Gilmore Girls Episode "Welcome to the Dollhouse", Rory wird eine Birkin von ihrem Freund Logan gegeben.Emily sagt, dass sie um ihren Geburtstag an Richard angewiesen hatte, einen zu wollen. In How I Met Your Mother Episode "The Mermaid Theory," Zoey wird mit einer hellbraunen Birkin Tasche gesehen, wie sie in die Bar kommt, um mit Ted in MacLarens Pub zu treffen und zu sitzen. Kim Kardashian informierte im Jahr 2013 über eine US$40.000 Birkin, die ihr von Ehemann Kanye West gegeben wurde, auf der der Künstler George Condo eine Gruppe von nackten Figuren gemalt hat. Ein weiteres Bild zeigt, dass Khloe Kardashians Kind im Wert von 108.000 US$ in den Taschen eingebettet ist, was einige ungünstige Kommentare über den auffälligen Verbrauch von ihren Anhängern zog. Darüber hinaus wurde Kims Tochter mit einer Hermes-Tasche von US$17.000 veröffentlicht. In ihrer 2015 Memoir The Primates of Park Avenue, Autor Mittwoch Martin erzählt, wie Birkin Taschen den sozialen Klassenstatus auf der Upper East Side signalisieren. Ehemalige First Lady Melania Trump trug eine Birkin Tasche während ihrer Sommerreise 2018 nach Schottland. Die Birkin zeigt in den Texten zahlreicher Rap-Songs, darunter Jay-Z's 30-Something, ASAP Rocky und Schoolboy Q's "Electric Body" und der Migos-Track Jane, die ein Verweis auf Jane Birkin ist. Nach der Veröffentlichung des Tracks "Big Mood" erklärte der kanadische Rapper Drake den Text des Tracks, indem er feststellte, dass er eine riesige Sammlung von Birkin Taschen als Geschenk an seine zukünftige Frau angesammelt hat. Rosmah Mansor, die zweite Frau von Najib Razak, ehemaliger Premierminister von Malaysia, wird behauptet, die größte Birkin-Sammlung in der Welt zu haben. Im Jahr 2018 fand die malaysische Polizei insgesamt 272 Hermès Taschen im Wert von fast 13 Millionen US$, nachdem sie die drei Wohnungen der Familie in Kuala Lumpur festgenommen hatte. Andere bekannte große Sammlungen von Birkin Taschen umfassen: Singapur Socialite Jamie Chua, der berichtet, besitzt mehr als 200 Hermès Birkin und Kelly Taschen, und Promi Mode-Designer Victoria Beckham, der berichtet, hat mehr als 100 Birkin Taschen. Im Jahr 2021 kaufte der NY-basierte Designer MSCHF $122.500 von Birkin Taschen und nutzte sie, um eine neue Birkinstocks Sandal zu handhaben. Rapper Future wurde im Februar 2021 mit einem Paar Schuhe gesehen. Comedian und Rapper Zack Fox verweist auf Birkin Taschen in seinem Song Marinate. Siehe auch Verbrauch Konjunktur Materialismus Soziales Prestige Referenzen Externe Links HermèsA Spindelgift, auch als Spindel-Toxin bekannt, ist ein Gift, das die Zellteilung durch Beeinflussung der Proteinfäden, die die zentromeren Bereiche von Chromosomen, genannt Spindeln, verbinden, stört. Spindle Gifte beenden effektiv die Produktion neuer Zellen durch Unterbrechung der Mitosephase der Zellteilung am Spindelmontage-Checkpoint (SAC). Jedoch sind, wie zahlreiche und vielfältig, Spindelgifte noch nicht 100% wirksam, um die Bildung von Tumoren (Neoplasmen) zu beenden. Obwohl nicht 100% wirksame, materielle therapeutische Wirksamkeit bei diesen chemotherapeutischen Behandlungen gefunden wurde. Die mitotische Spindel besteht aus Mikrotubulenzen (polymerisiertes Tubulin), die zusammen mit regulatorischen Proteinen helfen; einander in der Aktivität von entsprechend segregierenden replizierten Chromosomen. Bestimmte Verbindungen, die die mitotische Spindel beeinflussen, haben sich gegen feste Tumore und hämatologische Malignitäten als sehr wirksam erwiesen. Zwei spezifische Familien von antimitotischen Mitteln — vinca alkaloids und taxanes — unterbrechen die Spaltung der Zelle durch die Agitation der Mikrotubule-Dynamik. Die vinca alkaloids arbeiten, indem sie die Inhibierung der Polymerisation von Tubulin in Mikrotubuli verursacht, was zu einer G2/M-Verhaftung innerhalb des Zellzyklus und schließlich zu einem Zelltod führt. Die Taxane verhaften dagegen den mitotischen Zellzyklus, indem sie Mikrotubulenzen gegen Depolymerisation stabilisieren. Obwohl es zahlreiche andere Spindelproteine gibt, die das Ziel neuartiger Chemotherapeutika sein könnten, sind Tubulin-Bindemittel die einzigen Typen im klinischen Einsatz. Agenten, die das Motor-Protein-Kinesin beeinflussen, beginnen, klinische Studien zu betreten. Eine andere Art, Paclitaxel, wirkt durch Anbringen an Tubulin innerhalb bestehender Mikrotubulenzen. Als nächstes stabilisiert es das Polymer. Spindle Assembly Checkpoint (SAC) Normalerweise vervielfältigen Zellen ihr genetisches Material und produzieren dann zwei gleiche Töchterzellen. Durch dieses dicht überwachte Verteilungssystem kann es zu unregelmäßigem Chromosomengehalt innerhalb jeder Zelle kommen, allgemein als Aneuploidie bezeichnet. Zellen haben verschiedene Checkpoints entwickelt, um mit großer Genauigkeit eine Mitose durchzuführen. Frühere Forschung kam zu dem Schluss, dass Spindelgifte, die in Zellen eingeführt wurden, eine erhebliche Verringerung der Anzahl der Zellen verursachten, die aus der Mitose ausgingen, während die Anzahl der Zellen, die in die Mitose eintraten, dramatisch zugenommen hat.Der SAC wurde als der wichtigste Signalisierungspfad für die mitotische Verhaftung gefunden. Die genaue Division von Chromosomen ist die primäre Verantwortung von SAC. Sein Ursprung stammt aus Kinetochoren, Proteinen, die beim Fügen von DNA und Mikrotubulenzen an den Chromatiden helfen. Es ist nur ein unbefestigter Kinetochore erforderlich, um eine Reaktion zu heizen, die letztendlich den Zellzyklusverlauf blockiert. Das Endergebnis ist jedes Chromosom in der Anfangsstufe der Anaphase an der Spindel angebracht. Bei normaler Mitose ist der SAC kurzzeitig aktiv. Während dieser Zeit befestigen die Spindeln Mikrotubulenzen an Chromosomen und rektifizieren etwaige unangemessene Befestigungen. Hohes Cyclin B-Pegel werden auch durch Hemmung einer E3-Ubiquitin-Ligase erhalten, die normalerweise Cyclin B zur Degradation aussucht. Diese spezielle Ligase wird als (APC/C)-Anaphase bezeichnet, die Komplex oder Cyclosome fördert. Wenn die APC/C gehemmt wird, werden die Cyclin-B-Spiegel durch die SAC hoch gehalten und schützt letztendlich zyklinabhängige Kinase (CDK1). Die Mitose wird durch die Aktivierung von (CDK1) durch Cyclin B ausgelöst. Nach Bestätigung der ordnungsgemäßen Befestigung aller Chromosomen wird das SAC ausgeschaltet und der Abbau von Cyclin B erfolgt über das (APC/C). Spindle Gifte hingegen hemmen Kinetochores während der Mitose und verhindern, dass sie richtige Befestigungen an Spindelmikrotubulenzen bilden. Die dauerhafte Aktivierung des SAC erfolgt zusammen mit einer mitotischen Festnahme, die mehrere Stunden dauert. Diese Zellen werden entweder die Mitose durch einen anderen Weg verlassen, nicht normal zur Mitose oder sie werden Apoptose. Beispiele Einige Spindelgifte: Mebendazol Colchicine Griseofulvin Vinca Alkaloids Paclitaxel (Taxol) Siehe auch Taxane Mitotic Inhibitor == Referenzen ==