Der amerikanische Nationalismus oder der US-amerikanische Nationalismus ist eine Form des bürgerlichen Nationalismus, des kulturellen Nationalismus, des wirtschaftlichen Nationalismus oder des ethnischen Nationalismus in den Vereinigten Staaten. Im Wesentlichen zeigt sie die Aspekte, die die Vereinigten Staaten als eigenständige politische Gemeinschaft charakterisieren und unterscheiden. Der Begriff dient oft dazu, die Bemühungen zur Stärkung seiner nationalen Identität und Selbstbestimmung in ihren nationalen und internationalen Angelegenheiten zu erklären. Alle vier Formen des Nationalismus haben in der Geschichte der Vereinigten Staaten Ausdruck gefunden, je nach historischer Zeit. Amerikanische Gelehrte wie Hans Kohn sagen, dass die US-Regierung einen Bürgernationalismus institutionalisiert, der auf rechtlichen und rationalen Begriffen der Staatsbürgerschaft gegründet wurde, basierend auf gemeinsamen Sprache und kulturellen Traditionen. Die Gründungsväter der Vereinigten Staaten haben das Land auf klassischen liberalen und individualistischen Prinzipien gegründet. Geschichte Die Vereinigten Staaten spüren ihren Ursprung in den dreizehn Kolonien, die im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts von Großbritannien gegründet wurden. Die Bewohner identifizierten sich mit Großbritannien bis Mitte des 18. Jahrhunderts, als der erste Sinn des Amerikanischen zu sein entstand. Der Albany-Plan schlug eine Vereinigung zwischen den Kolonien im Jahre 1754. Obwohl erfolglos, diente es als Referenz für zukünftige Diskussionen über die Unabhängigkeit. Die Kolonien sahen sich bald vor einigen gemeinsamen Traurigkeiten gegenüber den vom britischen Parlament verabschiedeten Rechtsakten, einschließlich der Besteuerung ohne Vertretung. Die Amerikaner waren sich allgemein einig, dass nur ihre eigenen Kolonialgesetze – und nicht das Parlament in London – Steuern übertragen würden. Das Parlament hat auf andere Weise nachdrücklich bestanden und es wurde kein Kompromiss gefunden. Die Londoner Regierung bestrafte Boston für die Boston Tea Party und die dreizehn Kolonien vereinten und bildeten den Kontinentalkongress, der von 1774 bis 1789 dauerte. Der Kampf brach im Jahre 1775 aus und die Stimmung wich Anfang 1776 auf die Unabhängigkeit, beeinflusst vor allem durch den Appell an den amerikanischen Nationalismus von Thomas Paine. Sein Pamphlet Common Sense war 1776 ein wegweisender Bestseller. Der Kongress hat einstimmig eine Unabhängigkeitserklärung herausgegeben, die eine neue Nation verkündete, die die Vereinigten Staaten von Amerika gebildet hatte. Amerikanische Patrioten gewannen den amerikanischen Revolutionskrieg und erhielten 1783 großzügige Friedensbedingungen aus Großbritannien. Die Minderheit von Loyalists (redyal to King George III) könnte bleiben oder gehen, aber ca. 80% blieben und wurde voll amerikanische Bürger. Häufige Paraden sowie neue Rituale und Zeremonien – und eine neue Flagge – boten beliebte Gelegenheiten, einen Geist des amerikanischen Nationalismus auszudrücken. Die neue Nation unter der sehr schwachen nationalen Regierung, die von den Artikeln der Eidgenossenschaft eingerichtet wurde, betrieben und die meisten Amerikaner setzen ihre Loyalität vor der Loyalität gegenüber der Nation. Nationalisten unter der Leitung von George Washington, Alexander Hamilton und James Madison hatten Kongress eine konstitutionelle Konvention in 1787. Sie hat die Verfassung für eine starke nationale Regierung geschaffen, die in jedem Staat debattiert und einstimmig angenommen wurde. Es trat 1789 mit Washington als erster Präsident in Kraft. In einer Rede von 1858 sprach der zukünftige Präsident Abraham Lincoln zu einer Form des amerikanischen bürgerlichen Nationalismus, der von den Zehnteln der Unabhängigkeitserklärung als eine Kraft für die nationale Einheit in den Vereinigten Staaten stammte, und erklärte, dass es eine Methode war, verschiedene Völker unterschiedlicher ethnischer Herkunft in eine gemeinsame Nationalität zu vereinen: Wenn sie durch diese Geschichte zurückblicken, um ihre Verbindung zu diesen Tagen durch Blut zu verfolgen, finden sie keine, sie können sich nicht zurück in diese glorreiche Epoche und machen sich fühlen, dass sie Teil von uns sind, aber wenn sie durch diese alte Unabhängigkeitserklärung schauen, finden sie, dass diese alten Männer sagen, dass "Wir halten diese Wahrheiten selbstverständlich, dass alle Menschen gleich sind," und dann fühlen sie diese moralische Stimmung gelehrt in dass Das ist das elektrische Seil in dieser Erklärung, das die Herzen der patriotischen und liberty-liebenden Männer miteinander verbindet, die diese patriotischen Herzen verbinden werden, solange die Liebe der Freiheit in den Köpfen der Menschen in der ganzen Welt existiert. Amerikanischer Bürgerkrieg Weiße Südliche fühlten sich zunehmend entfremdet – sie sahen sich als zweitrangige Bürger, als aggressive Antislawien-Norder versuchten, ihre Fähigkeit zu beenden, Sklaven in die schnell wachsenden westlichen Gebiete zu nehmen. Sie fragten, ob ihre Loyalität zur Nation ihre Loyalität zu ihrem Staat und ihrer Lebensweise aufbrachte, da sie so intim mit Sklaverei verbunden war, ob sie irgendwelche Sklaven besaßen oder nicht. Ein Gefühl des Südnationalismus begann zu entstehen, obwohl es bis 1860 inchoate, als die Wahl von Lincoln ein Signal für die meisten der Sklavenstaaten im Süden war, zu sekten und ihre eigene neue Nation zu bilden. Die konföderierte Regierung bestand darauf, dass der Nationalismus real war und zunehmende Belastungen der Bevölkerung im Namen der Unabhängigkeit und des Nationalismus auferlegte. Der heftige Kampfrekord der Konföderierten zeigt ihr Engagement für den Tod der Unabhängigkeit. Die Regierung und die Armee weigerten sich zu Kompromissen und wurden im Jahre 1865 militärisch überfordert. In den 1890er Jahren fühlte sich der weiße Süden durch seinen Glauben an die neu gebaute Erinnerung an die verlorene Ursache des Konföderats verehrt. Der Norden kam zu akzeptieren oder zumindest tolerieren Rassentrennung und Entrechtigung der schwarzen Wähler im Süden. Der Geist des amerikanischen Nationalismus war nach Dixie zurückgekehrt. Der Triumph des Nordens im Amerikanischen Bürgerkrieg markierte einen bedeutenden Übergang in der amerikanischen nationalen Identität. Mit der Ratifizierung des Vierzehnten Änderungsantrags wurde die grundlegende Frage der nationalen Identität geklärt, wie die Kriterien für den Bürger der Vereinigten Staaten. Jeder, der in den Gebietsgrenzen der Vereinigten Staaten oder dieser Gebiete geboren und seiner Zuständigkeit unterlag, war ein amerikanischer Staatsbürger, unabhängig von der ethnischen oder sozialen Stellung (indigene Menschen auf Reservierungen wurden Bürger im Jahr 1924, während indigene Menschen vor Vorbehalten waren immer Bürger). Mit einer sehr schnell wachsenden Industriewirtschaft waren Einwanderer aus Europa, Kanada, Mexiko und Kuba willkommen und Millionen kamen. Ein voller Bürger zu werden, war ein einfacher Prozess, Papierkram über eine fünfjährige Zeitspanne auszufüllen. Neue asiatische Ankunften waren jedoch nicht willkommen. Die meisten chinesischen Einwanderer wurden in den 1880er Jahren und die informellen Beschränkungen für die meisten Japaner im Jahr 1907 auferlegt. Bis 1924 war es für jeden Asiaten schwierig, in die Vereinigten Staaten einzutreten, aber Kinder, die in den Vereinigten Staaten an asiatische Eltern geboren wurden, waren Vollbürger. Die Einschränkungen wurden in den 1940er Jahren und in anderen Asiaten 1965 auf den Chinesen beendet. Der Nationalismus und der Amerikanismus der Vereinigten Staaten bleiben in den modernen USA Themen. Politischer Wissenschaftler Paul McCartney argumentiert zum Beispiel, dass die Amerikaner als Nation, die durch ein Glaubensbekenntnis und Missionsgefühl definiert ist, ihre Interessen mit denen der Menschheit gleichsetzen, die wiederum ihre globale Haltung informiert. In bestimmten Fällen kann es als eine Form des Ethnozentrismus und des amerikanischen Ausnahmeismus angesehen werden. Aufgrund der besonderen Umstände der Geschichte in der amerikanischen Politik hat sich der Nationalismus in Bezug auf die Loyalität zu einer Reihe von liberalen, universellen politischen Idealen und eine wahrgenommene Rechenschaftspflicht entwickelt, um diese Prinzipien weltweit zu propagieren. Die Anerkennung der Auffassung der Vereinigten Staaten als verantwortlich für die Verbreitung des liberalen Wandels und die Förderung der Demokratie in der gesamten Politik und Governance der Welt hat praktisch alle amerikanischen Außenpolitik definiert. Deshalb ist die Demokratieförderung nicht nur ein weiteres Maß für die Außenpolitik, sondern es ist vielmehr das grundlegende Merkmal ihrer nationalen Identität und politischen Entschlossenheit. Die 11. September-Angriffe von 2001 führten zu einer Welle nationalistischer Äußerungen in den Vereinigten Staaten. Dies begleitete ein Anstieg der militärischen Inszenierung, die nicht nur die nieder-income Amerikaner, sondern auch die Bürger der Mittelklasse und der Oberklasse umfasste. Varianten des amerikanischen Nationalismus In einer Zeitung in der American Sociological Review, "Varieties of American Popular Nationalism", Soziologen Bart Bonikowski und Paul DiMaggio Bericht über Forschungsergebnisse, die die Existenz von mindestens vier Arten von amerikanischen Nationalisten unterstützen, einschließlich, Gruppen, die von den kleinsten bis die größten reichen: (1) die ausgekuppelten, (2) Creedal- oder Bürgernationalisten, (3) glühende Nationalisten, und (4) restriktive Nationalisten. Bonikowski und Dimaggios Analyse dieser vier Gruppen fanden heraus, dass glühende Nationalisten etwa 24 % ihrer Studie ausmachten, und sie enthielten die größte der beiden Gruppen, die Bonikowski und Dimaggio als extrem erachten". Die Mitglieder dieser Gruppe, die eng mit den Vereinigten Staaten identifiziert wurden, waren sehr stolz auf ihr Land und verbanden sich stark mit Faktoren nationaler Hubris. Sie fühlten, dass ein "wahrer Amerikaner" Englisch sprechen muss und in den USA für den größten Teil seines Lebens leben muss. Weniger, aber dennoch 75%, glauben, dass ein "wahrer Amerikaner" ein Christ sein muss und 86% glauben, dass ein "wahrer Amerikaner" im Land geboren werden muss. Darüber hinaus glaubten ärgerliche Nationalisten, dass Juden, Muslime, Agnostiker und natürlichisierte Bürger etwas weniger als wahrhaft Amerikaner seien. Die zweite Klasse, die Bonikowski und DiMaggio als extrem betrachteten, war die kleinste der vier Klassen, weil ihre Mitglieder 17% ihrer Befragten ausmachten. Die ausgekuppelte Bevölkerung zeigte einen geringen Stolz auf die Institutionen der Regierung und sie identifizierten sich nicht vollständig mit den Vereinigten Staaten. Ihr Mangel an Stolz erweiterte sich auf die amerikanische Demokratie, die amerikanische Geschichte, die politische Gleichheit in den USA und den politischen Einfluss des Landes in der Welt. Diese Gruppe war die am wenigsten nationalistische aller vier Gruppen, die sie identifizierten. Die beiden verbleibenden Klassen waren in ihren Antworten weniger homogen als die ärgerlichen Nationalisten und wurden außer Eingriff gebracht. Einschlägige Nationalisten hatten wenig Stolz auf Amerika und seine Institutionen, aber sie definierten einen "wahren Amerikaner" in einer Weise, die deutlich ausschließbar waren. Diese Gruppe war die größte der vier, weil ihre Mitglieder 38% der Befragten der Studie gebildet. Während ihre nationalen Identitäts- und Stolzniveaus moderat waren, gaben sie die Überzeugungen, die sie dazu brachten, restriktive Definitionen von "wahren Amerikanern" zu halten, zum Beispiel, ihre Definitionen nicht-christlichen." Die zu identifizierende letzte Gruppe waren die kredalen Nationalisten, deren Mitglieder 22% der Befragten der Studie ausmachten, die untersucht wurden. Diese Gruppe glaubte an liberale Werte, war stolz auf die Vereinigten Staaten, und ihre Mitglieder hielten die wenigsten Einschränkungen, wer als wahrer Amerikaner betrachtet werden könnte. Sie identifizierten sich eng mit ihrem Land, das sie "sehr nah" fühlten und waren stolz auf seine Errungenschaften. Bonikowski und Dimaggio haben die Gruppe Creedal gegraben, weil ihre Überzeugungen am engsten an die Annahmen von dem, was weithin als der amerikanische Creed gilt. Im Rahmen ihrer Ergebnisse berichten die Autoren, dass die Verbindung zwischen religiösem Glauben und nationaler Identität eine bedeutende ist. Der Glaube, dass es ein Christ ist, ist ein wichtiger Teil dessen, was es bedeutet, ein "wahrer Amerikaner" zu sein, ist der wichtigste Faktor, der die Glaubensnationalisten trennt und die von den restriktiven und ärgerlichen Nationalisten ausgeklammert. Sie haben auch festgestellt, dass ihre Gruppierungen über parteiische Grenzen hinwegschneiden, und sie helfen auch zu erklären, was sie wahrnehmen, ist der jüngste Erfolg populistischer, nativistischer und rassistischer Rhetorik in der amerikanischen Politik. Donald Trump Präsidentschaftspräsident Donald Trump wurde als Nationalist bezeichnet und er umarmte den Begriff selbst. Mehrere Beamte in seiner Verwaltung, darunter ehemaliger Leiter des Weißen Hauses Steve Bannon, Senior Advisor des Präsidenten Stephen Miller, Direktor des Nationalen Handelsrats Peter Navarro, ehemaliger stellvertretender Assistent des Präsidenten Sebastian Gorka, Sonderbeauftragter des Präsidenten Julia Hahn, ehemaliger stellvertretender Assistent des Präsidenten für Strategische Kommunikation Michael Anton, Staatssekretär Mike Pompeo, Handelsminister Wilbur Ross, Handelsvertreter Robert Lighth Intelligence, ehemaliger Sicherheitschef In einem Artikel im Februar 2017 in The Atlantic beschrieb die Journalistin Uri Friedman als neue nationalistische Bewegung "im Populismus des US-Präsidenten Andrew Jackson aus dem 19. Jahrhundert", die in Trumps Bemerkungen zur Republikanischen Nationalkonvention in einer von Stephen Miller und Steve Bannon geschriebenen Rede vorgestellt wurde. Miller hatte Senator Jeff Sessions' Form des "Nation-state populism" angenommen, während er als sein Helfer arbeitete. Bis September 2017 beobachtete der Washington Post-Journalist Greg Sargent, dass "Trumps Nationalismus" im Sinne von Bannon, Breitbart, Miller und "der Rest der "populistischen wirtschaftlichen nationalistischen" Kontingent um Trump" bei den Trump-Vereinigungen anfängt. Einige Republikaner des Kongresses wurden auch als Nationalisten bezeichnet, wie Vertreter Steve King, Vertreter Matt Gaetz, Senator Tom Cotton und Senator Josh Hawley. Während der Trump-Ära, allgemein identifizierte amerikanische nationalistische politische Kommentatoren enthalten Ann Coulter, Michelle Malkin, Lou Dobbs, Alex Jones, Laura Ingraham, Michael Savage, Tucker Carlson und Mike Cernovich. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Arieli, Yehoshua (1964) Individualismus und Nationalismus in der amerikanischen Ideologie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.Birkin, Carol (2017)A Souveränes Volk: Die Krisen der 1790er Jahre und die Geburt des amerikanischen Nationalismus. Grundbücher, ISBN 978-0-465-06088-7.Faust, Drew G. (1988)Die Gründung des Konföderierten Nationalismus: Ideologie und Identität im Bürgerkrieg Süd. Baton Rouge, Louisiana: Louisiana State University Press. Kramer, Lloyd S. (2011) Nationalismus in Europa und Amerika: Politik, Kulturen und Identitäten seit 1775. Chapel Hill, North Carolina: University of North Carolina Press.ISBN 9780807872000 Lawson, Melinda (2002)Patriot Fires: Forging a New American Nationalism in the Civil War North. Lawrence, Kansas: Universitätspresse von Kansas. Li, Qiong und Marilynn Brewer (2004)"Was bedeutet es, Amerikaner zu sein? Patriotismus, Nationalismus und Amerikanische Identität Nach dem 11. September."Politische Psychologie.v.25 n.5 S.727–39.Motyl, Alexander J. (2001). Enzyklopädie des Nationalismus, Band II. Academic Press.ISBN 978-0-12-227230-1.Maguire, Susan E. (2016) "Brother Jonathan und John Bull bauen eine Nation: die transaktionelle Natur des amerikanischen Nationalismus im frühen 19. Jahrhundert." Nationale Identitäten v.18 n.2 S.179–98. Mitchell, Lincoln A. (2016)The Democracy Promotion Paradox. Washington. D.C: Brookings Institution.ISBN 9780815727026Quigley, Paul (2012)Shifting Grounds: Nationalismus und der amerikanische Süden, 1848-1865. New York: Oxford University Press.ISBN 9780199735488 Schildkraut, Deborah J. 2014."Boundaries of American Identity: Evolving Understandings of “Us”." Jährliche Überprüfung des Personals für Politikwissenschaft (Dezember 13, 2016) "Wie ähnlich ist Amerika im Jahr 2016 nach Deutschland 1933". Boston Public Radio Staff (20. Dezember 2005)." Französischer Antiamerikanismus: Finde den Unterschied." Der Ökonom. Trautsch, Jasper M. (September 2016) "Die Ursprünge und Natur des amerikanischen Nationalismus", Nationale Identitäten v.18 n.3 S.289–312. Trautsch, Jasper M. (2018)The Genesis of America; US-Außenpolitik und die Formation der Nationalen Identität, 1793 - 1815. Cambridge Waldstreicher, David (1997)Inmitten von Perpetual Fetes: Die Entstehung des amerikanischen Nationalismus, 1776–1820. Chapel Hill, North Carolina: University of North Carolina Press Zelinsky, Wilbur (1988) Nation in State:The Shifting Symbolic Foundations of American Nationalism. Chapel Hill: University of North Carolina Press. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem amerikanischen Nationalismus bei Wikimedia Commons