Ein Anreiz ist etwas, das motiviert oder treibt, etwas zu tun oder sich auf eine bestimmte Weise zu verhalten. Es gibt zwei Arten von Anreizen, die menschliche Entscheidungsfindung beeinflussen. Dies sind: intrinsische und extrinsische Anreize. Intrinsische Anreize sind diejenigen, die eine Person motivieren, etwas aus ihrem eigenen Interesse oder Wünschen zu tun, ohne äußeren Druck oder versprochene Belohnung. Jedoch werden extrinsische Anreize durch Belohnungen, wie eine Erhöhung der Bezahlung für das Erreichen eines bestimmten Ergebnisses, oder die Vermeidung von Bestrafungen wie Disziplinarmaßnahmen oder Kritik als Folge von nicht etwas. Einige Beispiele für extrinsische Anreize sind Briefqualitäten im formalen Schulsystem, monetäre Prämien für eine höhere Produktivität oder Lohnrückhaltung für Unterhalt am Arbeitsplatz. Beispiele für intrinsische Anreize sind der Wunsch, eine neue Sprache zu lernen, um mit Einheimischen in einem fremden Land zu sprechen oder zu lernen, wie man für sich selbst zu malen. Im Rahmen der Ökonomie werden die Anreize am meisten im Bereich der Personalökonomie untersucht, in dem sich die Praktiken des Personalmanagements auf die Art und Weise konzentrieren, wie Unternehmen Anreize für Mitarbeiter wie Lohn- und Karrierebelange, Entschädigungs- und Leistungsbewertung verwalten. Klassifizierung Eingeteilt von David Callahan, können die Arten von Anreizen in drei breite Klassen nach den unterschiedlichen Wegen, in denen sie motivieren Agenten zu einem bestimmten Kurs von Handlungen: Incentives im wirtschaftlichen Kontext Die ökonomische Analyse von Anreizen konzentriert sich auf die Systeme, die die Anreize für einen Agenten diktieren, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen. Wenn ein Unternehmen will, dass ihre Mitarbeiter eine bestimmte Menge an Leistung produzieren, muss es bereit sein, eine Entschädigungsregelung wie einen monetären Bonus anzubieten, um die Mitarbeiter zu beeinflussen, um die Zielleistung zu erreichen. Die Entschädigung muss zwei Ziele erreichen. Die erste ist ihre Fähigkeit, die Arbeitnehmer an die Arbeitsplätze zu gewinnen und sie zu behalten. Die zweite ist ihre Fähigkeit, die Arbeitnehmer anzureizen, eine Leistung zu erzeugen, da Arbeitnehmer, die nicht produzieren, keinen Gewinn für das Unternehmen erzeugen. Ein Anstieg der Lohnvarianz in den Berufen spiegelt eine erhöhte Nachfrage nach hochproduktiven Arbeitskräften wider, was die Entschädigung beeinflusst, um sich in Richtung Lohn-Leistung zu verschieben. Unternehmen verwenden eine Vielzahl von Methoden, um produktives Verhalten zu implementieren. Einige Methoden sind in der Kommission ansässig, wo der Mitarbeiter, für Beispiele erhält ein Verkäufer eine Zahlung direkt mit ihrem Output-Level korreliert. Andere Methoden sind weniger direkt, z.B. die Vergabe von regelmäßigen Boni an Top-Performances, bieten eine Möglichkeit, eine Förderung für höher zahlende Position oder Gewinnbeteiligung für Teamprojekte. Alternativ können die Unternehmen auch ihre Mitarbeiter anreizen, indem sie drohen, sie zu entlegen oder zu beenden. Die Unternehmen müssen den Ausgleichsplan entwerfen, um die Arbeitnehmer zu veranlassen, in den Unternehmen am besten zu arbeiten und ein bestimmtes Leistungsniveau festzulegen, das die Unternehmen Gewinne maximiert. Da das Interesse der Arbeitnehmer und ihres Arbeitgebers jedoch nicht immer asymmetrische und asymmetrische Informationen ausrichten, wenn eine (Arbeitnehmer/ Arbeitgeber) keine relevanten Tatsachen über die andere kennt, macht der Ausgleichsplan schwierig zu ermitteln. Hier wird die prinzipielle Theorie als Führungsrahmen bei der Ausrichtung von Anreizen mit den Mitarbeitern verwendet, um das effiziente Produktionsniveau für das Unternehmen zu erhalten. Beispielsweise kann ein Manager ein bestimmtes Niveau der Leistung von einem Mitarbeiter wünschen, aber nicht die Fähigkeiten des Mitarbeiters in Anwesenheit von unvollkommenen Überwachung kennen, und um das beste Ergebnis zu erreichen, kann ein optimales Schema von Anreizen gesetzt werden, um den Arbeitnehmer zu motivieren, ihre Produktivität zu erhöhen. Die Turnier-Theorie bietet auch einen Rahmen der Entschädigung, aber auf verschiedenen Ebenen der Firmen Hierarchie. Die Theorie zeigt, daß die Individuen nicht auf den Grundlagen ihrer Leistung und Leistung gefördert werden, sondern auf der relativen Position in der Organisation. Die Theorie erklärt auch, dass die Entschädigung nicht notwendigerweise den Mitarbeiter motiviert, der derzeit auf dieser Ebene arbeitet, sondern motiviert die Mitarbeiter unter dieser Ebene, die darauf abzielen, gefördert zu werden. Potenzielle Probleme Incentives sind bei der Steigerung der Produktivität wohl günstig, sie können sich aber auch negativ auf das Unternehmen auswirken. Dies zeigt sich durch den Ratscheneffekt. Ein Unternehmen kann seine Beobachtung der Mitarbeiter Output-Level verwenden, wenn sie zunächst als Leitfaden für die Festlegung von Leistungsstandard und Ziele für die Zukunft beschäftigt werden. In diesem Zusammenhang kann ein Mitarbeiter gezielt ihre Output-Level reduzieren, wenn er zunächst beschäftigt ist oder seine Fähigkeit verbergen, an einem höheren Output zu produzieren, mit dem Ziel, in Zukunft zu nutzen, wenn sie strategisch ihr Output-Level erhöhen. So kann der Ratscheneffekt die Produktionsniveaus einer festen und geplanten Wirtschaft deutlich verringern. Weder erhöhen Anreize nicht immer Motivation, da sie zur Selbstauswahl von Individuen beitragen können, da unterschiedliche Menschen von unterschiedlichen Anreizsystemen abhängig von ihrer Einstellung zu Risiko, Unsicherheit, Wettbewerbsfähigkeit angezogen werden. Zum Beispiel haben einige in den 1990er Jahren populäre Unternehmenspolitiken, die die Produktivität fördern sollen, aufgrund unbeabsichtigter Konsequenzen zu Misserfolgen geführt. So sollte beispielsweise die Bereitstellung von Aktienoptionen dazu dienen, die Produktivität der CEOs zu steigern, indem sie einen munerativen Anreiz bietet, die Interessen der CEOs mit denen der Aktionäre auszurichten, um die Unternehmensleistung zu verbessern. Allerdings fanden CEOs entweder gute Entscheidungen, die zu einer Belohnung einer langfristigen Preiserhöhung des Bestands führten, oder wurden gefunden, dass die Buchhaltungsinformationen zur Illusion des wirtschaftlichen Erfolgs und zur Aufrechterhaltung ihres anreizbasierten Lohns erstellt haben. Darüber hinaus hat es sich als äußerst kostspielig erwiesen, dass die Unternehmen die CEOs mit Aktienoptionen anreizen, dennoch sind die Unternehmen gezwungen, erhebliche Geldbeträge für die Bestimmung zu zahlen, dass der CEO im besten Interesse der Firmen handelt und Gewinnmaximierung. Incentives können einen bipolaren Effekt auf das Unternehmen haben. Einerseits können die Anreize des Unternehmens für Mitarbeiter eine Lohnlücke schaffen. So können z.B. niedrigbezahlte Mitarbeiter ihre Produktion oder ihren Beitrag zum Unternehmen reduzieren. So können z.B. unbezahlte Mitarbeiter und hochbezahlte Mitarbeiter nicht in der Lage sein, effektiv zu kommunizieren und zu kooperieren, wodurch niedrigbezahlte Mitarbeiter allmählich ihre Begeisterung für die Arbeit verlieren. Daher können Anreize kontraproduktiv sein. Andererseits haben Anreize positive Auswirkungen auf die Bildung. Beispielsweise können die Studierenden ihre eigene Lernfähigkeit unterschätzen. Incentive macht nicht nur Lehrer oder Eltern mehr Aufmerksamkeit auf die Fähigkeiten der Schüler, sondern ermutigt auch Studenten, gute Lernergebnisse zu bringen. Es ist jedoch erwähnenswert, dass monetäre Anreize nicht positiv sein können. In monetären Anreizen kann es eine heikle Bildung geben, und dieser monetäre Anreiz ist oft gegen die Moral. Teamwork wird auch als Anreiz für das Unternehmen dienen. Wenn Mitarbeiter schwierigen Problemen begegnen, fördert das Unternehmen effektiv die Leistung der Mitarbeiter, indem Teams zu kommunizieren und miteinander zu kooperieren. Insbesondere wenn die Fähigkeiten der Mitarbeiter komplementäre Formen bilden, erreicht der Anreizeffekt des Unternehmens eine gute Leistung. Im Gegenteil, wenn die Mitarbeiter zu viel auf die Leistung des Teams verlassen, wird der Anreiz der Teamarbeit einen gewissen negativen Einfluss auf die Produktion des Unternehmens haben. Externe Faktoren werden den Anreizmechanismus beeinflussen. Beispielsweise kann Lärm die Leistung der Mitarbeiter verringern und ein gewisses Risiko für die Mitarbeiter darstellen. Bei regelbaren Risiken werden anstelle eines einzigen Anreizmechanismus mehr Anreizmechanismen benötigt. Darüber hinaus ist nach der Agentur-Theorie, wenn Mitarbeiter Hochrisikoprodukte produzieren, der Vergütungs-Anreizeffekt des Unternehmens nicht ideal, und Anreizmaßnahmen sollten vorsichtig getroffen werden. Anwendung: Motivationstheorie zunächst auf der früheren Motivationstheorie, die von Psychologen wie Clark Hull entwickelt wurde. Diese Theorie entstand zunächst in den 1940er und 1950er Jahren. Unter Incentive-Interventionen erhalten die Individuen eine konkrete und wünschenswerte Folge (z.B. Geld, Privilegien), die darauf abzielt, ein beobachtbares und überprüfbares Verhalten zu emittieren. Incentives wurden weltweit von den Vereinigten Staaten, nach Afrika, im Vereinigten Königreich und vielen anderen Ländern (Silveman, Jarvis BP, Jessel und Lopez 2016) eingesetzt. Motivationstheorie hält, dass Menschen unterbewusst von Handlungen ablenken, die negative Folgen haben und zu Handlungen, die Belohnungen bringen. Wichtig ist, dass die Menschen sich in der Regel nicht auf die zugrunde liegenden Faktoren hinter Anreizen konzentrieren. Es gibt viele Beispiele in der realen Welt, wie z.B. das Studium harter und harter Arbeit, die alle durch Lohnanreize positiv beeinflusst werden. Motivation kann verwendet werden, um Menschen in bestimmte Verhaltensweisen zu engagieren oder bestimmte Verhaltensweisen zu stoppen. Motivation wird sehr effektiv, wenn eine Person getreu belohnt wird. Zum Beispiel, wenn eine Aufgabe zu schwierig ist, werden die Schüler keinen Anreiz haben, eine hohe Punktzahl in der Prüfung zu bekommen. Außerdem ist Geld ein ausgezeichnetes Beispiel für extrinsische Belohnungen, die das Verhalten motivieren. In vielen Fällen zahlen die Mitarbeiter für ihre Boni, indem sie Dinge tun, die sie sonst vermeiden könnten, wie Überstunden oder Umsatzziele zu erfüllen. Driven-Reduktion Theorie, arousale Theorie und Instinkt Theorie alle sagen, dass Individuen intern motiviert zu handeln. Motivationstheorie hingegen hält, dass Menschen durch externe Anreize motiviert sind. Psychologen und andere Fachleute aus unterschiedlichen theoretischen und konzeptionellen Hintergründen haben begonnen, motivierende Interventionen zu nutzen. Incentive Interventionen sind in einer großen Menge Grundlagenforschung über Nichtmenschen und Menschen verwurzelt. Diese Studien zeigen, dass viele menschliche Verhaltensweisen von den Folgen solcher Verhaltensweisen beeinflusst werden (Pierce und Cheney 2013.) Siehe auch Referenzen Silverman K, Jarvis BP, Jessel J, Lopez AA. Incentives und Motivation. Übergangsfragen in der psychologischen Wissenschaft.2016;2(2):97-100.doi:10.1037/tps0000073 Pierce, W. D., & Cheney, C. D. (2013). Verhaltensanalyse und Lernen (5. ed.). New York, NY: Psychologie Presse.