Starvation ist ein schwerwiegender Mangel an kohlenstoffhaltigen Energieeinfuhren, unterhalb des Niveaus, der erforderlich ist, um das Leben eines Organismus zu erhalten. Es ist die extremste Form von Unterernährung. Langsamer Stern kann zu dauerhaften Organschäden und schließlich zum Tode führen. Die Begriffsaufnahme bezieht sich auf die Symptome und Auswirkungen von Sternhung. Stärke kann auch als Mittel der Folter oder der Hinrichtung verwendet werden. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist Hunger die größte Bedrohung für die öffentliche Gesundheit der Welt. Die WHO stellt auch fest, dass Mangelernährung bei weitem der größte Beitrag zur Kindersterblichkeit in der Hälfte aller Fälle ist. Unterernährung ist ein Beitragsfaktor für den Tod von 3,1 Millionen Kindern unter fünf Jahren. Zahlen über den tatsächlichen Aufschwung sind schwer zu kommen, aber nach der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation, des weniger strengen Zustands der Bevölkerung sind derzeit etwa 842 Millionen Menschen oder etwa eine von acht (12,5)% Menschen in der Weltbevölkerung betroffen. Der gestreckte Magen ist eine Form von Unterernährung namens kspüliorkor. Die genaue Pathogenese von kspüliorkor ist nicht klar, da es ursprünglich dachte, sich mit Diäten in Kohlenhydraten (z.B. Mais) zu befassen, aber in Proteinen niedrig. Obwohl viele Patienten mit niedrigem Albumin haben, wird dies als Folge der Bedingung angesehen. Mögliche Ursachen wie Aflatoxinvergiftung, oxidativer Stress, Immundysregulation und veränderter Darmmikroota wurden vorgeschlagen. Behandlung kann zur Linderung von Symptomen wie dem Bildverlust und Muskelgewicht beitragen, aber die Prävention ist von größter Bedeutung. Zeichen und Symptome Nachstehend sind einige der Symptome von Sternhung: Verhaltensänderungen oder geistiger Status Beginn der Phasen des Aufschwungs wirken geistiger Status und Verhalten. Diese Symptome zeigen sich als irritable Stimmung, Ermüdung, Schwierigkeiten Konzentration und Bewahrung mit Nahrungsmitteln. Menschen mit diesen Symptomen werden in der Regel leicht abgelenkt und haben keine Energie. physikalische Zeichen Leistungsstarke Fortschritte, die physikalischen Symptome. Der Zeitpunkt dieser Symptome hängt von Alter, Größe und Gesundheit ab. In der Regel dauert es Tage bis Wochen und umfasst Schwäche, schnelle Herzfrequenz, flache Atemwege, die verlangsamt, Durst und Verstopfung. In einigen Fällen kann es auch zu Diarrhea kommen. Die Augen beginnen, in und Glas zu verfallen. Die Muskeln beginnen, sich zu kleineren und Muskeln zu entwickeln. Ein prominentes Zeichen für Kinder ist ein geschwollener Bauch. Haut lockern und blass in Farbe, und es kann eine Schwellung der Füße und Knöchel sein. Weakenierte Immunsystemsymptome von Sternhung können auch als geschwächtes Immunsystem, langsame Wundheilung und schlechte Reaktion auf Infektionen auftreten. Rashes kann sich auf der Haut entwickeln. Der Körper leitet alle Nährstoffe ein, die zur Erhaltung der Organe zur Verfügung stehen. Andere Symptome Weitere Auswirkungen von Sternhungen können umfassen: Gallstones Hypotension Stomach Disease Kardiovaskuläre und Atemwegserkrankungen Unregelmäßigkeiten oder fehlende Zeiträume in Frauenstadien In drei Stufen zeigen sich die Symptome des Aufschwungs. Phase 1 und zwei können in jedem zeigen, dass er Mahlzeiten, Diäten und schnell geht. Phase 3 ist schwerer, kann tödlich sein, und die Ergebnisse des langfristigen Aufschwungs. Phase 1: Wenn die Mahlzeiten gestrichen werden, beginnt der Körper, die Blutzuckerspiegel durch die Herstellung von Glykosogen in der Leber zu halten und die Lagerung von Fett und Eiweiß zu stoppen. Die Leber kann Glykol für die ersten Stunden bereitstellen. Nach diesem Grund beginnt der Körper, Fett und Eiweiß zu brechen. Fatty Säuren werden vom Körper als Energiequelle für Muskeln verwendet, aber die Menge an Glukose, die dem Gehirn entnommen wird. Eine andere Chemikalien, die aus Fettsäuren stammt, ist Glyzerol. Es kann wie Glukose für Energie verwendet werden, aber schließlich läuft. Phase 2: Phase 2 kann bis zu Wochen dauern. In dieser Phase verwendet der Körper vor allem gespeicherte Fette für Energie. In der Leber kommt es zu Fett in Keton. Nach einer Geschwindigkeit von einer Woche wird das Gehirn diese Kekose und alle linken Glukose verwenden. Kekose verringert den Bedarf an Glukose, und der Körper verlangsamt die Proteinverteilung. Phase drei: In diesem Punkt sind die fetten Läden verschwunden, und der Körper beginnt, Eiweiß für Energie zu speichern. Dies bedeutet, dass es Muskelgewebe brechen muss, die voll Eiweiß sind; die Muskeln brechen sehr schnell ab. Protein ist für unsere Zellen wichtig, ordnungsgemäß zu arbeiten, und wenn es läuft, können die Zellen nicht mehr funktionieren. Die Todesursache aufgrund des Sterns ist in der Regel eine Infektion oder das Ergebnis der Gewebeaufteilung. Der Körper kann nicht genug Energie gewinnen, um Bakterien und Viren zu bekämpfen. Zu den Anzeichen in den Endphasen gehören: Haarfärbe, Hautflanzen, Schwellungen in den Extremitäten und ein gestreckter Bauch. Obwohl sie Hunger fühlen können, sind die Menschen in der Endphase des Hungers in der Regel nicht in der Lage, genug Lebensmittel zu essen. Ursachen von Starvation ist ein Ungleichgewicht zwischen Energieaufnahme und Energieausgaben. Mehr Energie als es dauert. Dieses Ungleichgewicht kann sich aus einem oder mehreren medizinischen Bedingungen oder Umständen ergeben, die Folgendes umfassen können: Medizinische Gründe Anorexia nervosaBulimia nervosaEating Störung, nicht anders spezifizierte Celiac-Krankheit Coma Major depressive Diabetes mellitus Ddiptive KrankheitConstant Erbrechen Lebendige Ursachen für Kinder, elder oder abhängiger Missbrauch Famin aus irgendeinem Grund, wie politische Streife und Hunger, die exzessive Poverty Biochemie mit einer typischen Hoch-Carbohydrat-Diät sind, setzt das menschliche Körper auf freiem Blutglucose als primäre Energiequelle zurück. Glucose kann direkt aus Nahrungszucker und durch die Aufschlüsselung anderer Kohlenhydrate gewonnen werden. Mangels an diätetischen Zuckern und Kohlenhydraten wird der Glukose aus der Aufschlüsselung gespeicherter Glykole gewonnen. Glycogen ist eine leicht zugängliche Lagerform von Glukose, die in bemerkenswerten Mengen in der Leber und dem Skelettmuskel gelagert wird. Nach der Erschöpfung der Glykolreserve und für die nächsten 2–3 Tage werden Fettsäuren zum wichtigsten Stoffwechselbrennstoff. Zunächst nutzt das Gehirn weiterhin Glukose. Kommt ein Nichtbraingewebe Fettsäuren wie sein Stoffwechselbrennstoff, wird der Einsatz von Glukose im gleichen Gewebe abgeschaltet. Wenn Fettsäuren für die Energie gebrochen werden, werden alle verbleibenden Glukose für die Verwendung durch das Gehirn zur Verfügung gestellt. Nach 2 oder 3 Tagen des Schnellen beginnt die Leber, Ketonkörper aus Vorläufern, die aus Fettsäureaufteilung gewonnen wurden, zu synthetisch zu machen. Das Gehirn verwendet diese Ketonkörper als Brennstoff und reduziert damit seine Anforderung an Glukose. Nach einer Geschwindigkeit von 3 Tagen erhält das Gehirn 30 % seiner Energie von Ketonkörpern. Nach 4 Tagen kann dies auf 70 % oder mehr ansteigen. So verringert die Produktion von Ketonkörpern die Glukoseanforderungen des Gehirns von 80 g pro Tag auf 30 g pro Tag, etwa 35 % der normalen, mit 65 % von Ketonkörpern. Jedoch können 20 g pro Tag von der Leber aus Glycerol hergestellt werden (ein Produkt der Fettverteilung). Es gibt noch ein Defizit von etwa 10 g Glukos pro Tag, das aus einer anderen Quelle geliefert werden muss; diese andere Quelle wird die eigenen Proteine des Körpers sein. Nach der Erschöpfung von Fettlagern beginnen die Zellen im Körper, das Protein zu brechen. Diese Freisetzungen alanin und lactate aus Pyruvate, die durch die Leber in Glukose umgewandelt werden können. Da viele menschliche Muskelmasse Protein ist, ist dieses Phänomen für die Abschaffung der Muskelmasse verantwortlich, die in der Sternbel sichtbar wird. Jedoch ist der Körper in der Lage, zu entscheiden, welche Zellen das Protein brechen und was nicht. Rund 2–3 g Eiweiß muss auf 1 g Glukose abgerissen werden; etwa 20–30 g Eiweiß wird täglich aufgeschlüsselt, um 10 g Glukose zu machen, um das Gehirn lebendig zu halten. Diese Zahl kann jedoch die Länge der Beschleunigungszeit verlängern, um Eiweiß zu erhalten. Starvation folgt, wenn die Fettreserven vollständig erschöpft sind und Eiweiß die einzige Brennstoffquelle für den Körper ist. Infolgedessen beeinträchtigt der Verlust von Körperprotein die Funktion wichtiger Organe und Todesergebnisse, auch wenn es noch Fettreserven gibt. In einer schlankeren Person werden die Fettreserven schneller erschöpft, und das Protein, balder, sobald der Tod balder wird.) Letztlich ist die Todesursache im Allgemeinen Herzrhythmus oder Herzhaft, die durch Gewebezerstörung und elektrolyte Ungleichgewichte verursacht wird. Dinge wie Stoffwechselsäureose können auch verfälschen. Prophylaxe kann durch Faktoren verursacht werden, die über die Kontrolle des Einzelnen hinausgehen. In der Erklärung von Rom zur Welternährungssicherheit werden mehrere Maßnahmen zur Erhöhung der Ernährungssicherheit und damit zur Verhütung von Hunger formuliert. Dazu gehören: Armutsminderung der Prävention von Kriegen und politischen Instabilität Nahrungsmittelhilfe Landwirtschaftliche Nachhaltigkeitsermäßigung zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheiten, die Landwirte in Bereichen der Ernährungsunsicherheit unterstützen, durch Maßnahmen wie freie oder subventionierte Düngemittel und Saatgut erhöht die Ernte und senkt die Lebensmittelpreise. Patienten, die unter Stern leiden, können behandelt werden, aber dies muss vorsichtig geschehen, um ein erneutes Syndrom zu vermeiden. Ruhe und Wärme müssen bereitgestellt und bewahrt werden. Kleine Sips Wasser, die mit Glukose gemischt sind, sollten in regelmäßigen Abständen bereitgestellt werden. Fruchtsäfte können ebenfalls gegeben werden. Später können Lebensmittel schrittweise in kleinen Mengen erhalten. Die Menge der Lebensmittel kann im Laufe der Zeit erhöht werden. Proteine können intravenös verwaltet werden, um die Serumproteine zu erhöhen. Für schlechtere Situationen können medizinische Versorgung und Opoid-Medikamente verwendet werden. Organisationen Viele Organisationen haben bei der Verringerung des Sterns in verschiedenen Regionen sehr erfolgreich sein. Hilfsorganisationen leisten direkte Hilfe für Einzelpersonen, während die politischen Organisationen die politischen Führer Druck setzen, um mehr makroökonomische Maßnahmen zu ergreifen, die Hunger verringern und Hilfe leisten. Statistik Laut Schätzungen der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation gab es im Jahr 2010 925 Millionen unterernährte Menschen in der Welt. Dies war ein Rückgang von einer Schätzung von etwa 1 Milliarde Menschen unterernährten Menschen im Jahr 2009. 2007 wurden 923 Millionen Menschen als unterernährt gemeldet, ein Anstieg von 80 Millionen seit 1990-92. Schätzungen zufolge reichten im Jahr 2018 820 Millionen Menschen nicht aus, von 811 Millionen im Vorjahr, das dritte Jahr der Erhöhung in Folge. Da die Definitionen von Sternchen und unterernährten Menschen unterschiedlich sind, unterscheidet sich die Zahl der Menschen, die unterernährt sind. Insgesamt sind weitaus weniger Menschen gefesselt als unterernährt. Der Anteil der unterernährten Menschen in der Welt ist seit mindestens mehreren Jahrhunderten mehr oder weniger kontinuierlich rückläufig. Dies ist auf eine wachsende Versorgung mit Lebensmitteln und auf die Gesamtgewinne in der wirtschaftlichen Effizienz zurückzuführen. In 40 Jahren ist der Anteil der unterernährten Menschen in der Entwicklungsländer mehr als halbiert. Der Anteil der Menschen mit Sternchen ist noch schneller gesunken. Todesstrafe Historischerweise wurde der Hunger als Todesurteil verwendet. Von Beginn der Zivilisation bis zum Mittleren Alter wurden die Menschen gedämpft und für die Wünsche von Lebensmitteln gestorben. In den alten Greco-Rumänien wurde Sternhung manchmal genutzt, um schuldverschuldete Senioren zu entsorgen, insbesondere Frauenmitglieder pädiatrischer Familien. Im Jahr 31, Livilla, die niece und die Tochter-in-Gesetze von Tiberius, wurden von ihrer Mutter für ihre erwachsenen Beziehungen mit Sejanus und für ihr Mitgefühl bei der Ermordung ihres eigenen Ehemanns diskret verletzt: Dr. Eine weitere Tochtergesellschaft von Tiberius, benannte Agrippina die älteren Menschen (ein Großteil des Ernstes und der Mutter von Caligula), starb in 33 AD jedoch unklar, ob sie sich selbst verschärfen. Ein Sohn und die Tochter von Agrippina wurden auch aus politischen Gründen durchstarriert; Dr. Dr.J.C., ihr zweiter Sohn, wurde in Gefängnis in 33 AD gestellt und verwüstet durch Bestellungen von Tiberius (sie hatte es geschafft, neun Tage lang zu bleiben, indem sie das Bettzeugen hemmten); Agrippinas jüngste Tochter, Julia Li, wurde auf einer Insel in 41 von ihr uncle, Kaiserus, Exil und ihr Tod durch den Hunger wurde vom Empressina Messina angeordnet. Vestal Virgins wurden auch gefesselt, wenn sie schuldig waren, ihre Maslibacy zu brechen. Ugolino della Gherardesca, seine Söhne und andere Familienmitglieder wurden in der Muda, einem Turm von Pisa, gelobt und im dreizehnten Jahrhundert verwüstet. Dante, sein zeitgenössischer, schrieb über Gherardesca in seinem Meisterwerk Thelisa. König Birger von Schweden hat in Schweden 1317 seine beiden Geschwister für einen Staatsstreich, den sie mehrere Jahre zuvor aufgenommen hatten (Nyköping Banquet). Laut der Aufschrift starben sie erst wenige Wochen später, da ihr Bruder den Freiheitsschlüssel im Burgmoat aufgeworfen hatte. John Trehenban von St Columb Major wurde in Cornwall im Vereinigten Königreich 1671 verurteilt, um in einem Käfig in Castle An Dinas für den Mord von zwei Mädchen zu sterben. Makah, ein einheimischer Stamm, der in der Nähe der modernen Grenze Kanadas und der Vereinigten Staaten den Pazifischen Nordwesten lebt, hat als Strafe für Sklaven den Tod begangen. Konzentrationslager und Ghettos viele der Gefangenen starben in den Nazi-Konzentrationslagern durch vorsätzliche Misshandlung, Krankheit, Hunger und Überarbeitung oder wurden als ungeeignet für Arbeit ausgeführt. Viele Insassen von Ghettos in Osteuropa sind auch zum Tode geflohen, am häufigsten im Warschauer Ghetto in Deutschland. Gefängnisse wurden durch Schienengüterwagen, in denen viele starben, bevor sie ihren Bestimmungsort erreichen, inhumane Bedingungen befördert. Die Häftlinge waren für Tage oder sogar Wochen auf die Rinder mit wenig oder gar keinem Lebensmittel oder Wasser beschränkt. Viele starben an Dehydration in der intensiven Hitze des Sommers oder gefroren zum Tode im Winter. Nazi-Konzentrationslager in Europa von 1916 bis 1945 absichtlich unterfütterte Häftlinge, die gleichzeitig schwere Arbeit ausüben mussten. Ihre Ernährung war auf die Wasserversorgung und ein wenig Brot beschränkt, mit wenig bis ohne Nahrungsfette, Eiweiße oder andere wichtige Nährstoffe. Eine solche Behandlung führte zum Verlust von Körpergeweben, und wenn die Häftlinge zum Skelett wurden, wurde der so genannte Muselmann bei der Prüfung durch Lagerärzte durch Gas oder Bulletins getötet. Starvation wurde auch als Straftat verwendet, bei der Opfer bis zum Tod in eine kleine Zelle eingefangen wurden, was viele Tage dauern könnte. Saint-Pierre Kolbe, ein geopfertes polnisches friar, wurde im Jahr 1941 in einem Konzentrationslager von Auschwitz verurteilt. Zehn Häftlinge wurden wegen einer erfolgreichen Flucht aus dem Lager verurteilt. Kolbe hat sich freiwillig für einen Mann mit einer Frau und Kindern eingesetzt. Nach zwei Wochen des Sterns blieben Kolbe und drei andere Inmates lebendig; sie wurden dann mit Injektionen von Phenol ausgeführt. Lesen Sie auch weitere Lese- und Online-Bücher und Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Starvation U.N-Chef: Hunger tötet 17 000 Kindertages - von CNN Wilson, DE; Zeikus, R;Chan, IF (Apr 1987). "Relationship of Organ Lipoprotein Lipase and Ketonuri to Hypertriglyceridemia in Sternved and streptozocin-ind diabetic Ratten". Diabetes.36 (4): 485-90.doi:10.2337/diabetes.36.4.485.PMID 3817303. Swaner, JC; Connor, WE (Aug 1975)." Hypercholesterolämie des gesamten Sterns: ihr Mechanismus über die Gewebemobilisierung von Cholesterin. The American Journal of Physiologie.229 (2): 365–9.doi:10.1152/ajplegacy.1975.229.2.365.PMID 169705.