Erwachsenentum ist "die Macht Erwachsene über Kinder haben". Enger definiert der Erwachsenentum als "Vorurteil und begleitende systematische Diskriminierung von Jugendlichen". Auf philosophischerer Basis wurde auch der Begriff als "Bias gegenüber Erwachsenen" definiert. und die soziale Abhängigkeit von Erwachsenen, einschließlich ihrer Ideen, Aktivitäten und Einstellungen." Etymologie Coinage Das Wort adultism wurde 1903 von Patterson Du Bois verwendet und erscheint 1929 in der französischen Psychologieliteratur, die den Einfluss von Erwachsenen auf Kinder beschreibt. Es wurde als eine Bedingung angesehen, in der ein Kind erwachsenenähnlichen "Physik und Geist" besaß, und wurde exemplifiziert von, Ein Junge von 12 und ein Mädchen von 13 die Geist und Persönlichkeit von Erwachsenen hatte....Sie wurden in Institutionen wegen Stehlen und Prostitution platziert. Diese Formen der Vorstadt führen das Individuum in Schwierigkeiten und sollten frühzeitig bei der Entwicklung des Individuums erkannt werden. Diese Definition wurde durch einen Zeitschriftenartikel aus den späten 1970er Jahren ersetzt, in dem vorgeschlagen wurde, dass der Erwachsenentum der Missbrauch der Macht ist, die Erwachsene über Kinder haben. Der Autor identifizierte Beispiele des Erwachsenentums nicht nur in Eltern, sondern in Lehrern, Psychotherapeuten, Klerus, Polizei, Richtern und Jurys. Die Nutzung des Adultismus ist definiert als "die Verhaltensweisen und Einstellungen, die auf der Annahme basieren, dass Erwachsene besser sind als junge Menschen, und berechtigt, auf junge Menschen ohne Zustimmung zu handeln". Es wird auch als "eine Abhängigkeit von den Einstellungen, Ideen, Überzeugungen und Handlungen von Erwachsenen" gesehen. Der Adultismus wird populär verwendet, um jegliche Diskriminierung junger Menschen zu beschreiben und unterscheidet sich von dem Alterismus, der einfach aus dem Alter hervorhebt, nicht speziell gegen die Jugend. Es wurde vorgeschlagen, dass der "Erwachsenheitstum, der mit der Sicht des Selbst verbunden ist, dass Handel über die Ablehnung und Ausschluss der Kindersubjektivität, immer in der westlichen Kultur vorhanden war". Fletcher schlägt vor, dass der Erwachsenentum in der gesamten Gesellschaft drei Hauptausdrücke hat: Attitudinaler Adultismus: Persönliche Gefühle, Annahmen und Überzeugungen, die die Einstellung einer Person über junge Menschen bilden. Dies wird auch als internisierten Erwachsenentum bezeichnet. Kulturerbe: Die gemeinsamen Haltungen, einschließlich Überzeugungen und Bräuche, fördern die Annahme, dass Erwachsene jedem überlegen sind, der nicht als Erwachsener identifiziert wird, einfach wegen ihres Alters. Dies wird auch als Sozialer Erwachsenentum bezeichnet. Struktureller Adultismus: Die Normalisierung und Legitimierung historischer, kultureller, institutioneller und zwischenmenschlicher Dynamik, die regelmäßig Erwachsene ausnutzen und kumulative und chronische negative Ergebnisse für junge Menschen hervorbringen. Dies wird auch als institutionellen Erwachsenentum bezeichnet. Eine Studie des Crisis Prevention Institute of the prevalence of adultism fand eine zunehmende Anzahl von lokalen jugendlichen Organisationen, die das Problem ansprechen. So beschreibt beispielsweise ein lokales Programm in Oakland, Kalifornien, die Auswirkungen des Erwachsenentums, der "die Entwicklung der Jugend, insbesondere ihr Selbstwertgefühl und Selbstwert, die Fähigkeit, positive Beziehungen zu pflegenden Erwachsenen zu bilden, oder sogar Erwachsene als Verbündete zu sehen", auf ihrer Website. Ähnliche Begriffe Der Adultismus wird verwendet, um die Unterdrückung von Kindern und Jugendlichen durch Erwachsene zu beschreiben, die als die gleiche Machtdimension im Leben junger Menschen wie Rassismus und Sexismus angesehen wird. Es wird als eine Verallgemeinerung des Vatertums behandelt, die die breite Kraft des Erwachsenenalters jenseits der Männchen ermöglicht und bei der Infanterialisierung von Kindern und Jugendlichen bezeugt werden kann. Pedophobie (die Angst vor Kindern) und Ephebiphobie (die Angst vor der Jugend) wurden als Vorgesetzte für den Erwachsenentum vorgeschlagen. Gerontophobia oder sein Antonym, Gerontokratie, kann Erweiterungen des Erwachsenentums sein. Als Alternativen, die morphologisch paralleler sind, wurden ähnliche Begriffe wie das Erwachsenenrecht, die Erwachsenenbildung und die Erwachsenenbildung vorgeschlagen. Das Gegenteil des Erwachsenentums ist der Jeunismus, der als die Vorliebe von Jugendlichen und Jugendlichen gegenüber Erwachsenen definiert ist. Die Nationale Jugendrechtsassoziation beschreibt Diskriminierung von Jugendlichen als Altertum, die jede Form von Diskriminierung gegen jeden aufgrund ihres Alters ist. Auch die Befürchtungen, den Alterismus zu nutzen, glauben, dass sie bei älteren Menschen, die gegen ihre eigene Form der Altersdiskriminierung kämpfen, eine gemeinsame Ursache darstellt. Doch eine nationale Organisation namens Youth On Board kontrastiert dies und argumentiert, dass "die Ansprache des ehebrecherischen Verhaltens, indem sie es Alterismus nennt, Diskriminierung gegen die Jugend an sich ist." Ursachen In seinem Artikel von 1978 erklärte Flasher, dass der Erwachsenentum von der Überzeugung getragen wird, dass Kinder minderwertig sind, indem er beweist, dass der Erwachsenentum als übermäßige Pflege, Besessenheit oder Überbeschränkung manifestiert werden kann, die alle bewusst oder unbewusst auf eine übermäßige Kontrolle eines Kindes ausgerichtet sind. Es ist mit psychologischer Projektion und Spaltung verbunden, ein Prozess, bei dem "der mit der Macht sein oder ihr unbewusstes, unaufgelöstes sexuelles und aggressives Material" dem Kind zugeschrieben wird – "beide die dunkle und die helle Seite...die das göttliche Kind / das unbedenkliche Kind" geteilt. Vor kurzem, Theologen Heather Eaton und Matthew Fox schlugen vor, "Adultismus leitet sich von Erwachsenen ab, die das innere Kind unterdrücken. " John Holt sagte: "Ein Verständnis des Erwachsenentums könnte beginnen zu erklären, was ich meine, wenn ich sage, dass viel von dem, was als Kinderkunst bekannt ist, eine erwachsene Erfindung ist." Diese Perspektive wird scheinbar von Maya Angelou unterstützt, der bemerkte: Wir sind alle kreativ, aber bis wir drei oder vier Jahre alt sind, hat jemand die Kreativität aus uns geschlagen. Einige Leute schließen die Kinder, die Geschichten erzählen. Kinder tanzen in ihren Krippen, aber jemand wird darauf bestehen, dass sie still sitzen. Bis die kreativen Menschen zehn oder zwölf sind, wollen sie wie alle anderen sein. Eine von der Children's Rights Alliance for England und dem National Children's Bureau durchgeführte Umfrage von 2006/2007 fragte 4,060 Kinder und Jugendliche, ob sie je nach verschiedenen Kriterien (Rasse, Alter, Geschlecht, sexuelle Orientierung usw.) ungerecht behandelt wurden. Insgesamt 43% der befragten britischen Jugendlichen meldeten Diskriminierung aufgrund ihres Alters, wesentlich mehr als andere Diskriminierungskategorien wie Geschlecht (27,%) Rasse (11,%) oder sexuelle Orientierung (6.%) Klassifikation Neben Fletcher haben andere Experten mehrere Formen des Erwachsenentums identifiziert, die eine Typologie anbieten, die einen internen Erwachsenentum, institutionalisierten Erwachsenentum, kulturellen Erwachsenentum und andere Formen umfasst. Internierter Ehebruch In einer von der W. K. Kellogg Stiftung veröffentlichten Veröffentlichung behauptet die Universität Michigan Professor Barry Checkoway, dass der internierte Erwachsenentum die Jugend dazu veranlasst, "ihre eigene Legitimität zu hinterfragen, ihre Fähigkeit, einen Unterschied zu machen" zu bezweifeln und eine "Kultur des Schweigens" unter jungen Menschen zu verewigen. " Der Adultismus überzeugt uns als Kinder, dass Kinder nicht wirklich zählen", berichtet eine Untersuchungsstudie, und es "wird extrem wichtig für uns [Kinder], die Zustimmung von Erwachsenen zu haben und mit ihnen "gut" zu sein, auch wenn es bedeutet, unsere Kinder zu verraten. Dieser Aspekt des verinnerlichten Erwachsenentums führt zu solchen Phänomenen, die auf unseren Geschwistern geschlagen werden oder das Haustier des Lehrers sein", um nur zwei Beispiele zu nennen." Weitere Beispiele für den internisierten Erwachsenentum sind viele Formen von Gewalt, die Kinder und Jugendliche von Erwachsenen auferlegt werden, die die Gewalt, die sie als junge Menschen, wie körperliche Bestrafung, sexuellen Missbrauch, verbale Misshandlungen, und Gemeinschaftsvorfälle, die Ladenpolitiken beinhalten, die Jugend davon abhalten, Geschäfte ohne Erwachsene zu besuchen, und Polizei, Lehrer oder Eltern, die junge Menschen aus Gebieten ohne Grund verfolgen. Institutioneller Ehebruch Institutioneller Ehebrecher kann in jedem Fall systemischer Vorurteile, wo formalisierte Einschränkungen oder Anforderungen an Menschen nur wegen ihres jungen Alters gestellt werden. Politiken, Gesetze, Regeln, Organisationsstrukturen und systematische Verfahren dienen jeweils als Mechanismen zum Verschulden, Vermehren und Vermehren in der gesamten Gesellschaft. Diese Einschränkungen werden oft durch körperliche Gewalt, Zwang oder Polizeiaktionen verstärkt und werden oft als Doppelstandards angesehen. Diese Behandlung wird zunehmend als eine Form der Gerontokratie betrachtet. Institutionen, die den Erwachsenentum fortführen, können die fiduziären, rechtlichen, pädagogischen, kommunalen, religiösen und Regierungssektoren einer Gemeinschaft umfassen. Sozialwissenschaftliche Literatur hat den Erwachsenentum als "im Kontext der sozialen Ungleichheit und der Unterdrückung von Kindern identifiziert, wo Kinder die Menschenrechte verweigert und unverhältnismäßig Opfer von Misshandlung und Ausbeutung sind. " Institutioneller Ehebruch kann in: sowie Rechtliche Fragen, die Jugend und Total Institutionen betreffen anwesend sein. Kulturelles Erwachsenentum Kulturelles Erwachsenentum ist eine viel mehrdeutigere, aber viel mehr prävalente Form von "Diskriminierung oder Intoleranz gegenüber Jugendlichen". Jede Einschränkung oder Ausbeutung von Menschen wegen ihres jungen Alters, im Gegensatz zu ihrer Fähigkeit, Verständnis oder Kapazität, kann als ehebrecherisch erklärt werden. Diese Einschränkungen werden oft auf Euphemismen zurückgeführt, die Erwachsenen allein aufgrund des Alters gewährt werden, wie "besseres Urteil" oder "die Weisheit des Alters". Ein Elternmagazin-Editor kommentiert, "Die meisten der Zeit, die Menschen sprechen anders mit Kindern als mit Erwachsenen, und oft handeln sie auch anders. " Dies fasst den kulturellen Erwachsenentum zusammen. Beispiele siehe: Ergebnisse Soziale Schichtung Diskriminierung gegen das Alter wird zunehmend als eine Form von Bigotry in sozialen und kulturellen Einstellungen auf der ganzen Welt anerkannt. Eine zunehmende Anzahl von sozialen Institutionen erkennt die Positionen von Kindern und Jugendlichen als unterdrückte Minderheitsgruppe an. Viele Jugendliche künden gegen die ehebrecherischen Mythen, die von den 1970er-Jahren bis in die 1990er-Jahre durch Massenmedien verbreitet wurden. Die Forschung aus zwei Quellen (eine landesweite Studie der Cornell University und eine Studie der Harvard University über Jugend) hat gezeigt, dass die soziale Schichtung zwischen Altersgruppen Stereotypisierung und Verallgemeinerung verursacht; zum Beispiel der medial-perpetuierte Mythos, dass alle Jugendlichen unreif, gewalttätig und rebellisch sind. Die Gegner des Erwachsenentums haben dazu geführt, dass dies zu einer wachsenden Zahl von Jugendlichen, Wissenschaftlern, Forschern und anderen Erwachsenen geführt hat, die sich gegen den Erwachsenen- und Altersismus, wie z.B. die Organisation von Bildungsprogrammen, protestierende Aussagen, und die Schaffung von Organisationen, die sich der Verbreitung des Konzepts widmen und ihn ansprechen. Gleichzeitig zeigt die Forschung, dass junge Menschen, die innerhalb von Gemeindeorganisationen gegen den Erwachsenentum kämpfen, eine hohe Wirkung auf diese Agenturen haben, sowie ihre Kollegen, die Erwachsenen, die mit ihnen arbeiten, und die größere Gemeinschaft, zu der die Organisation gehört. Kulturelle Antworten Es kann viele negative Auswirkungen des Erwachsenentums, einschließlich Ephebiphobie und eine wachsende Generation Lücke. Eine reaktive soziale Reaktion auf den Erwachsenentum ist die Form der Kinderrechtsbewegung, die von Jugendlichen geleitet wird, die gegen ihre Arbeit ausgenutzt werden. Zahlreiche beliebte Outlets werden verwendet, um gegen den Erwachsenentum, insbesondere Musik und Filme, zu kämpfen. Darüber hinaus haben viele jugendgeführte soziale Veränderungsbemühungen inhärent auf den Erwachsenentum geantwortet, insbesondere jene, die mit dem Jugendaktivismus und dem studentischen Aktivismus verbunden sind, von denen jeder in seiner eigenen Achtung mit den Auswirkungen des institutionalisierten und kulturellen Erwachsenentums kämpft. Wissenschaftliche Entwicklungen Eine wachsende Anzahl von Regierungs-, akademischen und Bildungseinrichtungen auf der ganzen Welt haben Politik geschaffen, Studien durchgeführt und Publikationen erstellt, die auf viele der Insinuations und Implikationen des Erwachsenentums reagieren. Viele der populären Forscher Margaret Meads Arbeit kann gesagt werden, um eine Antwort auf den Erwachsenentum. Aktuelle Forscher, deren Arbeit die Auswirkungen des Erwachsenentums analysiert, sind Soziologe Mike Males und kritischer Theoretiker Henry Giroux. Das Thema wurde kürzlich auch in der Literatur der Befreiungspsychologie angesprochen. Ansprache des Erwachsenentums Jede inanimierte oder animate Ausstellung des Erwachsenentums soll verbrecherisch sein." Dies kann Verhaltensweisen, Richtlinien, Praktiken, Institutionen oder Einzelpersonen umfassen. Es ist in den meisten Ländern legal, von Eltern zu Kind unter 18 Jahren. Educator John Holt schlug vor, dass die Lehre Erwachsene über den Erwachsenentum ein entscheidender Schritt ist, um die Auswirkungen des Erwachsenentums zu behandeln, und mindestens eine Organisation und ein Lehrplan tun genau das. Mehrere Pädagogen haben Lehrpläne erstellt, die versuchen, die Jugend über den Erwachsenentum zu lehren. Gegenwärtig sind Organisationen, die auf die negativen Auswirkungen des Erwachsenentums reagieren, die Vereinten Nationen, die viel Forschung durchgeführt haben, zusätzlich zu der Erkennung der Notwendigkeit, dem Erwachsenentum durch Politik und Programme entgegenzuwirken. Die GFS verfügt über besondere Artikel (5 und 12), die speziell zur Bekämpfung des Erwachsenentums verpflichtet sind. Die internationale Organisation Human Rights Watch hat das gleiche getan. Die gemeinsame Praxis akzeptiert das Engagement der Jugendstimme und die Bildung von jugendlichen Partnerschaften als wesentliche Schritte zum Widerstand gegen den Erwachsenentum. Einige Möglichkeiten, den Erwachsenentum herauszufordern, umfassen auch die Jugendprogrammierung und die Teilnahme an Jugendorganisationen. Dies sind beide Arten von Kindern, die sich zu intensivieren und Maßnahmen zu ergreifen, um die Bias gegenüber Erwachsenen auszusprechen. Jugendgesteuerte Programmierung ermöglicht es, die Stimmen der Jugendlichen zu hören und zu berücksichtigen. Die Kontrolle ihrer Autonomie kann den Kindern helfen, die Kontrolle über ihre Sexualität zu übernehmen. Der Weg von einem adultistischen Rahmen führt dazu, sich von der Idee wegzubewegen, dass Kinder nicht in der Lage sind, Informationen über Sex und ihre eigene Sexualität zu behandeln. Die Annahme, dass Kinder bereit sind, über sich selbst zu lernen, wird die Menge der Fehlinformationen, die ihnen von ihren Kollegen verbreitet werden, verringern und ihnen ermöglichen, genaue Informationen von Personen zu erhalten, die über das Thema gebildet werden. Kritik In seiner extremsten Form ist das Ziel der Befürworter des Umgangs mit dem Erwachsenentum "die mehr oder weniger bewusste, unkontrollierte und verdeckte Ausübung der Macht über das Kind durch den Erwachsenen .diese Macht durch Erwachsene" an sich. Ein solcher Angriff auf jede erwachsene Macht kann von dem, was heißt "die Homunkulus-Idee über Kinder ... zu vielen Erwachsenen ein Kind ist ein kleiner Erwachsener. Sie verstehen nicht, dass ein Kind verschiedene Arten von Problemen trägt als ein Erwachsener tut". In seiner milderen Form ist "Erwachsenheit über den Missbrauch der Macht und bezieht sich nicht auf die normalen Pflichten von Erwachsenen in Bezug auf Kinder". Daher geht es bei der Ansprache des Erwachsenentums nicht darum, die Machtstruktur zu reversieren.[oder] sie vollständig auslöschen«: "Die Vernichtung des Erwachsenentums beinhaltet eine Verhandlung von Entscheidungen." Siehe auch Referenzen Externe Links Bell, J. (n.d.) Verständnis des Adultismus: Ein Schlüssel zur Entwicklung positiver Jugend-Erwachsene Beziehungen.Archiviert 2015-11-12 auf der Wayback Machine Olympia, WA:The Freechild Project. Erwachsenentum und die Wurzeln des Autoritarismus Velázquez, J. und Garin-Jones, M. (2003) "Adultism and Cultural Competence" Children's Voice Child Welfare League of America. Januar/Februar 2003.Unit on Adultism from SocialJusticeEducation.org, ursprünglich an der Creighton University gelegen. Tate, T. (2003). " Insist oder enlist? Erwachsenentum und Klima der Exzellenz". Reclaiming Kinder und Jugend.12 (1): 40–46.