Träumen Androiden von elektrischem Schaf? (retitled Blade Runner:Do Androids Traum von Elektroschaf? in einigen späteren Drucken) ist ein dystopischer Science-Fiction-Roman des amerikanischen Schriftstellers Philip K. Dick, der erst 1968 veröffentlicht wurde. Der Roman befindet sich in einem postapokalyptischen San Francisco, wo das Leben der Erde durch einen nuklearen globalen Krieg stark beschädigt wurde und die meisten Tierarten gefährdet oder ausgestorben sind. Das Hauptgrundstück folgt Rick Deckard, einem wilden Jäger, der mit in den Ruhestand (d.h. Töten) sechs entkommenen Nexus-6 Modell Androiden beauftragt ist, während ein Sekundärgrundstück John Isidore folgt, einem Mann von Sub-par IQ, der die fugitiven Androiden unterstützt. Das Buch diente als primäre Basis für den Film Blade Runner 1982 und viele Elemente und Themen aus ihm wurden im Film 2017 sequel Blade Runner 2049 verwendet. Inhalt Hintergrund und Einstellung Im Jahr 1992 (2021 in späteren Ausgaben) nach einem verheerenden globalen Krieg namens World War Terminus, führt die radioaktiv verschmutzte Atmosphäre der Erde die Vereinten Nationen dazu, Massenauswanderungen in außerweltliche Kolonien zur Erhaltung der genetischen Integrität der Menschheit zu fördern. Weg von der Erde kommt mit dem Anreiz der freien persönlichen Androiden: Roboter Diener identisch mit den Menschen. Die Rosen Association produziert die Androiden auf einer Kolonie auf dem Mars, aber einige Androiden gewaltsam rebellieren und entkommen auf der Erde, wo sie hoffen, unentdeckt bleiben. Infolgedessen bleiben die amerikanischen und sowjetischen Polizeiabteilungen wachsam und halten Android-Hunting-Offiziere im Dienst. Auf der Erde ist der Besitz von echten lebenden Tieren zu einem modischen Statussymbol geworden, sowohl weil Massenauslöschungen authentische Tiere selten gemacht haben und wegen der begleitenden kulturellen Schub für mehr Empathie. Allerdings können arme Menschen nur realistisch aussehende Roboter-Imitationen von lebenden Tieren leisten. Rick Deckard, der Protagonist des Romans, besitzt beispielsweise ein elektrisches, schwarzes Schaf. Der Trend des verstärkten Empathies hat zufällig eine neue technologiebasierte Religion namens Mercerism motiviert, die "Empathie-Boxen" verwendet, um Benutzer gleichzeitig mit einer virtuellen Realität des kollektiven Leidens zu verbinden, zentriert auf einen Märtyrer-ähnlichen Charakter, Wilbur Mercer, der ewig einen Hügel klettert, während er mit abstürzenden Steinen getroffen wird. Die Anschaffung von hochwertig tierischen Haustieren und die Verbindung zu Empathie-Boxen scheinen die einzigen zwei Arten Zeichen in der Geschichte für existentielle Erfüllung streben. Die Plot-Zusammenfassung Rick Deckard, ein wilder Jäger für die San Francisco Police Department, ist in den Ruhestand (kill) sechs Androiden des neuen und hoch intelligenten Nexus-6 Modells, die vor kurzem aus dem Mars entkommen und auf die Erde gereist. Diese Androiden sind aus organischer Materie so ähnlich wie ein Mensch, dass nur eine posthume "Knochenmark-Analyse" kann unabhängig den Unterschied beweisen, so dass sie fast unmöglich, von realen Menschen zu unterscheiden. Deckard hofft, dass diese Mission ihm genug Geld verdienen wird, um ein lebendes Tier zu kaufen, um seine einsamen elektrischen Schafe zu ersetzen, um seine deprimierte Frau Iran zu trösten. Deckard besucht den Hauptsitz der Rosen Association in Seattle, um die Genauigkeit des neuesten Empathietests zu bestätigen, mit dem Incognito androids identifiziert werden soll. Deckard vermutet, dass der Test nicht in der Lage sein kann, die neuesten Nexus-6-Modelle von echten Menschen zu unterscheiden, und es scheint, einen falschen Positiven auf seinem Gastgeber in Seattle, Rachael Rosen, was bedeutet, dass die Polizei möglicherweise Menschen ausgeführt haben. Der Rosen-Verband versucht Deckard zu erpressen, um den Fall zu fallen, aber Deckard retest Rachael und bestimmt, dass Rachael tatsächlich eine Androide ist, die sie letztendlich zugibt. Deckard trifft bald einen sowjetischen Polizeikontakt, der sich als einer der Nexus-6 Renegades in Verkleidung erweist. Deckard tötet die Androide und fliegt dann ab, um sein nächstes Ziel zu töten, eine Androide, die in Verkleidung als Opernsänger lebt. Deckard versucht, den Empathietest zu verabreichen, aber sie ruft die Polizei. Versagt Deckard nicht als Jagdjäger zu erkennen, verhaften die Polizisten ihn an einer Polizeiwache, von der er noch nie gehört hat, voller Offiziere, die er überrascht ist, nie getroffen zu haben. Ein Beamter namens Garland beschuldigt Deckard selbst, ein Androide mit implantierten Erinnerungen zu sein. Nach einer Reihe von geheimnisvollen Offenbarungen an der Station, deckt Deckard die ethischen und philosophischen Fragen seine Linie der Arbeit erhöht sich in Bezug auf Android Intelligenz, Empathie und was es bedeutet, Mensch zu sein. Garland zeigt eine Waffe auf Deckard, dann enthüllt, dass die gesamte Station ein Scham ist und behauptet, dass sowohl er als auch Phil Resch, der wohnhafte Jäger der Station, Androiden sind. Resch schießt Garland in den Kopf, entkommen mit Deckard zurück zu der Opernsängerin, die Resch brutal in kaltem Blut tötet, wenn sie anregt, dass er selbst ein Androide sein kann. Um die Wahrheit zu kennen, bittet Resch Deckard, den Empathietest auf ihn zu verabreichen, was bestätigt, dass er tatsächlich menschlich ist, wenn ein besonders ruthless. Deckard testet sich dann, bestätigt, dass er menschlich ist, aber ein Gefühl von Empathie für bestimmte Androiden hat. Deckard ist nun in der Lage, seine Frau Iran mit seiner Kommission eine authentische Nubische Ziege zu kaufen. Später besteht sein Vorgesetzter darauf, dass er ein verlassenes Wohnungsgebäude besucht, wo die drei verbleibenden Android-Flüchtigen vermutet werden, sich zu verstecken. Erleben Sie eine Vision des prophetischen Merkers, der ihm verwirrend erzählte, trotz der Unsterblichkeit der Mission, ruft Deckard Rachael Rosen wieder auf, da ihr Wissen über Android-Psychologie seine Untersuchung unterstützen kann. Rachael lehnt sich ab, zu helfen, aber widerwillig stimmt zu, Deckard in einem Hotel zu treffen, um für ihn auf den Fall verlassen. Im Hotel enthüllt sie, dass eine der fugitiven Androiden das gleiche genaue Modell wie sich selbst ist, was bedeutet, dass er einen Androiden schießen muss, der genau wie sie aussieht. Rachael Coaxes Deckard in Sex, wonach sie ihre Liebe zueinander gestehen. Rachael offenbart, dass sie mit vielen wilden Jägern geschlafen hat, um dies zu tun, um sie von ihren Missionen zu entfernen. Rick droht sie zu töten, hält aber im letzten Moment zurück, bevor er für das verlassene Wohnungsgebäude verlässt. In der Zwischenzeit planen die drei verbleibenden Nexus-6 android fugitives, wie sie Deckard ausbreiten können. Der einzige andere Bewohner des Gebäudes, John R. Isidore, ein radioaktiv beschädigter und intellektuell unterdurchschnittlicher Mensch, versucht, sie zu befreunden, ist aber schockiert, wenn sie eine seltene Spinne, die er entdeckt, quälen und verstümpfen. Sie alle beobachten ein Fernsehprogramm, das eindeutige Beweise dafür zeigt, dass die gesamte Theologie des Mercerismus ein Hoax ist. Deckard betritt das Gebäude, erlebt seltsame, übernatürliche Vorahnungen von Mercer, die ihn von einem Hinterhalt benachrichtigen. Wenn die Androiden ihn zuerst angreifen, ist Deckard rechtlich gerechtfertigt, da er alle drei niederschießt, ohne sie vorher zu testen. Isidore ist verwüstet und Deckard wird bald für eine Rekordzahl von Nexus-6 Tötungen in einem einzigen Tag belohnt. Als Deckard nach Hause zurückkehrt, findet er Iran Trauer, weil, während er weg war, Rachael Rosen vorbeigehalten und ihre Ziegen getötet hat. Deckard reist in eine unbewohnte, vernichtete Region von Oregon, um zu reflektieren. Er klettert einen Hügel und wird von fallenden Felsen getroffen, wenn er erkennt, dass dies eine Erfahrung ist, die dem Martyrium von Mercer eerily ähnlich ist. Er stolpert abrupt darüber, was er denkt, ist eine echte Kröte (ein Tier dachte, er sei ausgestorben) aber, wenn er mit ihm nach Hause zurückkehrt, entdeckt der Iran, dass es nur elektrisch ist. Deckard ist zerfallen und der Iran fühlt sich schuldig, ihm das zu offenbaren, aber dann entscheidet Deckard, dass die elektrischen Tiere auch ihr Leben haben. Während er schlafen geht, bereitet sie sich darauf vor, sich um die elektrische Kröte in seinem Namen zu kümmern. Einfluss und Inspiration In der Schrift dieses Romans wurde Dick – wie sein Schreiben im Allgemeinen – durch das Schreiben von L. Ron Hubbard inspiriert. Hubbards Romanla Angst, erst 1940 veröffentlicht, als Dick ein Kind war, war eine Horror-Geschichte in einer Weise, die den Leser, wie der Protagonist, sich von der Realität selbst entkoppelt fühlen. Stephen King beschrieb Angst als "ein klassisches Märchen von gruseligen, surrealen Bedrohungen und Schrecken". Dick gelingt es, den Leser in ein surrealistisches Gefühl in Androids zu zeichnen, so dass es schwierig sein kann, zu sagen, was wirklich passiert. Dick imitiert auch absichtlich Noir-Fiction-Stile der Szenenlieferung, ein schwer verdorbener Ermittler, der sich kalt mit einer brutalen Welt voller Korruption und Dummheit beschäftigt. Ein weiterer Einfluss auf Dick war Autor Theodore Sturgeon, Schriftsteller von More Than Human, eine surrealistische Geschichte der Menschheit in verschiedene Ebenen zerbrochen, eine Kontrolle über eine andere durch telepathische Mittel. Ein paar Jahre nach der Veröffentlichung von Do Androids Dream of Electric Sheep,? der Autor sprach über die animierten Schöpfungen des Menschen in einer 1972 berühmten Rede: "Das Android und der Mensch:" Unsere Umwelt - und ich meine unsere man-made Welt von Maschinen, künstlichen Konstrukten, Computern, elektronischen Systemen, vernetzende homeostatische Komponenten - all dies beginnt in der Tat mehr und mehr zu besitzen, was die ernsthaften Psychologen fürchten die primitive sieht in seiner Umgebung: Animation. In einem sehr realen Sinne wird unsere Umwelt lebendig, oder zumindest quasi-alive, und in einer Weise, die speziell und grundlegend analog zu uns selbst...Anstatt über uns selbst zu lernen, indem wir unsere Konstrukte studieren, sollten wir vielleicht den Versuch unternehmen, zu verstehen, was unsere Konstrukte sind, indem wir in das, was wir selbst sind in dem Roman, die Android-Antagonisten sind in der Tat menschlicher als [die] menschliche Protagonist, bewusst. Sie sind ein Spiegel, der dem menschlichen Handeln entgegengehalten wird, im Gegensatz zu einer Kultur, die seine eigene Menschheit verliert. Einfluss Träumen Androiden von elektrischem Schaf? beeinflusste Generationen von SF-Schriftstellern, ein Gründungsdokument der neuen Wave Science Fiction-Bewegung sowie ein Grundmodell für seine Cyberpunk-Erbe. Es beeinflusste andere Genres wie SF-basiertes Metall von Künstlern wie Rob Zombie und Powerman 5000. Adaptations Film Hampton Fancher und David Peoples schrieben eine lose filmische Adaption, die der 1982 erschienene Film Blade Runner mit mehreren Charakteren des Romans wurde. Es wurde von Ridley Scott geleitet. Nach dem internationalen Erfolg des Films wurde der Titel Blade Runner für einige spätere Ausgaben des Romans angenommen, obwohl der Begriff selbst nicht im Original verwendet wurde. Radio Im Rahmen ihrer Dangerous Visions dystopia Serie im Jahr 2014 sendet BBC Radio 4 eine zweiteilige Anpassung des Romans aus. Es wurde von Sasha Yevtushenko aus einer Adaption von Jonathan Holloway produziert und geleitet. Es Sterne James Purefoy als Rick Deckard und Jessica Raine als Rachael Rosen. Die Episoden wurden ursprünglich am Sonntag, 15. Juni und 22. Juni 2014 ausgestrahlt. Audiobook Der Roman wurde mindestens zweimal in Audiobuchform veröffentlicht. Eine Version erschien 1994 mit Matthew Modine und Calista Flockhart. Eine neue Audiobook-Version wurde 2007 von Random House Audio veröffentlicht, um mit der Veröffentlichung von Blade Runner zusammenzutreffen: Das Final Cut. Diese Version, gelesen von Scott Brick, ist unabridged und läuft ungefähr 9,5 Stunden über acht CDs. Diese Version ist ein Einbinden mit dem Blade Runner: Das Final Cut Filmplakat und Blade Runner Titel. Theater Eine Bühnenanpassung des Buches, geschrieben von Edward Einhorn, lief vom 18. bis 10. Dezember 2010, im 3LD Art & Technology Center in New York und machte am 13. September 2013 seine West Coast Premiere, spielte bis 10. Oktober in der Sacred Fools Theater Company in Los Angeles. Comic Bücher BOOM! Studios veröffentlichte ein 24-Ausgabe Comic-Buch begrenzte Serie basierend auf Do Androids Dream of Electric Sheep? mit dem vollständigen Text des Romans und illustriert vom Künstler Tony Parker. Der Comic hat eine Nominierung für die "Best New Series" aus den Eisner Awards 2010 gekürt. Im Mai 2010, BOOM! Studios begannen, einen acht-Ausgaben-Prequel-Untertitel Dust To Dust, geschrieben von Chris Roberson und gezeichnet von Robert Adler. Die Geschichte findet in den Tagen unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg statt. Sequenzen Drei Romane dienen als Sequenzen für beide Do Androids Dream of Electric Sheep? und Blade Runner wurden veröffentlicht: Blade Runner 2: The Edge of Human (1995)Blade Runner 3: Replicant Night (1996)Blade Runner 4: Eye and Talon (2000)Diese offiziellen und autorisierten Sequenzen wurden von Dicks Freund K. W. Jeter geschrieben. Sie führen die Geschichte von Rick Deckard fort und versuchen, viele der Unterschiede zwischen dem Roman und dem Film 1982 zu versöhnen. Critical Rezeption Kritische Aufnahme von Do Androids Dream of Electric Sheep? wurde von der Beliebtheit seiner Filmanpassung 1982, Blade Runner, überschattet. Von den Kritikern, die sich auf den Roman fokussieren, ist es vor allem in der Geschichte von Philip K. Dicks Leiche. Insbesondere Dicks 1972 Rede "The Human and the Android" wird in diesem Zusammenhang zitiert. Jill Galvan verweist auf die Korrespondenz zwischen Dicks Darstellung des dystopischen, verschmutzten, künstlichen Settings und der Beschreibung, die Dick in seiner Rede von der zunehmend künstlichen und potentiell fühlbaren oder quasi-aliven Umgebung seiner Gegenwart gibt. Der wesentliche Punkt von Dicks Rede, Galvan argumentiert, ["o]nly durch das Erkennen, wie [Technologie] auf unser Verständnis des Lebens eingedrungen ist, können wir in vollem Umfang mit den Technologien, die wir produziert haben" (414). Als "bildungsroman des kybernetischen Zeitalters" hält Galvan, Do Androids Dream of Electric Sheep? folgt der schrittweisen Akzeptanz der neuen Realität. Christopher Palmer betont Dicks Rede, um das immer gefährlicher werdende Risiko des mechanischen Menschen ins Auge zu fassen." Androiden bedrohen die Reduktion von dem, was das Leben wertvoll macht, aber versprechen Erweiterung oder Neudefinition von ihm, und so tun Aliens und Götter". Gregg Rickman zitiert eine andere, frühere und weniger bekannte Dick Roman, die auch mit Androiden, Wir können bauen Sie, behaupten, dass tun Androids Traum von elektrischen Schaf? kann als Fortsetzung gelesen werden. In Abweichung von der Tendenz unter den meisten Kritikern, den Roman in Bezug auf Dicks andere Texte zu untersuchen, Klaus Benesch untersucht Do Androids Dream of Electric Sheep? vor allem im Zusammenhang mit Jacques Lacans Aufsatz auf der Spiegelbühne. Dort behauptet Lacan, dass die Bildung und die Auferstehung des Selbst von der Konstruktion eines Anderen durch Bilder abhängt, beginnend mit einem Doppel, wie im Spiegel gesehen. Die Androiden, Benesch argumentiert, führen eine doppelte Funktion ähnlich dem Spiegelbild des Selbst, aber sie tun dies auf einer sozialen, nicht individuellen, Skala. Daher drückt die menschliche Angst um Androide Unsicherheit über die menschliche Identität und die Gesellschaft aus. Benesch zieht Kathleen Woodwards Betonung auf den Körper, um die Form der menschlichen Angst über einen Androiden Andere zu illustrieren. Woodward behauptet, dass die Debatte über Unterschiede zwischen Mensch und Maschine in der Regel nicht die Anwesenheit des Körpers zu bestätigen. "Wenn Maschinen als technologische Prothesen, die dazu bestimmt sind, die physischen Fähigkeiten des Körpers zu verstärken, unveränderlich kontriziert werden, werden sie entsprechend dieser Logik auch gebaut, um den Menschen im Bereich der physischen Einheit zu übertreffen." Auszeichnungen und Auszeichnungen 1968 – Nebula Award nominee 1998 – Locus Poll Award, All-Time Best SF Novel vor 1990 (Ort: 51) Siehe auch Biorobotics Referenzen Weiter lesen Externe Links Do Androids Dream of Electric Sheep Titel Auflistung im Internet Spekulationsdatenbank Do Androids Dream of Electric Sheep? in der Internet-Buchliste Vollständige Publikationsgeschichte und Cover-Galerie Steuerzahlergruppen, auch als Steuerzahler-Gewerkschaften bezeichnet, sind formale gemeinnützige oder informelle Interessengruppen, die eine geringere Besteuerung, Kürzungen der Staatsausgaben und Grenzen der Staatsverschuldung fördern. Viele Städte und Kreise der Vereinigten Staaten haben Steuerzahlergruppen. Die Mitglieder dieser Gruppen versuchen, ihre Präsenz zu spüren, indem sie Regierungshaushaltsverhöre besuchen, mit gewählten Beamten zusammenarbeiten und ihre Informationen über ihre Ansichten zur Besteuerung und Ausgaben verteilen. Sie können sogar Rechtsvorschriften auf staatlicher Ebene einleiten, um Steuern und Ausgaben im Scheck zu halten. Liste der Steuerzahlerverbände Australien - Australian Taxpayers' Alliance Canada - Canadian Taxpayers' Alliance Canada - Canadian Taxpayers Federation Germany - German Taxpayers Federation Sweden - Swedish Taxpayers' Association Schweiz - Swiss Taxpayers Federation Neuseeland - New Zealand Taxpayers' Union Vereinigtes Königreich - The TaxPayers' Alliance Vereinigte Staaten - Amerikaner für Fair Taxation Vereinigte Staaten - Amerikaner für Steuerreform USA - Nationale Steuerzahler Union Indien - Steuerzahler Verein Vijayawada Indien - Steuerzahler Verband Bharat TAXAB www.taxab.org Nepal - Nepalesische Steuerzahler Sozialgesellschaft www.ntws.org.np Externe Links World Taxpayers Associations [1]