Eine Asteroid-Familie ist eine Population von Asteroiden, die ähnliche orbitale Elemente wie halber Achse, exzentrische und orbitale Neigung teilen. Die Familienmitglieder sind der Meinung, dass es sich bei früheren Asteroid-Konflikten um Fragmente handelt. Eine Asteroid-Familie ist eine spezifischere Bezeichnung als Asteroid-Gruppe, deren Mitglieder, während sie einige allgemeine oderbitale Merkmale teilen, ansonsten nicht miteinander verbunden sein können. Große prominente Familien enthalten mehrere hundert anerkannte Asteroide (und viele kleinere Gegenstände, die möglicherweise nichtyet-analyted oder nicht-yet-disted sein können). Kleine, kompakte Familien können nur etwa zehn Mitglieder haben. Rund 33 % bis 35 % der Asteroide im Hauptgurt sind Familienmitglieder. Es gibt etwa 20 bis 30 verlässlich anerkannte Familien mit mehreren zehn weniger bestimmten Gruppen. Die meisten Asteroid-Familien befinden sich im wichtigsten Asteroid-Band, obwohl mehrere Familiengruppen wie die Pallas-Familie, die Hungaria-Familie, und die Phocaea-Familie bei kleineren halb-großen Achsen oder einer größeren Neigung liegen. Eine Familie wurde mit dem dwarf Planet Haumea identifiziert. Manche Studien haben versucht, Beweise für Kollisionsfamilien unter den trojanischen Asteroiden zu finden, doch die Beweise sind derzeit nicht überzeugend. Herkunft und Entwicklung Infolge von Kollisionen zwischen Asteroiden werden die Familien erwogen. In vielen oder den meisten Fällen wurde die Muttergesellschaft zerbrochen, aber es gibt auch mehrere Familien, die aus einem großen Kraterereignis hervorgegangen sind, das die Muttergesellschaft (z.B. die Vesta, Pallas, Hygiea und Massalia-Familien) nicht gestört hat. Diese Kraterfamilien bestehen in der Regel aus einem einzigen großen Körper und einem Geruch von Asteroiden, die viel kleiner sind. Manche Familien (z.B. die Flora-Familie) verfügen über komplexe interne Strukturen, die derzeit nicht zufriedenstellend erklärt werden, können jedoch auf mehrere Kollisionen in derselben Region zu unterschiedlichen Zeiten zurückzuführen sein. Infolge der Ursprungsart haben alle Mitglieder die Zusammensetzungen für die meisten Familien eng aufeinander abgestimmt. Keine Ausnahme sind Familien (wie die Vesta-Familie), die aus einer großen differenzierten Muttergesellschaft gebildet wurden. Asteroid-Familien werden davon ausgegangen, dass sie eine Lebensdauer von Milliarden Jahren haben, je nachdem, welche Faktoren (z.B. kleinere Asteroide sind schneller verloren gehen). Dies ist deutlich kürzer als das Zeitalter des Solarsystems, so wenig, wenn es sich um Relikte des frühen Solarsystems handelt. Decay von Familien tritt sowohl wegen der langsamen Zerstreuung der Orbits aufgrund von Perturbationen von Vulkan oder anderen großen Stellen sowie wegen Kollisionen zwischen Asteroiden, die sie auf kleine Stellen verkleinern. Kleine Asteroide werden dann perturbiert, wie die Yarkowski-Effekt, die sie zu orbitalen Resonanzen mit dem Vulkan im Laufe der Zeit vorantreiben können. Sobald sie vorhanden sind, sind sie relativ schnell vom Asteroid-Schutz gespritzt. Vorläufige Altersschätzungen wurden für einige Familien erzielt, von hunderten Millionen von Jahren bis zu weniger als mehreren Millionen Jahren als für die Familie Compact Karin. Alte Familien sind der Meinung, nur wenige kleine Mitglieder zu enthalten, und dies ist die Grundlage für die Altersentwicklung. Man ist davon überzeugt, dass viele sehr alte Familien alle kleineren und mittleren Mitglieder verloren haben und nur wenige der größten intakten Familien verlassen haben. Ein Beispiel für eine solche alte Familie bleibt das 9 Metis und 113 Amalthea Paar. Weitere Nachweise für eine große Zahl vergangener Familien (jetzt verstreut) stammen aus der Analyse chemischer Verhältnisse in Eisen Meteoriten. Diese zeigen, dass es einmal mindestens 50 bis 100 Elterngremien groß genug gewesen sein muss, um differenziert zu sein, die inzwischen zerkleinert wurden, um ihre Kerne auszusetzen und die eigentlichen Meteoriten zu produzieren (Kelley & Gaffey 2000). Identifizierung von Mitgliedern, Interlopers und Hintergrundasteroiden Wenn die orbitalen Elemente der Hauptgurtasteroide (typische Neigung gegenüber extensivität oder gegenüber der halbgroßen Achse) beschlagnahmt werden, werden eine Reihe unterschiedlicher Konzentrationen vor der relativ einheitlichen Verteilung von Non-Familie-Hintergrund-Asteroiden gesehen. Diese Konzentrationen sind die Asteroid-Familien (siehe oben). Interlopers sind Asteroide, die als Familienangehörige eingestuft werden, die auf ihren sogenannten korrekten oderbitalen Elementen basieren, aber spektroskopische Eigenschaften haben, die sich vom Großteil der Familie unterscheiden, und schlagen vor, dass sie im Gegensatz zu den wahren Familienangehörigen nicht aus dem gleichen Mutterorgan stammen, das einmal zersplittert auf einem Kollisionseffekt. Kurz gesagt, Familien und ihre Mitgliedschaft werden durch die Analyse der richtigen oderbitalen Elemente und nicht der aktuellen skalierenden oderbitalen Elemente identifiziert, die sich in Zeiten von zehntausenden Jahren regelmäßig verwechseln. Die richtigen Elemente sind ständige Bewegungsverhältnisse, die für mindestens zehn Millionen von Jahren fast konstant bleiben, und vielleicht länger. Der japanische Astronom Kiyotsugu Hirayama (1874-1943) hat die Schätzung geeigneter Elemente für Asteroide vorangetrieben und erste mehrere der prominentsten Familien im Jahr 1918 ermittelt. Asteroid-Familien werden manchmal als Hirayama-Familie bezeichnet. Dies gilt insbesondere für die von ihm entdeckten fünf prominenten Gruppen. Hierarchische Clustering-Methode, die täglich computergestützte Recherchen präsentiert, haben mehr als hundert Asteroid-Familien ermittelt. Die prominentesten Algorithmen sind die hierarchische Clusterbildungsmethode (HCM), die für Gruppen mit kleinen benachbarten Entfernungen im Bereich des orbitalen Elements und der Wellenlet-Analyse gilt, die eine Dichte-of-asteroids-Karte im Bereich des orbitalen Elements aufbaut und für Spitzendichten aussieht. Die Grenzen der Familien sind etwas vage, weil sie in die Hintergrunddichte von Asteroiden im Hauptgurt verwickelt sind. Aus diesem Grund ist die Zahl der Mitglieder, auch unter entdeckten Asteroiden, in der Regel nur ungefähr bekannt, und die Mitgliedschaft ist unsicher für Asteroide in der Nähe der Kanten. Darüber hinaus werden einige Interloer aus dem heterogenen Hintergrund eine Asteroid-Bevölkerung auch in den Zentralregionen einer Familie erwartet. Da die wirklichen Familienmitglieder, die durch die Kollision verursacht werden, ähnliche Zusammensetzungen haben, können die meisten dieser Interloders durch spektrale Eigenschaften anerkannt werden, die nicht mit denen des Großteils der Familienangehörigen übereinstimmen. Ein prominentes Beispiel ist 1 Ceres, der größte Asteroid, der ein Interloper in der Familie ist, sobald er benannt wurde (die Ceres-Familie, jetzt die Gefion-Familie). Konkrete Merkmale können auch verwendet werden, um die Mitgliedschaft (oder sonst) von Asteroiden in den Regionen einer Familie zu bestimmen, wie es beispielsweise für die Vesta-Familie verwendet wurde, deren Mitglieder eine ungewöhnliche Zusammensetzung haben. Familientypen Wie zuvor erwähnt, sind Familien, die durch eine Wirkung verursacht haben, die die Muttergesellschaft nicht stören, aber nur gespritzte Fragmente sind zirkulierende Familien genannt. Andere Terminologie wurde verwendet, um verschiedene Gruppen zu unterscheiden, die weniger unterschiedlich oder weniger statistisch sind, die von den prominenten „nominalen Familien“ (oder Clustern) stammen. Cluster, Klumpen, Clans und Stämme Der Begriffscluster wird auch verwendet, um eine kleine Asteroid-Familie, wie das Karin-Cluster, zu beschreiben. Klumpen sind Gruppen, die relativ wenige Mitglieder haben, aber deutlich vom Hintergrund unterscheiden (z.B. der Klumpen von Juno). Clans sind Gruppen, die sehr allmählich in die Hintergrunddichte und/oder eine komplexe interne Struktur zusammengefasst haben, die es schwierig macht, zu entscheiden, ob sie eine komplexe Gruppe oder mehrere unbedingte Überschneidungsgruppen sind (z.B. die Pflanzenfamilie wurde als Clan bezeichnet). Kennzeichen sind Gruppen, die weniger sicher sind, vor dem Hintergrund statistisch signifikant zu sein, entweder aufgrund der geringen Bevölkerungsdichte oder großer Unsicherheit in den orbitalen Parametern der Mitglieder. Liste der Familien Unter den vielen Asteroid-Familien sind die Eos, Eunomia, Flora, Hungaria, Hygiea, Koronis, Nysa, Themis und Vesta-Familien die prominentesten. Für eine vollständige Liste siehe § Alle Familien. Familie Eos (Adj.Eoan; 9,789 Mitglieder, benannt nach 221 Eos) Eunomia Familie The Eunomia (adj.Eunomian; 5,670 bekannte Mitglieder, die nach 15 Eunomia benannt wurden) sind eine Familie von S-Typ-Asteroiden. Es ist die häufigste Familie im Zwischen-Asteroid-Band und der 6. größten Familie mit rund 1,4 % aller wichtigsten Asteroiden. Pflanzenfamilie Pflanzenfamilie (Adj. Florenzian; 13,786 Mitglieder, benannt nach 8 Pflanzen) ist die dritte Familie. Im Großen und Ganzen hat es keine klare Grenze und zieht allmählich in die Umgebungsbevölkerung. Verschiedene Gruppen innerhalb der Familie, die möglicherweise durch spätere Sekundär Kollisionen entstehen. Es wurde auch als Asteroid Clan bezeichnet. Familie Hungaria Familie Hungaria (adj.Ungarisch; 2 965 Mitglieder, benannt nach 434 Hungaria)Hygiea Familie Hygiea (adj.Hygiean; 4,854 Mitglieder, benannt nach 10 Hygiea) Koronis Familie The Koronis Familie (Adj.Kornische; 5,949 Mitglieder, benannt nach 158 Koronissa Familie)Nysa Nysa (Adj.Nysian; 19,073 Mitglieder, benannt nach 44 Nysa). Alternativ benannte Hertha Familie nach 135 Hertha. Familie dermis Themis-Familie (Adj.Themisian; 4,782 Mitglieder, benannt nach 24 Themista-Familie Familie Vesta (adj.Vestian; 15252 Mitglieder, benannt nach 4 Vesta) Alle Familien im Jahr 2015 haben 122 Familien mit insgesamt rund 100 000 Asteroiden auf der Grundlage des gesamten Katalogs von Zahlstellen, die damals fast 400.000 Zahlstellen umfassen (siehe Katalogindex für eine aktuelle Liste von Zahlstellen mit kleinen Planeten). Die Daten wurden im "Small Bodies Data Ferret" zur Verfügung gestellt. In der ersten Spalte dieser Tabelle ist die Identifikationsnummer oder die Zahl der Familienidentifikationsnummern (FIN), die ein Versuch für eine numerische Kennzeichnung von identifizierten Familien ist, unabhängig von ihrem derzeit verwendeten Namen, da ein Familiennamen mit raffinierten Beobachtungen ändern kann, was zu mehreren in der Literatur verwendeten Namen und zu einer späteren Verwirrung führt. Andere Familien oder dynamische Gruppen Andere Asteroid-Familien aus verschiedenen Quellen (nicht in der oben genannten Tabelle aufgeführt) sowie Nicht-Asteroid-Familien umfassen: Siehe auch Proper- oderbital-Elemente Kategorie:Asteroid-Gruppen und Familienreferenzen External Lesen Externe Links Planetary Data System - Asteroid-Familiendatenset, wie die Zappalà 1995-Analyse. Jüngste Berechnungen geeigneter Elemente für die Anzahl der kleinen Planeten in AstDys.Asteroid (und Comet) Gruppen Archivd 2021-02-05 auf dem Wegback-Maschine von Petr Scheirich (mit ausgezeichneten Grundstücken). Asteroid Familys PortalTaxes in Uruguay werden von der Generaldirektion Steuern (spanisch: Dirección General Impositiva, DGI) gesammelt. Juli 2007 mit der Nummer 18083 in Kraft. Dennoch bleibt etwas wichtig: Uruguay wendet den Grundsatz der Quelle an, wobei Investitionen außerhalb Uruguays unberührt bleiben. Steuersätze Mehrwertsteuer (VAT): im Wesentlichen 22,%, aber einige Waren (Arzneimittel usw.). werden mit 10,% und Obst und Gemüse besteuert. Seit August 2014 hat das Gesetz über finanzielle Integration (spanisch: Ley de Inclusión Financiera) einen Steuerabzug von 4 % für Verkäufe mit Debitkarten und 2 % für Kreditkarten eingeführt. Körperschaftssteuer: Seit 2007 wurde sie auf 25 % gesenkt, aber spezielle Dispositionen können dies auf 33 % bringen. Einkommensteuer: Seit 2007 gibt es einen progressiven Steuerbereich mit einem nichtsteuerpflichtigen Minimum. Die Lohnsteuer ist Teil derselben Steuerregelung. Vermögenssteuer: Es gibt ein nichtsteuerpflichtiges Minimum, das die große Mehrheit der Uruguay-Anwender aus dieser Pflicht verlässt. Mehr als 0,7 % bis 2,75% Andere Steuern Die Schulbesteuerung (spanisch: Impuesto de Enseñanza Primaria) wurde von der National Administration of Public Education gesammelt und seit 2018 direkt von DGI erhoben. Regionalverwaltungen im Land können bestimmte Steuern durch die jeweiligen Ministerräte festlegen, sammeln und kontrollieren. Die wichtigsten lokalen Steuern umfassen die Immobiliensteuer, die Kfz-Zulassungsgebühr und die Lebensmittelanalysesteuer. Siehe auch die Wirtschaft der Uruguay-Verkaufsstempel von Verweisen auf Außenbeziehungen Dirección General Impositiva (DGI)