Cesare Knochensana di Beccaria, Mar von Gualdrasco und Villareggio (italienisch: [Stadtˈe bezare bekkadlriːa, nltʃɛː;-] 15 März 1738 – 28 November 1794) war ein italienischer criminologe, Jurist, Philosoph und Politiker, der weithin als eines der größten Denker des Zeitalters von Enlightenment gilt. Er ist für seine Behandlung über Verbrechen und Bestrafung (1764), die Folter und die Todesstrafe verurteilten, und war eine Gründungsarbeit im Bereich der Straffung und der Klassischen Schule der Kriminologie. Beccaria wird als Vater des modernen Strafrechts und des Vaters der Strafjustiz angesehen. Laut John Besler hatten die Werke von Beccaria einen tiefgreifenden Einfluss auf die Gründerväter der Vereinigten Staaten. Geburt und Bildung Beccaria wurden am 15. März in Mailand geboren, 1738 bis zum Marchese Gian Beccaria Knochensana, einem Rat von moderater Position aus dem österreichischen Habsburger Reich. Beccaria erhielt seine frühkindliche Bildung in der Katholischen Hochschule in Parma. Anschließend gradierte er im Gesetz der Universität Pavia 1758. Zunächst zeigte er eine große Eignung für Mathematik, aber Studium Montesquieu (1689-1755) hat seine Aufmerksamkeit auf die Wirtschaft verlagert. 1762 seine erste Veröffentlichung, ein Wechselkurs für die Währungsstörung in den Mailander Staaten, enthielt einen Vorschlag für Abhilfe. In seinen Mitten wurden Beccaria mit Pietro und Alessandro Verri enge Freunde, zwei Geschwister, die eine Reihe anderer junger Männer aus der Mailand-Aristocracy haben, eine Literaturgesellschaft mit dem Titel "L'Accademia dei pugni" (die Akademie der Fisten) gebildet, die einen entscheidenden Namen gemacht hat, der die schrecklichen academies, die in Italien prolifeiert wurden und auch darauf hinwies, dass gelockte Gespräche, die manchmal in Anffrays stattfanden, gelockert wurden. Viele der Diskussionen konzentrierten sich auf die Reform des Strafrechtssystems. Durch diese Gruppe wurde Beccaria mit französischen und britischen politischen Philosophen wie Diderot, Helvétius, Montesquieu und Hume vertraut. Er wurde besonders von Helvétius beeinflusst. Kriminelle und Punishments Cesare Beccaria waren für sein Buch über Verbrechen und Strafen am besten bekannt. 1764, mit der Förderung von Pietro Verri, veröffentlichte Beccaria einen kurzen, aber gefeierten Umgang mit Verbrechen und Bestrafungen. Manche Hintergrundinformationen wurden von Pietro bereitgestellt, der einen Text über die Geschichte der Folter geschrieben hat, und Alessandro Verri, einem Amtsträger in Mailand, der erste Erfahrungen mit den Haftbedingungen hatte. Beccaria spiegelte die Überzeugungen seiner Freunde in der Gruppe Il Koffein (Kaffee House) wider, die eine Reform durch Enlightenment-Debatte suchten. Die Behandlung von Beccaria markierte den hohen Punkt der Mailand-Belightenment. Beccaria legte einige der ersten modernen Argumente gegen die Todesstrafe vor. Seine Behandlung war auch die erste vollständige Arbeit der Strafgesetzgebung, die eine Reform des Strafrechts vorsieht. Das Buch war die erste umfassende Arbeit zur Bekämpfung der strafrechtlichen Reformen und schlug vor, dass die Strafjustiz den Grundsätzen der Straffreiheit entsprechen sollte. Es handelt sich um eine weniger theoretische Arbeit als die Schriftsätze von Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf und anderen vergleichbaren Denkern, und als sehr eine Arbeit der Advocacy als Theorie. In der kurzen Arbeit wurden unmissverständliche Proteste gegen Folter zur Erlangung von Geständnissen, geheimen Vorwürfen, der willkürlichen diskretionären Macht von Richtern, der Unstimmigkeit und der Ungleichbehandlung von Verurteilungen, die Verwendung persönlicher Verbindungen zur Erlangung einer leichteren Strafe und die Verwendung der Todesstrafe für schwere und sogar minderjährige Straftaten. Fast sofort wurde die Arbeit in Französisch und Englisch übersetzt und durch mehrere Ausgaben geleitet. Editions of Beccaria's Text folgen zwei unterschiedlichen Regelungen des Materials: die von Beccaria selbst und vom französischen Übersetzer Andre Morellet (1765), der eine systematischere Ordnung verhängt hat. Mehrllet hielt den italienischen Text für erforderlich, um die Punkte zu präzisieren, einige Ergänzungen vorzunehmen, und vor allem die Neustrukturierung des Essays durch die Verlegung, Zusammenlegung oder Spaltung von Kapiteln. Da Beccaria in einem Schreiben an Morellet erklärt hat, dass er mit ihm uneingeschränkt einverstanden ist, haben die Wissenschaftler angenommen, dass diese Anpassungen auch die Zustimmung von Beccaria in der Substanz hätten. Die Unterschiede sind jedoch so groß, dass die Version von Morellet zu einem ganz anderen Buch wurde als das Buch, das Beccaria geschrieben hat. Beccaria leitet seine Arbeit ein, in der er den großen Reformbedarf im Strafrechtssystem beschreibt, und er stellt fest, wie wenige Studien in diesem Bereich stattfinden. Im Laufe seiner Arbeit entwickelt Beccaria seine Position, indem er sich für zwei Schlüsseltheorien in philosophischen Theorien einsetzt: Sozialer Vertrag und Gebrauchsmuster. Beccaria vertritt die Auffassung, dass die Strafe nur gerechtfertigt ist, um den sozialen Vertrag zu verteidigen und sicherzustellen, dass jeder motiviert wird, ihn einzuhalten. Beccaria vertritt die Auffassung, dass die Methode der Strafe, die gewählt wird, das größte öffentliche Wohl sein sollte. Moderne politische Philosophen unterscheiden sich zwischen zwei Theorien, die die Straffreiheit rechtfertigen. Erstens ist der Retributive Ansatz der Ansicht, dass die Strafe dem Schaden entsprechen sollte, den man für ein Auge oder mehr figurativ hat, der alternative Formen der Entschädigung erlaubt. Der Retributive Ansatz ist tendenziell retaliation und vengeance-orientiert. Der zweite Ansatz ist utilitär, der bewahrt, dass die Bestrafung das gesamte Glück in der Welt erhöhen sollte. Dies bedeutet oft, dass die Strafe als Mittel zur Reform des Straftatbestands dient, indem sie ihn von der Wiederholung seiner Straftat befreit und andere abschreckt. Beccaria hält eindeutig einen utilitären Kurs. Beccaria ist der Zweck der Strafe, eine bessere Gesellschaft zu schaffen, nicht neu. Punishment dient dazu, andere von Verbrechen zu befreien und das Straftäter daran zu hindern, seine Straftat zu wiederholen. Beccaria argumentiert, dass die Strafe in der Zeit der strafrechtlichen Maßnahme zur Maximierung des Abschreckungswerts der Strafe liegen sollte. Er verteidigt seine Ansicht über die zeitliche Nähe der Strafe, indem er der assoziativen Theorie des Verständnisses, in der unsere Ursachen und die später wahrgenommenen Effekte ein Produkt unserer wahrgenommenen Emotionen sind, die sich aus unseren Beobachtungen einer Ursachen und Wirkung ergeben, die in engem Briefwechsel (weitere Informationen zu diesem Thema, siehe David Hume's Arbeit zum Problem der Einführung sowie die Werke von David Hartley). Indem wir Strafen vermeiden, die zeitlich von der Straftat entfernt sind, sind wir in der Lage, die Vereinigung zwischen dem kriminellen Verhalten und der daraus resultierenden Strafe zu stärken, die wiederum die kriminellen Aktivitäten abschrecken. Für Beccaria, wenn eine Strafe schnell einer Straftat folgt, werden die beiden Vorstellungen von Kriminalität und Bestrafung stärker in den Geist einer Person eingebunden. Auch der Zusammenhang zwischen einer Straftat und einer Strafe ist stärker, wenn die Strafe etwas mit der Straftat zusammenhängt. Angesichts der Tatsache, dass die zügigkeit der Strafe die größten Auswirkungen auf die Abschreckung anderer hat, argumentiert Beccaria, dass es keine Rechtfertigung für schwere Strafen gibt. Wir werden natürlich wachsen, um die Schwere der Strafe zu erhöhen, so dass die anfängliche Erhöhung des Schweregrades seine Wirkung verlieren wird. Es gibt Grenzen sowohl, wie viel wir tun können, als auch wie viel wir tun können. Beccaria befasst sich mit einer Vielzahl von Strafrechtspraktiken und empfiehlt Reformen. Zum Beispiel argumentiert er, dass die Entschuldung beseitigt werden kann, wenn Gesetze eine Person vor Insulten schützen. Gesetze gegen Selbstmord sind unwirksam und sollten daher abgeschafft werden, so dass die Todesstrafe für die Jagd auf God.Bounty nicht zulässig ist, da sie die Menschen dazu anregt, unmoral zu sein und eine Schwäche in der Regierung zu zeigen. Er argumentiert, dass Gesetze klar sein sollten, um Straftaten zu definieren, damit Richter das Gesetz nicht interpretieren, sondern nur entscheiden, ob ein Gesetz gebrochen wurde. Machen Sie sich in gewissem Maße auf die Schwere der Kriminalität. Treason ist das schlimmste Verbrechen, da es den sozialen Vertrag beeinträchtigt. Es folgt Gewalt gegen eine Person oder sein Eigentum und schließlich durch öffentliche Störungen. Straftaten gegen Eigentum sollten durch Geldbußen bestraft werden. beste Möglichkeiten, Verbrechen zu verhindern, sind klare und einfache Gesetze, Belohnungen und bessere Bildung. Drei Tenets diente als Grundlage für die Theorien von Beccaria im Bereich der Strafjustiz: freier Wille, rationaler Art und Manipulierbarkeit. Laut Beccaria – und den meisten klassischen Aisten wird es den Menschen ermöglichen, Entscheidungen zu treffen. Beccaria glaubte, dass die Menschen eine rationale Art und Weise haben, um Entscheidungen zu treffen, die ihnen helfen, ihre persönliche Integration zu erreichen. In der Auslegung von Beccaria besteht Recht, den sozialen Vertrag zu wahren und die Gesellschaft insgesamt zu nutzen. Da die Menschen von Eigeninteresse und ihrem Interesse, manchmal mit gesellschaftlichen Rechten zu Konflikten, verpflichten sie Verbrechen. Der Grundsatz der Manipulierbarkeit bezieht sich auf vorhersehbare Weisen, in denen Menschen von rationalem Selbstinteresse handeln und daher von Straftaten abschrecken können, wenn die Strafe die Vorteile der Straftat überwiegt und die Kriminalität zu einer unlogischen Wahl führt. Die Grundsätze, auf die Beccaria appelliert hat, waren Grund, ein Verständnis des Staates als Vertragsform und vor allem der Grundsatz des Gebrauchs oder des größten Glücks für die größte Zahl. Beccaria hatte diesen ursprünglichen Grundsatz in Verbindung mit Pietro Verri ausgearbeitet und hat Jeremy Bentham stark dazu beigetragen, ihn in die vollständige Lehre von Utilitaismus zu entwickeln. Er verurteilte die Todesstrafe aus zwei Gründen: weil der Staat nicht das Recht hat, Leben zu nehmen, und weil die Todesstrafe weder eine nützliche noch eine notwendige Form der Strafe ist. Beccaria entwickelt in seiner Behandlung eine Reihe innovativer und einflussreicher Grundsätze: Punishment hat eine präventive (abschreckende) Funktion, keine Retributive, Funktion. Straffung sollte im Verhältnis zum begangenen Verbrechen stehen. Eine hohe Wahrscheinlichkeit der Strafe, nicht ihre Schwere, würde eine präventive Wirkung erzielen. Strafverfahren sollten öffentlich sein. Letztlich, um wirksam zu sein, sollte die Strafe zügig erfolgen. Er plädierte auch gegen Waffenkontrollgesetze und war einer der ersten, um den nutzbringenden Einfluss der Bildung in weniger Kriminalität zu befürworten. Beccaria schrieb in Bezug auf Waffenkontrollvorschriften als Gesetze, die auf "falsche Gebrauchsideen" beruhen, "Die Gesetze dieser Art sind diejenigen, die Waffen versagen, diejenigen, die nicht entwaffnet werden, um die Straftat zu begehen, die die Gesetze zu verhindern. "Diese Gesetze" machen sicherlich die Situation der angegriffenen Unzulänglichkeiten und der Betrüger besser und fordern nicht, Mord zu verhindern, da sie weniger Mut braucht, um unwaffnete als bewaffnete Personen zu bekämpfen. Thomas Jefferson bemerkte diese Passage in seinem "Legal Commonplace Book". Da die Ideen von Beccaria zum Zeitpunkt des Rechtssystems kritisch waren und daher Kontroversen auslösen könnten, entschied er sich für die Angst vor Regierungsrückschlag. Unter seinen zeitgenössischen Kritikern war Antonio Silla, Schreiben von Neapel. Im Fall war die Behandlung sehr gut erhalten. Catherine the Great öffentlich befürwortete sie, während Tausende von Meilen in den Vereinigten Staaten von Amerika, Gründungsväter Thomas Jefferson und John Adams. Nachdem klar war, dass die Regierung seinen Beitrag genehmigte, hat Beccaria diese Zeit neu bekannt gegeben, als Autor. Nach einem späteren Lebens- und Einfluss mit viel Hesitation akzeptierte Beccaria eine Einladung an Paris, um die großen Denker des Tages zu treffen. Er reiste mit den Königen von Verri und erhielt einen herzlichen Empfang durch die philosophischen. Jedoch gab die chronischehy Beccaria einen schlechten Eindruck und blieb nach drei Wochen zurück und kehrte nach Mailand und seiner jungen Frau Teresa zurück und sorgte nie wieder im Ausland. Die Pause mit den Verri-Kolben hat sich als dauerhaft erwiesen; sie konnten nie verstehen, warum Beccaria seine Position auf dem Erfolgsgipfel verlassen hatte. Beccaria hat jedoch die offizielle Anerkennung fortgesetzt und er wurde zu mehreren nominalen politischen Positionen in Italien ernannt. Aus dem wertvollen Input seiner Freunde kam er nicht zu einem anderen Text von gleicher Bedeutung. außerhalb Italiens wuchs ein unbegründeter Mythos, der das literarische Schweigen von Beccaria aus österreichischen Beschränkungen des freien Ausdrucks in Italien führte. Tatsächlich hatte er sich für periodische Ausbrüche von Depressionen und Fehlentwicklungen ausgesprochen, und er hatte sich auf seine eigene Wohnung vernommen. Legale Wissenschaftler der Zeit, die die Behandlung von Beccaria begrüßt hat, und mehrere europäische Kaiser haben sich dafür ausgesprochen. Viele Reformen in den Strafgesetzbuchen der wichtigsten europäischen Nationen können auf die Behandlung zurückverfolgt werden, aber nur wenige Vorüberschreitungen wurden von Beccarias Argument gegen die Todesstrafe überzeugt. Selbst wenn das Großherzogtum der Toskana die Todesstrafe abgeschafft hat, folgte die erste Nation in der Welt, um dies zu tun, gefolgt von der Argumentation von Beccaria über das Fehlen einer Todesstrafe, nicht über das fehlende Recht des Staates, die Bürger zu übernehmen. In der aglophone Welt sind die Ideen von Beccaria in die Schrift über die Sanktion von Sir William Blackstone (selektiv) und in ganzer Hinsicht die von William Eden und Jeremy Bentham. Im November 1768 wurde er zum Vorsitzenden des Rechts und der Wirtschaft ernannt, der ausdrücklich für ihn im Palatine College Mailand gegründet wurde. Seine Vorträge über die politische Wirtschaft, die auf strengen utilitären Prinzipien basiert, sind im Einklang mit den Theorien der englischen Schule der Ökonomen. Sie werden in der Sammlung von italienischen Schriftstellern zur politischen Wirtschaft (Scrittori Klassischei di Economia  Polita, vols.xi.and xii) veröffentlicht. Beccaria hat es nie geschafft, eine weitere Arbeit zu machen, um mit Ida deltti e Delle Pene, aber er hat verschiedene unvollständige Versuche im Laufe seines Lebens gemacht. Eine kurze Behandlung im literarischen Stil war alles, was er erlebte. In 1771 wurde Beccaria Mitglied des obersten Wirtschaftsrats und 1791 wurde er zum Vorstand für die Reform des Justizgesetzes ernannt, wo er einen wertvollen Beitrag leistete. In diesem Zeitraum warnte er eine Reihe wichtiger Reformen wie die Standardisierung von Gewichte und Messungen. Er starb in Mailand. Ein Pionier in der Kriminologie, dessen Einfluss während seiner Lebensdauer auf die Gestaltung der in der US-Verfassung und dem Gesetz über Rechte aufgeführten Rechte ausgedehnt wurde. Kriminelle und Punishments waren ein nützliches Leitfaden für die Gründungsväter. Die Theorien von Beccaria, wie sie in den Bereichen Kriminalität und Bestrafung zum Ausdruck gebracht wurden, haben in jüngster Zeit eine große Rolle gespielt. Manche der aktuellen Politiken, die von seinen Theorien beeinflusst werden, sind wahrheitsgemäß in der Verurteilung, schnellen Strafen und der Abschaffung der Todesstrafe in einigen US-Staaten. Viele seiner Theorien sind zwar populär, doch einige sind immer noch eine Quelle von heftigen Kontroversen, noch mehr als zwei Jahrhunderte nach dem Tod des bekannten criminologen. Familie Beccarias großeson war Alessandro Manzoni, der italienische Roman und Dichter, die u. a. The Betrothed, einer der ersten italienischen historischen Romane und „Il cinque maggio“, ein Gedicht zum Tod von Napoleon geschrieben haben. Commemorations Beccaria in Zentralamerika, Vereinigte Staaten, ist für ihn benannt. Piazza Beccaria, ein großer Platz in Florenz, Italien, wird auch für ihn benannt. Siehe auch die Todesstrafe in Italien Bezug aufFurther Lesekriminalität und Bestrafung. Pressemitteilung von Farrer, James Anson.London: Chatto & Windus. 1880 – via Internet Archiv. Bridgewater, Thomas Rohling (1913). " CAESAR BONESANA, MARQUIS DI BECCARIA. In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (eds). Great Jurists of the World.London: John Murray.pp.505–516.Retrieved 13 Februar 2019 – via Internet Archiv. "BECCARIA-BONESANA, CESARE, Marchese de (1735-1794)". The Encyclopaedia Britannica; ein Wörterbuch von Kunst, Wissenschaft, Literatur und allgemeine Information. III (AUSTRIA LOWER an BISECTRIX) (11. Cambridge, England: At the University Press.1910.p 602.Retrieved 9 Februar 2019 – via Internet Archiv Groenewegen, Peter D. (2002). Wirtschaftswissenschaften: Turgot, Beccaria und Smith und ihre Contemporaries. London: Routledge.ISBN 0-415-27940-2. Externe Links schriftlich von oder über Cesare Beccaria bei Wikisource Works by oder über Cesare Beccaria im Internet Archiv Works von Cesare Beccaria bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Cesare Beccaria am McMaster University Archiv für die Geschichte von wirtschaftlichem Denken Cesare Knochensana di Beccaria: on Online Library of Liberty by oder über Cesare Beccaria in Bibliotheken (Katalog) nur wenige Ausnahmen in der offenen Bibliothek von Cesare Beccaria finden Sie in der Arabien. Eine Abtreibung ist nur recht, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird oder wenn die Schwangerschaft die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau ernsthaft gefährdet. Der Fetus muss weniger als vier Monate alt sein, und falls länger, verlangt ein Gremium von zugelassenen Spezialisten, dass die Schwangerschaft zum Tod der Frau führt. Jede zugelassene Abtreibung erfordert Zustimmung von drei Ärzten sowie des Patienten und ihres Partners oder Vormunds. Wenn eine Abtreibung aus irgendeinem anderen Grund erfolgt, kann der Verletzer verpflichtet sein, Blutgelder an die Familie des ungeborenen Kindes zu zahlen. Rechtsvorschriften verweigern Familien, die finanzielle Instabilität oder eine Unfähigkeit befürchten, das Kind mit Bildung zu versorgen. Der Verkauf von Pillen, die für den Abtreibungsprozess verwendet werden, ist illegal und hat zur Festnahme geführt. Luxemburg Links