Nachstehend wird ein Überblick über das Internet gegeben. Internet – weltweit, öffentlich zugängliches Netz von vernetzten Computernetzen, die Daten per Paketwechsel mit dem Standard-Internet-Protokoll (IP) übermitteln. Es handelt sich um ein "Netzwerk von Netzwerken", das aus Millionen von miteinander verknüpften kleineren inländischen, akademischen, wirtschaftlichen und staatlichen Netzwerken besteht, die zusammen verschiedene Informationen und Dienste wie elektronische Post, Online-Chat, Dateitransfer und die miteinander verknüpften Web-Seiten und andere Dokumente des World Wide Web. Internet: Hosting – Datei-Host – Web-Hosting E-Mail-Hosting DNS-Hosting Game Server Wiki-Betriebe World Wide Web – Websites – Web-Anwendungen – Web-Mail – Online-Versteigerungen – Webcomics – Wikis – Voice über IPTV Internet-Kommunikationstechnologie Internet-Infrastruktur – Internetzugang – Internet-Zugang in den Vereinigten Staaten – Internet-Dienstleistungsanbieter – Internet-Backbone – Internetstreaming-System (IXP) – Internet-Standard-Protokoll (RF) – Internet-Plattform – Internet-Links (ARP/InARP) – Datenübermittlungsprotokoll (NDP) Predecessors NPL-Netz – ein lokales Computernetz, das von einem Team aus dem National Physical Laboratory in England betrieben wird, das das Konzept des Paketwechsels annahm. ARPANET – ein frühzeitiges Paketwechselnetz und das erste Netz zur Umsetzung des Protokoll-Pakets/IP, das später als technische Grundlage des Internets wurde. Merit Network – ein im Jahr 1966 geschaffenes Computernetz, das die wichtigsten Rechner an Hochschulen verbindet, die derzeit das älteste regionale Computernetz in den Vereinigten Staaten sind. CYCLADES – ein in den frühen 1970er Jahren geschaffenes französisches Forschungsnetz, das das Konzept des Paketwechsels leitet und entwickelt wurde, um Alternativen zum ARPANET-Design zu erkunden. Computer Science Network (CSNET) – ein EDV-Netz, das in den Vereinigten Staaten für Informatikabteilungen an Hochschulen und Forschungseinrichtungen geschaffen wurde, die aufgrund von Finanzierungs- oder Genehmigungsbeschränkungen nicht direkt an ARPANET angeschlossen werden könnten. Sie spielte eine wichtige Rolle bei der Verbreitung des Bewusstseins und des Zugangs zu nationalen Netzwerken und war ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zur Entwicklung des globalen Internets. National Science Foundation Network (NSFNET) – Geschichte der Internet-Komponenten Geschichte des Paketwechsels – sehr schnelle Backbone Network Service (vBNS) – Netzzugangsstelle (NAP) – Federal Internet Exchange (FIX) – Kommerzielles Internet eXchange (CIX) – Bericht über Internetkonflikte Internetnutzung weltweit Internetnutzungsliste der Länder durch die Anzahl der Internetnutzer in Europa durch Zahl der Internetnutzer Liste der Länder, die durch die Anzahl der Breitband-Internet-Abonnements in die Räumlichkeiten der Länderliste der Länder durch die Anzahl der Internet-Liste der Länder verwendet werden, indem IPv4 die Internet-Zuteilung der Internet-Nutzung 2012 Internet-Datenschutzerklärung – ein Teil der Datenschutzbestimmungen über das Recht auf Privatsphäre Dritter einschließlich Unternehmen und Regierungen im Internet. Censorship – die Unterdrückung der Rede, der öffentlichen Kommunikation oder anderer Informationen, auf der Grundlage der Tatsache, dass dieses Material als besorgniserregend, sensibel, politisch falsch oder unzumutbar gilt, wie von staatlichen Stellen oder von gemeinschaftlichen Konsens festgelegt. Censorship nach Land – das Ausmaß der Zensur variiert zwischen den Ländern und umfasst manchmal Beschränkungen der Pressefreiheit, der Meinungsfreiheit und der Menschenrechte. Internet censorship – die Kontrolle oder Unterdrückung des Zugriffs auf das Internet, das von den Regulierungsbehörden oder der Selbstverwaltung umgesetzt wird. Content Control Software – eine Art von Software, die den Inhalt beschränkt oder kontrolliert, ist in der Lage, Zugang zu erhalten. Internet censorship and Monitoring by Country Internet censorship Umgehung – Verwendung von Techniken und Prozessen zur Umgehung von Filterung und censored Online-Material. Internetrecht – Gesetz über das Internet, einschließlich Verbreitung von Informationen und Software, Informationssicherheit, elektronischer Geschäftsverkehr, geistiges Eigentum in Computer, Privatsphäre und Meinungsfreiheit. Internet-Organisationen Domain-Namen-Register oder Network Information Center (NIC) – eine Datenbank aller Domain-Namen und der zugehörigen Registrierungsinformationen in den Top-Level-Bereichen des Domain Name Systems des Internets, das Dritten die behördliche Kontrolle eines Domänennamens verlangen kann. Privat-Unterbereichsregister – ein NIC, das Domänennamen in einem Teil des Domain-Namen-Systems unter einer mit einem ICANN-Akkreditierten oder ccTLD-Register eingetragenen Domänenbezeichnung bereitstellt. Internet Society (ISOC) – eine 1992 gegründete amerikanische gemeinnützige Organisation, die eine führende Rolle in den Bereichen Internet-bezogene Standards, Bildung, Zugang und Politik übernehmen soll. InterNIC (historische) – die Organisation, die in erster Linie für die Domain Name System (DNS) zuständig ist, bis 2011, als sie durch die ICANN ersetzt wurde. Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) – eine gemeinnützige Organisation, die für die Koordinierung der Wartung und der Verfahren mehrerer Datenbanken im Zusammenhang mit den Namensräumen des Internets verantwortlich ist und die stabile und sichere Funktionsweise des Netzes gewährleistet. Internet Assigned Numbers Authority (IANA) – eine Abteilung der ICANN, die Domänennamen bereitstellt und IP-Adressen unterhält. Internet-Aktivitäten Board (IAB) – Internet Engineering Task Force (IETF) – Non-Profit Internet-Organisationen Advanced Network and Services (ANS) – Internet2 – Merit Network – North American Network Operators' Group (NANOG) – Commercial Internet-Organisationen Amazon.com – ANS CO+RE (historische) – Google – ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen, das sich auf Internet-bezogene Dienstleistungen und Produkte spezialisiert hat, das Online-Werbetechnologien, Suchmaschine, Cloud Computing, Software und Hardware umfasst. Kulturelle und gesellschaftliche Auswirkungen der Internet-Eomik – die wissenschaftliche Studie der Gesellschaft, einschließlich Muster sozialer Beziehungen, sozialer Interaktion und Kultur. Soziologie des Internets – die Anwendung der soziologischen Theorie und der Methoden auf das Internet, einschließlich Analyse von Online-Gemeinschaften, virtuellen Welten und organisatorische und soziale Veränderungen, die über das Internet verbreitet werden. Digital soziologie – ein Teildiszipline der soziologischen Ordnung, der sich auf das Verständnis der Nutzung digitaler Medien als Teil des Alltags konzentriert und wie diese verschiedenen Technologien zu Verhaltensmustern, sozialen Beziehungen und Konzepten des Selbst beitragen. Internetkultur Liste der Web-Preise Basistechnologie MOSFET (MOS transistor)BEL (g. MOS)LDMOS (lateral verbreitet MOS)Power MOSFET RFTI (radio Frequency)Optical Networking-optic Communication Laser Optical Telecommunications Network Modem Telekommunikation Schaltkreis Wireless-Netz-Basisstation-Netzbasis-Netz-Restrationsnetz RF Leistungsstärke-Server Siehe auch die Informationstechnologie Außenbeziehungen "10 Jahre, die die Welt verändert haben" -ReD geht auf die Entwicklung des Internets in den letzten 10 Jahren Berkman Center for Internet und Harvard auf einer umfassenden Geschichte mit dem Internet-Projekt "CIP" Spiele des Netzes - Ein Film über das Internet."