Immunoglobulin Therapie ist die Verwendung einer Mischung aus Antikörpern (normale menschliche Immunglobulin oder NHIG) zur Behandlung einer Reihe von Gesundheitsbedingungen. Zu diesen Bedingungen gehören primäre Immundeficiency, Immun thrombocytopenic Purpura, chronische entzündliche Deyelining Polyneuropathy, Kawasaki-Krankheit, bestimmte Fälle von HIV/AIDS und Masern, Guillain-Barré-Syndrom und bestimmte andere Infektionen, wenn ein spezifischeres Immunglobulin nicht verfügbar ist. Je nach Formulierung kann es durch Injektion in Muskel, eine Vene oder unter der Haut gegeben werden. Die Wirkungen dauerten einige Wochen. Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Schmerzen an der Injektionsstelle, Muskelschmerzen und allergische Reaktionen. Andere schwerwiegende Nebenwirkungen sind Nierenprobleme, Aaphylaxe, Blutgerinn und rote Blutzellenaufteilung. Verwendung wird in Menschen mit einigen Arten von IgA-Defizit nicht empfohlen. Während der Schwangerschaft scheint die Verwendung relativ sicher zu sein. Humanes Immunglobulin wird aus menschlichem Blutplasma hergestellt. Es enthält Antikörper gegen viele Viren. Humane Immunglobulin-Therapie ist zunächst in den 30er Jahren aufgetreten und wurde 1981 in den Vereinigten Staaten für den medizinischen Gebrauch zugelassen. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sicheren und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Jede Produktform ist etwas anders. Im Vereinigten Königreich kostet der NHS je nach Art und Betrag zwischen 11,20 und 1.200.00 Pfund. Eine Reihe von spezifischen Immunglobulin-Formeln sind auch für Hepatitis B, Tollwut, Tetanus, varicella-Infektion und Rh-positive Blutexposition erhältlich. Medizinische Anwendungen Immunoglobulin-Therapie werden in einer Vielzahl von Bedingungen verwendet, von denen viele niedrigere oder abgeschaffte Antikörperproduktionskapazitäten umfassen, die von einem vollständigen Mangel an Antikörpern reichen, bis zu IgG-Unterklassen Mängeln (normalerweise mit IgG2 oder IgG3), zu anderen Störungen, in denen Antikörper innerhalb eines normalen quantitativen Bereichs sind, aber nicht in der Qualität – nicht in der Lage, auf Antigen zu reagieren, wie sie normalerweise sollten – zu einem erhöhten Infektions- oder erhöhten Schweregrad führen. Immunglobulin-Infusionen verleihen ihren Empfängern eine passive Resistenz gegen Infektionen, indem sie die Menge und Qualität der IgG erhöhen. Immunoglobulin-Therapie wird auch für eine Reihe anderer Bedingungen verwendet, einschließlich in vielen autoimmunen Erkrankungen wie dermatomyositis, um die Schwere der Symptome zu verringern. Immunoglobulin-Therapie wird auch in einigen Behandlungsprotokollen für sekundäre Immunschwächen wie Humanes Immundeficiency Virus (HIV), einige autoimmune Erkrankungen (wie Immun thrombocytopenia und Kawasaki-Krankheit), einige neurologische Erkrankungen (multifokale motorische Neuropathie, stete Person, Multiple Sklerose und Myasthenia gravis) sowie einige akute Infektionen und einige Komplikationen der Organtransplantation verwendet. Immunoglobulin-Therapie ist in einigen akuten Infektionsfällen, wie etwa der pädiatrischen HIV-Infektion, besonders nützlich und gilt auch als Standard der Behandlung für einige Autoimmunerkrankungen wie Guillain-Barré-Syndrom. Die hohe Nachfrage, die mit der Schwierigkeit der Herstellung von Immunglobulin in großen Mengen verbunden ist, hat zu zunehmenden weltweiten Engpässen, Nutzungsbegrenzungen und Verhältnismäßigkeit von Immunglobulin geführt. Verschiedene nationale Einrichtungen und medizinische Vereinigungen haben unterschiedliche Normen für die Verwendung der Immunglobulin-Therapie festgelegt. Vereinigtes Königreich Der Nationale Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs empfiehlt die routinemäßige Verwendung von Immunglobulin für eine Vielzahl von Bedingungen, einschließlich primärer Immunschwächen und einer Reihe anderer Bedingungen, empfiehlt jedoch gegen die Verwendung von Immunglobulin in Sepsis (keine spezifische Toxin wurde ermittelt), Multiple Sklerose, Neonnatal sepsis und pädiatrische HIV. Vereinigte Staaten Die amerikanische Akademie der Allergien, Asthma und Immunologie unterstützt am stärksten die Verwendung von Immunglobulin für primäre Immunschwächen, unter Hinweis darauf, dass diese Verwendung tatsächlich eine Minderheit der Nutzung ausmacht und erkennt an, dass Immunglobulin-Zusatz für eine Reihe anderer Bedingungen, einschließlich neonataler Sepsis (Ersatz der sechsfachen Sterblichkeit), die in Fällen von HIV (einschließlich pädiatrischem HIV) als zweite Behandlungslinie bei störungsbedingter Multipler Sklerose betrachtet werden kann, aber nicht mit einer solchen Krankheit verbunden ist (obwohl PAND-Ermüdung als eine andere Krankheitskomponente in Verbindung mit HIV-Ermühungsbedingungen zu betrachten). Marken umfassen Asceniv (immune globulin intravenous, human – ctra) Bivigam (immune globulin intravenous – Human 10 % Flüssigkeit)Gamunex-C, (immune globulin Injektion Human) Hizentra (immune globulin subkutane human)Hyqvia (immune globulin 10 Prozent – Menschen mit rekombinanter humaner Hyaluronidase)Octag (immune globulin, human) Panzy (immune globulin globulin intravenous, human) Xas (ein, Kanada) Der Nationale Beratende Ausschuss für Blut- und Blutprodukte Kanadas (NAC) und kanadischen Blutdiensten haben auch eigene Leitlinien für die angemessene Verwendung von Immunglobulin-Therapie entwickelt, die die Verwendung von Immunglobulin-Therapie in primären Immunschwächen und einigen Komplikationen von HIV stark unterstützen, während sie sich auf die Themen Sepsis, Multiple Sklerose und chronische Ermüdungs-Syndrom verlassen. Australien Der australische Rote Kreuzblutdienst hat 1997 eigene Leitlinien für die angemessene Verwendung der Immunglobulintherapie entwickelt. Immunoglobulin wird im Rahmen der nationalen Blutversorgung finanziert, und es werden Hinweise als entweder eine etablierte oder sich abzeichnende therapeutische Rolle oder Bedingungen eingestuft, für die Immunglobulin nur unter außergewöhnlichen Umständen verwendet werden. Subkutane Immunglobulin-Zugangsprogramme wurden entwickelt, um Krankenhausprogramme zu erleichtern. In Australien wird subkutane Immunglobulin für primäre Immundeficiency-Krankheit, spezifische Antikörperkrankheit, erworbene oder sekundäre Hypogammaglobulinämie und chronische entzündungshemmende Polyneuropathy zugelassen. Marken der Europäischen Union umfassen HyQvia (human normaler Immunglobulin), Privigen (human normaler Immunglobulin (IVIg), Hizentra (human normaler Immunglobulin (SCIg), Kiovig (human normaler Immunglobulin) und Flebogamma DIF (human normaler Immunglobulin). In der EU wird normaler Immunglobulin (SCIg) (Hizentra) in Menschen verwendet, deren Blut keine ausreichenden Antikörper enthält (Proteine, die dem Körper helfen, Infektionen und andere Krankheiten zu bekämpfen), auch als Immunglobulin bekannt. Es wird verwendet, um die folgenden Bedingungen zu behandeln: primäre Immundeficiency-Syndrome (PID, wenn Menschen mit einer Unfähigkeit zur Herstellung ausreichender Antikörper geboren werden); niedrige Antikörper im Blut in Menschen mit chronischer Lymphozytische Leukämie (ein Krebs einer Art weißer Blutzellen) oder Myeloma (eine Krebsart einer anderen Art weißer Blutzellen) und die häufige Infektionen aufweisen; niedrige Antikörperkonzentrationen im Blut vor oder nach allogenem hämatotischem Stammzell (ein Verfahren, bei dem die Zellen des Patienten freigesetzt werden); In dieser seltenen Krankheit funktioniert das Immunsystem (das Verteidigungssystem des Körpers) ungewöhnlich und zerstört den Schutz vor den Nerven. Es wird für Ersatztherapie bei Erwachsenen und Kindern in primären Immundeficiency-Syndromen angegeben, wie z.B. intragenitale Agammaglobulinämie und Hypogammaglobulinämie (niedrige Antikörperkonzentrationen); gemeinsame variable Immundeficiency; schwere kombinierte Immundeficiency; Immunglobulin-G-subclass Mängel mit wiederkehrenden Infektionen; Ersatztherapie in Myeloma oder chronischer Lymphocy-Leukämie mit schweren sekundären Hypogammaämien und wiederkehrenden Infektionen. Flebogamma DIF ist für die Ersatztherapie bei Erwachsenen, Kindern und Jugendlichen (0-18 Jahre) in folgenden Bereichen angegeben: primäre Immundeficiency-Syndrom mit beeinträchtigter Antikörperproduktion; Hypogammaglobulinaemia (niedrige Antikörper) und wiederkehrende bakteriologische Infektionen bei Patienten mit chronischer Lymphozytenleukämie (ein Krebs einer Art von weißen Blutzellen), bei denen prophylaktische Antibiotika versäumt haben; Hypogammaglobulinämie (niedrige Antikörperkonzentrationen) und wiederkehrende bakteriologische Infektionen in Phasen; bakterielle Blutkrebs (Patienzen) und für die Immunmodulation bei Erwachsenen, Kindern und Jugendlichen (0-18 Jahre) in: primäre Immunthombocytopenia (ITP), bei Patienten mit hohem Blutrisiko oder vor der Operation, um die Blutung zu korrigieren; Guillain Barré-Syndrom, das mehrere Entzündungen der Nerven im Körper verursacht; Kawasaki-Krankheit, die mehrere Organe im Körper verursacht. Nebenwirkungen Immunglobulin wird zwar häufig für lange Zeiträume verwendet und wird allgemein als sicher angesehen, doch kann die Immunglobulintherapie schwerwiegende negative Auswirkungen haben, sowohl lokal als auch systemisch. Subkutane Verwaltung von Immunglobulin ist mit einem geringeren Risiko sowohl systemischer als auch lokaler Risiken im Vergleich zur intravenösen Verwaltung verbunden (hyaluronidase-geförderte subkutane Verwaltung ist mit einer größeren Häufigkeit von Nebenwirkungen verbunden als traditionelle subkutane Verwaltung, aber immer noch niedrigere Häufigkeit von Nebenwirkungen im Vergleich zur intravenösen Verwaltung). Patienten, die Immunglobulin und Erfahrungswidrige Ereignisse erhalten, werden manchmal empfohlen, Acetaminophen und Diphenhydramin vor ihrer Infusion zu nehmen, um die negativen Auswirkungen zu senken. In einigen Fällen kann eine zusätzliche Prämedikation erforderlich sein (insbesondere wenn sie zunächst einer neuen Dosis entsprechen), Prednisone oder einem anderen oralen Steroid. Lokale Nebenwirkungen von Immunglobulin-Infusionen, die am häufigsten vorkommen, umfassen eine Reaktion auf Injektionsstandorte (rottung der Haut rund um die Injektionsstelle), Erstickung, Hautausschlag und Hives. Geringere systemische Nebenwirkungen von Immunglobulin-Infusionen umfassen eine erhöhte Herzfrequenz, Hyper- oder Hypotonie, erhöhte Körpertemperatur, Durchfall, Übelkeit, Bauchschmerzen, Erbrechen, Kunsthralgie oder Myalgie, Schwindel, Kopfschmerzen, Ermüdung, Fieber und Schmerzen. Schwergewichtige Nebenwirkungen von Immunglobulin-Infusionen sind Brustschmerzen oder Schmerzen, Myocardialinfarction, Tachykarik, Hyponatämie, Hemolytische Anämie, thrombosis, Hepatitis, Aaphylaxe, Rückenschmerzen, aseptische Meningitis, akute Nierenschädigung, hypokale Nephroopathie, Lungenembobolismus und Transfusionsbedingte akute Lungenschädigung. Es gibt auch eine kleine Chance, dass eine Immunglobulininfusion auch aufgrund der Vorsichtsmaßnahmen bei der Vorbereitung von Immunglobulin-Präsen ein Virus an den Empfänger weitergeben kann. Manche Immunglobulin-Lösungen enthalten auch Isoheemagglutinins, die unter seltenen Umständen die Hämolyse durch die isohemagglutinins, die Phagotose auslösen können. Im Falle weniger schwerwiegender Nebenwirkungen kann die Infusionsrate des Patienten nach unten korrigiert werden, bis die Nebenwirkungen tolerierbar sind, während im Falle schwerer Nebenwirkungen eine medizinische Nothilfe angestrebt werden sollte. Immunoglobulin-Therapie beeinträchtigt auch die Fähigkeit des Körpers, bis zu einem Jahr eine normale Immunreaktion auf einen hochentwickelten Lebendvirus-Impfstoff zu erzeugen, kann zu einem falschen Anstieg der Blutglucose führen und viele der IgG-basierten Tests beeinträchtigen, die häufig zur Diagnose eines Patienten mit einer bestimmten Infektion verwendet werden. Wege der Verwaltung 1950er – intramuskulär Nach der Entdeckung und Beschreibung von Immunglobulin-Therapien im Jahr 1952 waren wöchentliche intramuskuläre Injektionen von Immunglobulin (IMIg) die Norm, bis intravenöse Formulierungen (IVIg) in den 1980er Jahren eingeführt wurden. Mitte und Ende der 1950er Jahre waren einmalige IMIG-Einführungen eine gemeinsame Reaktion der öffentlichen Gesundheit auf Ausbrüche von Polio vor der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Impfstoffen. Intramuskuläre Injektionen waren extrem schlecht toleriert aufgrund ihrer extremen Schmerzen und schlechten Wirksamkeit – selten könnten intramuskuläre Injektionen allein das Immunglobulin-Niveau erhöhen, um einen klinisch sinnvollen Unterschied zu machen. 1980er Jahre – intravenöse intravenöse Formulierungen begannen in den 80er Jahren zu genehmigen, was eine erhebliche Verbesserung der intramuskulären Injektionen darstellte, da sie eine ausreichende Menge Immunglobulin erlaubten, klinische Wirksamkeit zu erreichen, obwohl sie immer noch eine relativ hohe Rate negativer Auswirkungen hatten (obwohl die Hinzufügung von Stabilisatoren dies noch weiter reduziert). 1990 - subkutane Die erste Beschreibung einer subkutanen Verabreichungsroute für Immunglobulintherapie stammt aus dem Jahr 1980, aber seit vielen Jahren wurde die subkutane Verwaltung als Zweitwahl angesehen, nur dann, wenn peripherer venouser Zugang nicht mehr möglich oder tolerierbar war. In den späten 80er und frühen 90er Jahren wurde deutlich, dass zumindest ein Teil der Patienten die systemischen Nebenwirkungen, die mit intravenöser Therapie verbunden sind, immer noch nicht leicht tolerierbar waren und mehr Ärzte mit subkutaner Immunglobulin-Verwaltung experimentieren, die zu einem Ad-hoc- klinischen Test in Schweden von 3000 subkutanen Injektionen führten, die an 25 Erwachsene verabreicht wurden (die vor allem systemische Nebenwirkungen mit IMIg oder IVIg hatten), bei denen keine Ad-hoc-Tests zu schweren und unerwünschten Reaktionen für die am stärksten betroffenen Personen führten. In den späteren 90er Jahren begannen groß angelegte Prüfungen in Europa, um die Durchführbarkeit einer subkutanen Immunglobulin-Verwaltung zu testen, obwohl es bis 2006 nicht möglich war, dass die erste subkutane spezifische Vorbereitung von Immunglobulin von einer großen Regulierungsbehörde (Vivaglobin, die 2011 freiwillig eingestellt wurde) genehmigt wurde. Manche andere Handelsnamen von subkutanem Immunglobulin wurden inzwischen genehmigt, obwohl einige kleine Studien gezeigt haben, dass eine bestimmte Kohort von Patienten mit gemeinsamer variabler Immundeficiency (CVID) mit subkutanem Immunglobulin (SCIg) unter unerträglichen Nebenwirkungen leiden kann, die sie nicht mit intravenösen Immunglobulin (IVIg) tun. Obwohl intravenös die bevorzugte Route für Immunglobulin-Therapie seit vielen Jahren war, genehmigte die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) 2006 die erste Vorbereitung von Immunglobulin, die ausschließlich für die subkutane Verwendung bestimmt war. Handlungsmechanismus Der genaue Mechanismus, durch den Immunglobulin-Therapien schädliche Entzündungen unterdrückt, ist wahrscheinlich multifaktorial. So wurde beispielsweise berichtet, dass Immunglobulin-Therapie den Tod von Fas-vermittelten Zellen blockieren kann. vielleicht eine populärere Theorie ist, dass die immunsuppressiven Wirkungen der Immunglobulintherapie durch die Fc Glykosylation von IgG verbreitet werden. IVIG kann den Ausdruck des hemmenden Fc-Rezeptors FcgRIIB verstärken und die Halbzeit der autoreaktiven Antikörper verkürzen. Die Fähigkeit der Immunglobulintherapie zur Unterdrückung pathogener Immunreaktionen durch diesen Mechanismus hängt von der Präsenz einer sialisierten Glykolin an Position CH2-84.4 von IgG ab. Konkret verlieren die de-sialylierten Vorbereitungen von Immunglobulin ihre therapeutische Aktivität und die anti-infektiven Wirkungen von IVIG können durch die Verwaltung rekombinanter sialylierter IgG1Fc wiedereingeführt werden. Es gibt mehrere andere Aktionsmechanismen und die tatsächlichen primären Ziele der Immunglobulintherapie in der autoimmunen Krankheit werden noch immer abgeschwächt. Manche glauben, dass Immunglobulin-Therapie über ein mehrstufiges Modell arbeiten kann, bei dem das injizierte Immunglobulin erste eine Art von Immunkomplex im Patienten darstellt. Sobald diese Immunkomplexe gebildet sind, können sie mit Fc-Rezeptoren auf dichten Zellen interagieren, die dann antihemmende Wirkungen vermitteln, um die Schwere der autoimmunen Krankheit oder des entzündungsfreien Staates zu verringern. Andere vorgeschlagene Mechanismen umfassen die Möglichkeit, Spender Antikörper direkt mit den abnormalen Feindseligkeiten zu binden, ihre Entfernung zu stimulieren; die Möglichkeit, dass IgG das Komplementaritätssystem des Gastgebers stimuliert, die zu einer verstärkten Entfernung aller Antikörper, einschließlich der schädlichen, sowie die Fähigkeit von Immunglobulin, die Antikörper-Rezeptoren für Immunzellen (Makrophages), die zu einer Schädigung dieser Zellen oder einer Regulierung der Makrophage-Pose führen. Klarer geworden ist, dass Immunglobulin an eine Reihe von Membranrezeptoren für T-Zellen, B-Zellen und Monozyten binden kann, die für die Eigenständigkeit relevant sind und Toleranz auf sich verringern. In einem jüngsten Bericht wurde festgestellt, dass Immunglobulin-Anwendung auf aktivierte T-Zellen zu ihrer verringerten Fähigkeit führt, Mikroglia einzubinden. Infolge der Immunglobulinbehandlung von T-Zellen zeigten die Ergebnisse einen geringeren Tumor necrosis Factor-alpha und interleukin-10 in der Kokultur T Cell-Mikroglia. Die Ergebnisse ergänzen das Verständnis, wie Immunglobulin die Entzündung des zentralen Nervensystems in autoimmunen Entzündungskrankheiten beeinflussen kann. Hyperimmune globulin Hyperimmune globulins sind eine Klasse von Immunglobulinen, die in ähnlicher Weise wie für normale menschliche Immunglobulin vorbereitet sind, es sei denn, der Spender hat hohe Antikörper gegen einen bestimmten Organismus oder Antigen im Plasma. Manche Agenten, gegen die Hyperimmune globulins verfügbar sind, umfassen Hepatitis B, Tollwut, Tetanus toxin, varicella-zoster usw. Verwaltung von Hyperimmune globulin bietet dem Patienten passive Immunität gegen einen Agenten. Im Gegensatz zu Impfstoffen, die eine aktive Immunität bieten. Impfstoffe sind jedoch viel länger, um diesen Zweck zu erreichen, während Hyperimmune globulin sofortige passive kurzlebige Immunität bietet. Hyperimmune globulin kann schwerwiegende Nebenwirkungen haben, so dass die Nutzung sehr ernst genommen wird. Hyperimmune Serum ist Blutplasma mit hohen Mengen eines Antikörpers. Es wurde verdächtigt, dass Hyperimmune Serum eine wirksame Therapie für Personen sein kann, die mit dem Ebola-Virus infiziert sind. Gesellschaft und Kultur Bios sind verschiedene Handelsnamen von Immunglobulinprodukten nicht unbedingt austauschbar, und die Pflege muss beim Wechsel zwischen ihnen ausgeübt werden. Handelsnamen von intravenösen Immunglobulin Formulierungen umfassen Flebogamma, Gamunex, Privigen, Octagam und Gammagard, während Handelsnamen von subkutanen Formulierungen u. a. Cutaquig, Cuvitru, HyQvia, Hizentra, Gamunex-C und Gammaked enthalten. Versorgungsfragen Die Vereinigten Staaten sind eines der Länder, die Plasmaspender zu zahlen haben, was bedeutet, dass die USA viele der weltweit verwendeten Plasma-derivate (einschließlich Immunglobulin) liefern, darunter über 50% der Versorgung der Europäischen Union. Der Europarat hat offiziell die Idee gebilligt, Plasmaspenden nicht aus ethischen Gründen und Gründen der Sicherheit zu zahlen, aber Studien haben ergeben, dass die ausschließlich freiwillige Plasmaspenden zu einem Mangel an Immunglobulin führen und die Mitgliedstaaten dazu zwingen, Immunglobulin aus Ländern einzuführen, die die Spender kompensieren. In Australien ist die Blutspende freiwillig und somit mit steigender Nachfrage und der Verringerung des Mangels an lokal hergestelltem Immunglobulin, wurden mehrere Programme durchgeführt, darunter die Annahme von Plasma zum ersten Mal Blutspender, bessere Verfahren für Spenden, Plasmaspenderzentren und die Förderung der derzeitigen Blutspender, um nur Plasmaspenden zu erwägen. Versuchsergebnisse aus einer kleinen klinischen Probe am Menschen schlugen Schutz vor der Ausbreitung der Alzheimer-Krankheit vor, aber in einer späteren Phase III wurde kein solcher Nutzen festgestellt.Mai 2020 genehmigten die USA eine Phase dreier klinischer Prüfungen zur Wirksamkeit und Sicherheit der hochkonzentrierenden intravenösen Immunglobulintherapie in schweren COVID-19. Siehe auch Antitoxin-Liste von USFDA-zugelassenen Hyperimmune globulins Plasmapherese Verweise Externe Links "Immune globulin". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.