Atlantik ist ein amerikanisches Magazin und Multiplattform-Verleger. 1857 in Boston, Massachusetts, als Atlantikmonat, ein Literatur- und Kulturmagazin, das führende Schriftsteller zum Thema Bildung, Abschaffung der Sklaverei und andere wichtige politische Themen dieser Zeit veröffentlicht hat. Seine Gründer waren Francis H. Unterwood und prominente Schriftsteller Ralph Waldo Emerson, Oliver Wendell Holmes Sr. Henry Wadsworth Longfellow, Harriet Beecher Stowe und John Greenleaf Whittier. James Russell Lowell war der erste Herausgeber. Literaturstücke werden von führenden Schriftstellern veröffentlicht. Nach dem Auftreten finanzieller Härten und einer Reihe von Eigentumsänderungen im späten zwanzigsten Jahrhundert wurde das Magazin von Businessman David G. Lilly gekauft, der es als allgemeines Redaktionsmagazin in erster Linie auf ein Zielpublikum von ernsthaften nationalen Lesern und "beiden Führern" abzielt. 2010 stellte der Atlantik seinen ersten Gewinn in einem Jahrzehnt vor. 2016 wurde das Zeitschriftenmagazin des Jahres von der American Society of Magazine Editors benannt. Im Juli 2017 verkaufte er ein Mehrheitsinteresse an der Veröffentlichung an Laurene Powell Jobs's Emerson. Ihre Website, TheAtlantic.com, bietet die tägliche Abdeckung und Analyse von Nachrichten, Politik und internationale Angelegenheiten, Bildung, Technologie, Gesundheit, Wissenschaft und Kultur. Adrienne La France und Chefredakteur sind Israel-American Jeffrey Goldberg. Frühjahre Im Herbst von 1857 gründete der Boston-Verleger Moses Dresser Phillips den Atlantikmonat. Dieser Plan wurde in einem Abendessen gestartet, wie in einem Schreiben von Phillips beschrieben: Ich muss Ihnen mitteilen, dass ich vor etwa zwei Wochen über ein kleines Abendessen informiert habe. Es wäre richtig, vielleicht, den Ursprung zu verankern, um mit meinen literarischen Freunden ein etwas umfangreiches Literaturprojekt zu vermitteln, dessen Besonderheiten ich bis zu Ihnen behalten habe. My Einladungen waren jedoch nur R. W. Emerson, H. Longfellow, J. Lowell, Herr Moley (der Mann der „Dutch Republic“), O. W. Holmes, Herr Cabot und Herr Unterwood, unser literarischer Mann. Stellen Sie sich vor, dass Sie den Kopf einer solchen Tabelle mit solchen Gästen betrachten. Letztere waren die einzigen eingeladenen, und sie waren alle anwesend. Wir haben auf drei P.M gestanden und auf acht angestiegen. Längerfristig war die Zeit um etwa vier Stunden und dreißig Minuten als ich in der Gewohnheit des Konsums in dieser Art von Beruf, aber es war die längste Zeit, die ich jemals hatte. Ich glaube, dass ich mich mit mir einverstanden erklären werde, dass es schwierig wäre, diese Zahl solcher Stipendien im ganzen Land neben....Each ist auf beiden Seiten des Atlantiks bekannt und wird über die Grenzen der englischen Sprache hinaus gelesen. In diesem Abendessen kündigte er seine Idee für ein Magazin an: Herr Cabot ist viel sinnvoller als ich bin. Dr Holmes kann Spaß machen als ich kann. Herr Moley kann Geschichte besser schreiben als ich Herr Emerson ist ein Philosoph und ich bin nicht. Herr Lowell weiß mehr der alten Dichter als ich, aber keiner von Ihnen kennt die amerikanischen Menschen sowie ich. The Atlantic's erste Ausgabe wurde im November 1857 veröffentlicht und hat schnell als eines der besten Zeitschriften in der Deutschsprachigen Welt angesehen. Literaturgeschichte Ein führender Literaturmagazin, der Atlantik hat viele wichtige Werke und Autoren veröffentlicht. Sie war die erste, die Texte von den Abwrackern Julia Ward Howe ("Battle Hero of the Republic" on February 1, 1862,) und William Parker zu veröffentlichen, deren Zeitung "The Freedman's" im Februar und März 1866 veröffentlicht wurde. Charles W. Eliot's "The New Education", eine Aufforderung zur praktischen Reform, die 1869 zur Ernennung des Vorsitzes der Harvard University führte; Werke von Charles Chesnutt, bevor er sie in The Conjure Woman (1899) gesammelt hat, sowie Literatur und Kurzgeschichten, die dazu beitragen, viele nationale literarische Karrieren zu starten. Im Jahr 2005 gewann das Magazin einen National Magazine Award für Fiktion. Das Magazin hat viele der Werke von Mark Twain veröffentlicht, darunter eine, die bis 2001 verloren ging. Herausgeber haben bedeutende kulturelle Veränderungen und Bewegungen anerkannt. Zum Beispiel von den aufstrebenden Schriftstellern der 1920er Jahre hatte Ernest Kuhn seine kurze Geschichte "Fifty Grand" im Juli 1927 veröffentlicht. Machen Sie sich auf die Abschaffung der Wurzeln zurück, die im August 1963 auf der Höhe der bürgerlichen Rechtebewegung veröffentlicht wurden, veröffentlichte das Magazin Martin Luther King Jr. die Verteidigung der zivilen Unobbice "Letter von Birmingham Jail". Das Magazin hat spekulative Artikel veröffentlicht, die die Entwicklung neuer Technologien angeregt haben. Das klassische Beispiel ist Vannevar Bushs "As We May Think" (Juli 1945), der Douglas Engelbart und später Ted Nelson inspirierte, die moderne Arbeitsstation und Hypertexttechnik zu entwickeln. Der Atlantik-Monat gründete im Jahr 1916 die Monatspresse im Atlantik; seit vielen Jahren wurde sie in Partnerschaft mit Little, Brown und Company betrieben. Ihre veröffentlichten Bücher enthalten Trommeln am Mohawk (1936) und Blue Highways (1982). Die Presse wurde 1986 verkauft; heute ist sie ein Konzept für Grove Atlantic. Neben der Veröffentlichung bemerkenswerter Fiktion und Literatur hat sich der Atlantik im 21. Jahrhundert als eine einflussreiche Plattform für langforme Geschichten- und Nachrichtenmachergespräche entwickelt. Influenza-Bedeckungsgeschichten haben Anne Marie Slaughter's "Für Frauen immer Can't Haben It All" (2012) und Ta-Nehisi Coates's "Case for Reparations" (2014) aufgenommen. Im Jahr 2015 wurde Jeffrey Goldbergs „Obama Doctrine“ von amerikanischen Medien umfassend diskutiert und von vielen führenden Politikern der Welt zügig reagiert. Schriftsteller und häufige Beiträge zum Printmagazin gehören James Fallows, Jeffrey Goldberg, Molly Ball, Caitlin Flanagan, James Hamblin, Julia Ioffe, Jonathan Rauch, McKayins, Rosie Gray, Gillian White, Adrienne La France, Vann R. Newkirk II, Derek, David Frum, Peter Wick, und James Parker. Eigentum in den letzten Jahrzehnten war der Atlantik bekannt als ein Unterscheidungsmerkmal in New England Literaturmagazin (im Gegensatz zu Harper's und später The New Yorker, beide in New York City veröffentlicht). Es erreichte einen nationalen Ruf und war wichtig für die Karriere vieler US-amerikanischer Schriftsteller und Dichter. Bis zum dritten Jahr wurde sie von dem bekannten Verlagshaus von Boston Ticknor und Felds veröffentlicht (als Teil von Houghton Mifflin), der in der Stadt für Literaturkultur bekannt ist. Das Magazin wurde in 1908 von seinem damaligen Herausgeber Ellery Sedgwick gekauft, blieb aber in Boston. 1980 wurde das Magazin von Mortimer Zuckerman, dem Immobilien- und Gründer von Boston Properties erworben, der seinen Vorsitzenden wurde. Am 27. September 1999 übertrug der Inhaber der National Journal Group, das sich auf Nachrichten von Washington, D.C und Regierung konzentrierte, das Eigentum des Magazins an David G. Lilly. Scott hatte versprochen, dass das Magazin in Boston für die absehbare Zukunft bleiben würde, wie es für die nächsten fünfeinhalb Jahre getan hat. Im April 2005 kündigten die Verlage jedoch an, dass die Redaktionsbüros aus ihrer langen Wohnung in 77 North Washington Street in Boston verlegt würden, um die Werbe- und Verbreitungssparte des Unternehmens in Washington, D.C.Later im August zu schließen, teilten sie mit, dass die New York-Beobachtungsstelle nicht bereit sei, Gelder zu sparen, dass es 200.000 $ -300.000 $ einen relativ kleinen Betrag geben würde, der durch severance-bezogene Ausgaben verschluckt würde – anstatt in Washington zu einem Drehkreuz zu bringen, in dem das Unternehmen unter dem die Medien zusammenkommen könnte. Nur wenige der Boston-Bediensteten haben sich bereit erklärt, sich zu bewegen, und Berkshire hat eine offene Suche nach einem neuen Redaktionspersonal gestartet. Im Jahr 2006 hat die Firma Scott James Bennet zum Chefredakteur ernannt; er war der Leiter des Jerusalem-Büros für die New York Times. Er nahm auch Schriftsteller an, darunter Jeffrey Goldberg und Andrew Sullivan. Jay Lauf trat 2008 als Verleger und Vizepräsident bei; ab 2017 war er verleger und Vorsitzender von Quarz. Bennet und Bob Cohn wurden Anfang 2014 Ko-Vorsitzende des Atlantiks, und Cohn wurde im März 2016 zum alleinigen Präsidenten der Veröffentlichung, als Bennet auf die Führung der Zeitung New York Times zurückgreifen konnte. Jeffrey Goldberg wurde im Oktober 2016 zum Chefredakteur ernannt. Juli 2017 kündigte der Atlantik an, dass Milliardenaire Investor und Philanthropist Laurene Powell Jobs (die Witwe des früheren Apple Inc.-Vorsitzes und CEO Steve Jobs) die Mehrheitsbeteiligung über ihre Emerson-Gegenorganisation erworben hatten, wobei Peter Lattman als stellvertretender Vorsitzender des Atlantiks benannt wurde. David G. Berkshire und Atlantic Media hielten in diesem Verkauf eine Minderheitsbeteiligung an. Politik während ihrer Geschichte, Der Atlantik ist zögerlich, politische Kandidaten bei Wahlen zu unterstützen. 1860, drei Jahre nach der Veröffentlichung befürwortete der damalige Atlantik-Berichterstatter James Russell Lowell die Republik Aserbaidschan für seine erste Amtszeit und billigte auch die Abschaffung der Sklaverei. Im Jahr 1964 schrieb Edward Weeks im Namen des Redaktionsgremiums an der Spitze des demokratischen Präsidenten Lyndon B. Johnson und der republikanischen Barry Goldwaters Kandidatur. Im Jahr 2016 billigte das Redaktionsgremium einen Präsidentschaftskandidaten, Demokratische nominee Hillary Clinton, zum dritten Mal seit der Gründung des Magazins, in einem Revier von der republikanischen Donald Trump's candidacy. Seit der Wahl 2016 wurde das Magazin ein starker Kritiker von Präsident Trump. März 2019 deckt Artikel des Herausgebers Yoni Appelbaum ab, der formell für den Fall von Donald Trump aufgerufen wurde: "Es ist Zeit für den Kongress, die Eignung des Präsidenten zu beurteilen. " Im September 2020 veröffentlichte sie eine Geschichte, in der mehrere anonyme Quellen genannt werden, die darauf hinweisen, dass Trump tote amerikanische Soldaten als Verlierer bezeichnet hat.“ Trump nannte es eine "fake Geschichte" und schlug vor, dass das Magazin bald aus der Wirtschaft stammt. Format, Veröffentlichungshäufigkeit und Name Das von über 500.000 Lesern gezeichnete Magazin veröffentlicht zehnmal pro Jahr. Es war ein monatliches Magazin für 144 Jahre bis 2001, als es elf Themen veröffentlicht hat; es hat seit 2003 zehn Themen jährlich veröffentlicht. Sie sank von der Deckung ab Anfang Januar/Februar 2004 und änderte den Namen 2007 offiziell. Der Atlantik umfasst Artikel in den Bereichen Politik, Außenpolitik, Wirtschaft und Wirtschaft, Kultur und Kunst, Technologie und Wissenschaft. Januar 2008 hat TheAtlantic.com seine Abonnentenwand verringert und es den Nutzern ermöglicht, ihre Website, einschließlich aller letzten Archive, frei zu suchen. 2011 TheAtlanticWire.com, eine im Jahr 2009 gestartete Nachrichten- und Meinungsbeschleunigungsstelle und TheAtlanticCities.com, eine eigenständige Website, die 2011 ins Leben gerufen wurde. Laut einem Mashable-Profil im Dezember 2011 übertrafen die drei Web-Eigenschaften vor kurzem 11 Millionen einzigartig pro Monat und stiegen um 2500 %, da der Atlantik Anfang 2008 seine Lohnwall aufnahm. " Im Dezember 2011 wurde ein neuer Gesundheitskanal auf TheAtlantic.com gestartet, der die Versorgung mit Lebensmitteln sowie Themen im Zusammenhang mit dem Denken, dem Körper, dem Geschlecht, der Familie und der öffentlichen Gesundheit umfasst. Der Start war von Nicholas Jackson, der zuvor den Life-Kanal überwacht hatte und ursprünglich der Website angeschlossen war, um Technologie zu erfassen. TheAtlantic.com hat sich auch auf visuelle Geschichtentelling erweitert, mit dem von Alan Taylor zusammengestellten "In Focus"-Foto Blog. 2011 hat sie ihren Videokanal geschaffen. Erst als Aggregator, die Videokomponente des Atlantiks, Atlantic Studios, hat sich in einem internen Produktionsstudio entwickelt, das individuelle Video-Reihen und Original-Dokumente erstellt. Im Jahr 2015 startete TheAtlantic.com einen engagierten Wissenschaftsabschnitt und hat im Januar 2016 seinen Politikbereich in Verbindung mit dem US-Präsidentenrennen 2016 neu gestaltet und erweitert. Im September 2019 hat TheAtlantic.com ein digitales Abonnementmodell eingeführt, mit dem der Zugriff auf fünf kostenlose Artikel pro Monat eingeschränkt wird. nächstes Jahr, Der Atlantik hat seinen ersten vollen Dokumentarfilm, Weißlärm, einen Film über drei alte Aktivisten veröffentlicht. TheAtlantic.com wurde 2009 ins Leben gerufen. ursprünglich zum Zweck der Aggregation von Nachrichten und Meinungen aus Online-, Print-, Radio- und Fernsehmärkten. In ihrem Start veröffentlichte er op-eds aus dem Medienspektrum und fasste in jeder Debatte wichtige Positionen zusammen. später wurde er auf Nachrichten und Originalberichterstattung ausgeweitet. Konkrete Merkmale enthalten "Was ich lesen," die Medienlebensmittel von Menschen aus Unterhaltung, Journalismus und Politik und "Trimming the Times" die Zusammenfassung der besten Inhalte in der New York Times. Der Atlantikkabel wurde im November 2013 als The Draht neugebrandt und wurde im folgenden Jahr wieder in den Atlantik gebracht. CityLab wurde im September 2011 als The Atlantic Cities gestartet. Seine Mitgründer waren Richard Florida, Stadtsprecher und Professor. Die eigenständige Seite wurde als Erkundung beschrieben und erläutert, "die innovativsten Ideen und drängendsten Probleme, mit denen die heutigen globalen Städte und Stadtviertel konfrontiert sind. " Im Jahr 2014 wurde sie als CityLab.com.CityLab.com ins Leben gerufen. Zu ihren Angeboten gehören der "Leitfaden zum städtischen Leben" und Lösungen, die Lösungen für Probleme in einem Dutzend Themen abdecken. 2015 startete CityLab und Univision CityLab Lateinamerikao, das Originaljournalismus in Spanien und übersetzte Berichterstattung über die englische Ausgabe von CityLab.com. Letzte Aktualisierung der Website 2018 Anfang Dezember 2019 verkaufte Atlantic Media die CityLab an Bloomberg Media, die die Hälfte des Personals sofort eingestellt hat. Die Website wurde am 18. Juni 2020 neu gestartet, mit wenigen wichtigen Änderungen, die andere als neue Marken sind und die Website mit anderen Bloomberg vertikalen und ihrem Datenterminal verbinden. Im Jahr 2005 startete das Festival „The Atlantic and the Aspen Institute“ das „On-Ideen“-Festival, eine zehntägige Veranstaltung in und um die Stadt von Aspen. Die jährliche Konferenz umfasst 350 Gegenwarter, 200 Sitzungen und 3.000 Teilnehmer. Die Veranstaltung wurde als „politischer, der“ bezeichnet, da sie häufig politische Entscheidungsträger, Journalisten, Lobbyisten und Think Tank-Chefs umfasst. Juni 2006 nannte die Chicago Tribune den Atlantik eines der zehn englischen Sprachmagazine, in denen sie als „150-Jähriger mit langer Laufzeit“ bezeichnet wurde, weil sie uns intelligent und im Know-how hält und Geschichten auf der anschließenden Kampf gegen Roe v. Wade abdeckt. Außerdem wurden regelmäßigen Funktionen wie "Word Fugrights" und "Primary Sources" als "kulturelle Barometer" gestrichen. Januar 2013 veröffentlichte die Website des Atlantiks „Förderinhalte“ zur Förderung von David Diveravige, dem Führer der Kirche der Scientology. Während das Magazin zuvor Werbung wie Artikel veröffentlicht hatte, wurde dies häufig kritisiert. Die Kommentare der Seite wurden vom Marketingteam moderiert, nicht durch redaktionelles Personal, und Kommentare kritisch der Kirche wurden entfernt. später an diesem Tag, Der Atlantik hat das Stück von seiner Website entfernt und eine Apologie herausgegeben. Im Jahr 2019 veröffentlichte das Magazin die Vorwürfe gegen den Filmregisseur Bryan Singer, dass "die Karriere von Singer in ein Schwanzspin". Es wurde ursprünglich an Esquire-magazin vergeben, aber die Schriftsteller haben es durch den New York Times-Berichter Ben Smith, der als Hearst Magazine bezeichnet wurde, verlagert. Leider gibt es hier keine große Nuance", sagte Jeffrey Goldberg. "Die Geschichte, die aus Gründen, die unbekannt sind, im öffentlichen Interesse veröffentlicht werden sollte. Am 1. November 2020 hat der Atlantik nach einer Washington-Post-Untersuchung einen Artikel („The Mad, Mad World of Niche Sports unter Ivy Liga – Obessed Eltern“) zurückgezogen. In einer Mitteilung von 800-Vorwortern heißt es: "Wir können die Vertrauenswürdigkeit und Glaubwürdigkeit des Autors nicht testen, und wir können daher die Veracity des Artikels nicht testen. Autorin, Freiberufler Ruth Shalit Bar, hatte 1999 das Personal der neuen Republik verlassen, was die Plagiarismus betrifft. Liste der Redakteure Siehe auch das Portal Medienportal der Vereinigten Staaten, die auf der Webseite „Eine Geschichte des Atlantiks“ (The Atlantic archival) zum Thema Online-Archiv des Atlantiks (ears to Dezember 1901)Hathi Trust steht. Kurzumfassung im Atlantik 1857– Geschichte des Atlantiks von The Literary Digest (1897)Atlantische Monatsaufzeichnungen an der University of Maryland Bibliotheken