Das Aryan-rennen ist ein historisches Rennkonzept, das im späten 19. Jahrhundert entwickelt wurde, um Menschen von Indo-Europäischem Erbe als Rassengruppe zu beschreiben. Die Theorie wurde weithin abgelehnt und missachtet, da es weder historische Beweise noch archäologische Beweise gibt, die die Behauptungen unterstützen. Das Konzept ergibt sich aus dem Begriff, dass die Originalsprecher der Indo-Europäischen Sprachen und ihre Nachkommen bis zum heutigen Tag eine Unterscheidungskraft oder eine Unterrasse des Kaukasus darstellen. Etymologie Der Begriff Aryan wurde in der Regel verwendet, um die Proto-Indo-Iranische Sprache zu beschreiben, die die indo-Iranians zur Beschreibung von Aryans angenommen hat. Seine Kognate in Sanskrit ist das Wort ārya (Devanāgarī: आर्य), im Ursprungs einer ethnischen Selbstgestaltung, in der Klassischen Sanskrit, also "honourable, respektvoll". The Old Persisch cognate ariya- (Alter persischer cuneiform: .) ist der Erbe des modernen Namens Irans und des ethnischen Akronyms für iranische Menschen. Indo-Aryan wird immer noch häufig verwendet, um die indikative Hälfte der Indo-Iranischen Sprachen zu beschreiben, d.h. die Familie, die Sanskrit und moderne Sprachen, wie z.B. die Hindu-Urdu, Bhutani, Nepali, Omani, Gujarati, Romani, Kaschmiri, Sinhala und Marathi, umfasst. Geschichte Im 18. Jahrhundert waren die ältesten indo-europäischen Sprachen die der alten Indo-Iraner. Das Wort Aryan wurde daher angenommen, um nicht nur die Indo-Iranischen Völker zu nennen, sondern auch die einheimischen Indo-europäischen Redner insgesamt, einschließlich der Romane, Griechen und der deutschen Völker. bald wurde anerkannt, dass Balts, Celts und Slavs ebenfalls derselben Gruppe angehören. Es wurde argumentiert, dass alle diese Sprachen von einer gemeinsamen Wurzel stammen – jetzt bekannt als Proto-Indo-European –, die von einem alten Volk gesprochen wurde, der als Vorfahren der europäischen, iranischen und Indo-Aryan-Menschen betrachtet wurde. Im Zusammenhang mit dem 19. Jahrhundert physischer anthropologie und wissenschaftlicher Rassismus wurde der Begriff "Aryan Rasse" für alle Menschen, die aus dem Proto-Indo-Europäer stammen – eine Untergruppe des Europid- oder des Kaukasischen Rennens, neben den Indo-Iranern (die die einzigen Personen sind, die Arya als endonym in alten Zeiten benutzt haben). Diese Nutzung wurde als die modernsten Einwohner von Australasia, dem Kaukasus, Zentralasien, Europa, Lateinamerika, Nordamerika, Sibirien, Südasien, Südafrika und Westasien betrachtet. Diese Forderungen wurden im frühen 19. Jahrhundert immer häufiger üblich, als sie allgemein davon ausgegangen wurden, dass die Aryans im südwestlichen eurasischen Sprungpes (derzeitige Russland und die Ukraine) entstanden sind. Max Müller wird häufig als erster Schriftsteller bezeichnet, um einen "Aryan-Symp" in englischer Sprache zu nennen. In seinen Vorlesungen über die Science of Language (1861,) Müller nannte Aryans als "Münzen der Menschen". Zum Zeitpunkt hatte der Begriff „eine Gruppe von Stämmen oder Völkern, eine ethnische Gruppe“ den Sinn. Manchmal benutzte er den Begriff "Aryan Rasse" später, schrieb aber 1888, daß "ein ethnischsprachiger Mann, der von Aryan Rasse, Aryan Blut, Aryan Augen und Haar spricht, als Sündenbock, der von einem dolichocephalischen Wörterbuch oder einem Braycephalic-Rhin spricht". Obwohl die Theorie "Aryan Rasse" vor allem in Deutschland populär war, sprachen einige Autoren dagegen, insbesondere Otto Schrader,Rudolph von Jhering und der ethlogistische Robert Hartmann (1831-1893), die den Begriff von Aryan von anthropologie verbieten. Müllers Konzept von Aryan wurde später so ausgelegt, dass eine biologisch unterschiedliche Untergruppe der Menschheit von Schriftstellern wie Arthur de Gobineau, die argumentierte, dass die Aryans eine überlegene Zweige der Menschheit darstellen. Müller hat gegen die Mischung von Sprachen und anthropologie gerichtet. " Diese beiden Wissenschaften, die Wissenschaft der Sprache und die Wissenschaft von Man können mindestens für die Gegenwart zu viel unterlassen werden; .[] Ich muss wiederholen, was ich schon vor vielen Zeiten gesagt habe, es wäre genauso falsch, Aryan Blut als dolichocephalische Grammatik zu sprechen. 1888 lehnte er diese Methode in seinen Geschichten von Worten und der Herkunft der Aryas ab. Ende des 19. Jahrhunderts wurde die schrittweise Theorie von Indo-European Origins in Frage gestellt, weil die Indo-Europäer in alten Deutschland oder Skandinavien geboren wurden oder zumindest in diesen Ländern die ursprüngliche Indo-europäische ethnische Zugehörigkeit bewahrt worden war. Das Wort Aryan wurde daher noch restriktiver genutzt – und noch weniger in Einklang mit seinen Indo-Iranischen Ursprungs – um deutsche, nordische oder nordeuropäische Menschen zu machen. Diese implizierte Teilung von Kaukasusen in Aryans, Semites und Hamites stützte sich auch auf Sprachen, anstatt auf körperlicher anthropologie zu basieren; sie führte parallel zu einer makulativen Dreierteilung in der anthropologie zwischen Nord-, Alpen- und Mittelmeerrennen. Die deutsche Herkunft der Aryans wurde besonders vom Archaologen Gustaf Kosmäa gefördert, der behauptete, dass die Proto-Indo-Europäer mit der Corded Ware Kultur von Neolithic Deutschland identisch seien. Diese Idee wurde im frühen zwanzigsten Jahrhundert sowohl in der intellektuellen als auch in der populären Kultur verbreitet und spiegelt sich in dem Konzept der Corded-Nordics in Carleton S. Coon’s 1939 Die Rassen Europas wider. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurde diese Nutzung von den Autoren geschrieben. Ein Beispiel für diese Nutzung erscheint in der Übersicht der Geschichte, einem besten Verkauf 1920 von H. G. Wells. In diesem einflussreichen Volumen nutzte Wells den Begriff im Plural ("Aryan Peoples"), aber er war ein steiger Gegner der rasssistischen und politisch motivierten Ausbeutung des Begriffs "Aryan People" durch frühere Autoren wie Houston Stewart Chamberlain und war vorsichtig, um die Gattungsbezeichnung zu vermeiden, obwohl er nun und wieder in der einzigartigen Weise auf einige spezifische "Aryan People" (z.B. die Scythians) verwiesen hat. In einer kurzen Geschichte der Welt hat Wells im Jahr 1922 eine sehr vielfältige Gruppe verschiedener "Aryan Peoples"-Lehrmethoden vorgestellt und dann durch unterschiedliche unkoordinierte Bewegungen, die Wells glaubten, Teil eines größeren kumulativen Rhythmuss von Konflikten zwischen ständigen Zivilisationen und nomadischen Ermordern, die auch die Menschen der Ägäis und der Mongolei in einem Subjugat[ing] – "in Form", aber nicht in "ideas und Methoden" – umfassten, "die alte Welt, die Halbtic und die Ägäis. In der Ausgabe des World Atlas von Rand McNally aus dem Jahr 1944 wird der Aryan-Rett als einer der zehn größten Rassengruppen der Menschheit dargestellt. Der wissenschaftliche Autor Poul Anderson, ein antirassistischer libertarischer Schriftsteller, nutzte in seinen vielen Werken konsequent den Begriff Aryan als Synonym für Indo-Europäer. Die Verwendung von Aryan als Synonym für Indo - Europa kann gelegentlich in Material erscheinen, das auf historischen Stipendien basiert. Laut einem Artikel aus dem Jahr 1989 in der Wissenschaft nutzt Colin Renfrew den Begriff Aryan als Synonym für Indo-European. Die Nazi-Partei in Deutschland behauptete, eine strikte wissenschaftliche Hierarchie der menschlichen Rasse zu beobachten. Adolf Hitlers Ansicht nach Rasse und Menschen finden Sie in seinem Buch Mein Kampf, aber speziell in Kapitel 11 "Nation and Race". Hitler hat Bezug auf eine „Aryan Rasse“ als eine überlegene Art der Menschheit genommen. Der reinste Bestand von Aryans nach Naziide war die nordische Bevölkerung Deutschlands, Englands, der Niederlande und Skandinavien. Die Nazis definierten Nordische, die durch die Talsohle (durchschnittlich 175 cm), lange Gesichter, prominente Kins, enge und gerade Nase mit einer niedrigen Brücke, schrumpfen, doliocephalische Schädel, gerade Lichthaar, Licht Augen und faire Haut gekennzeichnet sind. Die Nazis behaupteten, dass deutsche Menschen speziell einen südlichen Teil der Aryan-Nordischen Bevölkerung repräsentieren. Die Nazis waren nicht der Ansicht, dass alle Deutschen der nordischen Art (die den Norden dominierten) zu sein haben, und erklärten, dass Deutschland auch eine große Alpenpopulation hatte (die unter anderem durch eine niedrigere Staturierung, Bestandsbau, flache Nase und höhere Inzidenz von dunklen Haaren und Augen gekennzeichnet ist). Hitler und Nazi rasistischen Hans F. K. Günther hat dies als eine Frage definiert, die durch selektive Zucht für nordische Eigenschaften korrigiert werden soll. Hitler Youth Propaganda wies auf die nordische Natur der Deutschen hin, mit dem Text, den alle Hitler-Jugend-Mitglieder ausgestellt haben: "Die Hauptzutat unserer Völker ist das nordische Rennen (55%). Man darf nicht sagen, dass die Hälfte unserer Menschen rein nordische sind. Alle oben genannten Rassen erscheinen in allen Teilen unseres Vaterlandes. Man ist jedoch der Umstand, dass der große Teil unserer Völker nordischer Abstammung uns bei der Bewertung unseres Charakters und Geistes, der Körperstruktur und der körperlichen Schönheit einen nordischen Platz einräumt." In diesen Nazien wurde die Überlegenheit des "Aryan" und die Benachteiligung anderer Rassen, insbesondere des slawischen Volkes, des Schwarzen Volkes, der Gypsie und der Juden am unteren Ende der Skala die Grundlage für deutsche Sozialpolitik geschaffen, sobald Hitler zum Bundeskanzler und damaligen Führer des Landes wurde. Sie waren auch ein wichtiger Faktor für die Invasionen von Polen und der UdSSR, und sie führten zum Holocaust und zur Tötung vieler Millionen von Menschen, darunter 6 Millionen Juden. Lesen Sie auch auf weitere Lesung: Dok. In zwei Banden: Band One-The Old World Band Two-The New World ISBN B000859S6O: Rennleben der Aryan Peoples Vol.1--"The Old World:" Rennleben der Aryan Peoples Vol.2--"The New World:" Externe Links The Aryan Rasse Indo-European Languages Aryan durch Kim Pearson Iran Zweig der Indo-europäischen Familien- und Ethnic-Gruppen Iransic Anthropologie