Antiarrhythmika, auch als Herz-Dysrhythmie-Medikamente bezeichnet, sind eine Gruppe von Arzneimitteln, die verwendet werden, um anormale Rhythmen des Herzens (Kardinarrhythmien) wie Atrialfibrillation, Atrialflutter, ventrikuläre Tachykardie und ventrikuläre Fibrillation zu unterdrücken. Viele Versuche wurden unternommen, Antiarrhythmika zu klassifizieren. Das Problem ergibt sich aus der Tatsache, dass viele der Antiarrhythmika mehrere Wirkungsmodi haben und jede Klassifizierung ungenau macht. Vaughan Williams Klassifizierung Die Vaughan Williams Klassifizierung wurde 1970 von Miles Vaughan Williams eingeführt. Vaughan Williams war ein Pharmakologie-Tutor am Hertford College, Oxford. Einer seiner Studenten, Bramah N. Singh, trug zur Entwicklung des Klassifikationssystems bei. Das System ist daher manchmal als die Singh-Vaughan Williams Klassifizierung bekannt. Die fünf wichtigsten Klassen in der Vaughan Williams Klassifizierung von Antiarrhythmika sind: Klasse I Agenten stören den Natrium (Na) + Kanal. Mittel der Klasse II sind antisympathische Nervensystemmittel. Die meisten Agenten dieser Klasse sind Betablocker. Agenten der Klasse III beeinflussen Kalium (K)+ efflux. Agenten der Klasse IV beeinflussen Calciumkanäle und den AV-Knoten. Agenten der Klasse V arbeiten nach anderen oder unbekannten Mechanismen. Im Hinblick auf das Management der Atrialfibrillation werden die Klassen I und III in der Rhythmussteuerung als medizinische Kardiversionsmittel verwendet, während die Klassen II und IV als Ratensteuerungsmittel verwendet werden. Agenten der Klasse I Die Antiarrhythmika der Klasse I stören den Natriumkanal. Die Agenten der Klasse I werden gruppiert durch welche Wirkung sie auf den Na+-Kanal haben, und welche Wirkung sie auf Herzwirkungspotentiale haben. Als membranstabilisierende Mittel der Klasse I werden membranstabilisierende Mittel bezeichnet, die sich auf die Abnahme der Excitogenität der Plasmamembran beziehen, die durch diese Mittel bewirkt wird. (Bemerkenswert ist auch, dass einige Klasse-II-Mittel wie Propranolol auch eine membranstabilisierende Wirkung haben.) Die Agenten der Klasse I werden in drei Gruppen (Ia, Ib und Ic) auf der Grundlage ihrer Wirkung auf die Länge des Aktionspotentials unterteilt. Ia verlängert das Aktionspotential (rechte Verschiebung)Ib verkürzt das Aktionspotential (linke Verschiebung) Ic beeinflusst das Wirkungspotential (keine Verschiebung) Klasse II Agenten Klasse II sind herkömmliche Betablocker. Sie wirken, indem sie die Wirkungen von Katecholaminen an den β1-adrenergischen Rezeptoren blockieren und dadurch die sympathische Wirkung auf das Herz verringern, was die intrazellulären cAMP-Spiegel reduziert und damit den Ca2+-Zufluss reduziert. Diese Mittel eignen sich besonders bei der Behandlung von supraventrikulären Tachykardien. Sie verringern die Leitung durch den AV-Knoten. Die Mittel der Klasse II umfassen Atenol, Esmolol, Propranolol und Metoprolol. Agenten der Klasse III Die Mittel der Klasse III blockieren die Kaliumkanäle überwiegend, wodurch die Repolarisation verlängert wird. Da diese Mittel den Natriumkanal nicht beeinflussen, wird die Leitgeschwindigkeit nicht verringert. Die Verlängerung der Aktionspotentialdauer und der Refraktärzeit, kombiniert mit der Aufrechterhaltung der normalen Leitungsgeschwindigkeit, verhindern re-entrante Arrhythmien.( Der re-entrante Rhythmus ist weniger wahrscheinlich mit Gewebe zu interagieren, das feuerfest geworden ist). Die Klassen-III-Agenten zeigen eine umgekehrte Abhängigkeit (ihre Potenz nimmt mit langsameren Herzfrequenzen zu und verbessert daher die Aufrechterhaltung des Sinusrhythmus.) Inhibierende Kaliumkanäle, verlangsamende Repolarisation, führt zu einer verlangsamten atrialventrikulären Myocyterepolarisation. Die Mittel der Klasse III haben das Potenzial, das QT-Intervall des EKG zu verlängern und können proarrhythmisch sein (mehr verbunden mit der Entwicklung des polymorphen VT). Agenten der Klasse III sind: Bretylium, Amiodarone, Ibutilide, Sotalol, Dofetilid, Vernakalant und Dronedarone. Klasse IV-Agenten Klasse IV-Mittel sind langsame nicht-Dihydropyridin-Calciumkanalblocker. Sie verringern die Leitung durch den AV-Knoten und verkürzen Phase zwei (das Plateau) des Herzwirkungspotentials. Sie reduzieren damit die Kontraktilität des Herzens, so kann es bei Herzinsuffizienz unangemessen sein. Im Gegensatz zu Beta-Blockern erlauben sie jedoch, dass der Körper die adrenergische Kontrolle von Herzfrequenz und Kontraktilität behält. Agenten der Klasse IV umfassen Verapamil und Diltiazem. Klasse V und andere Seit der Entwicklung des ursprünglichen Vaughan Williams Klassifikationssystems wurden zusätzliche Agenten verwendet, die nicht sauber in Kategorien I bis IV passen. Solche Mittel umfassen: Digoxin, das die Leitung von elektrischen Impulsen durch den AV-Knoten verringert und die vagale Aktivität über seine zentrale Wirkung auf dem zentralen Nervensystem erhöht, führt über indirekte Wirkung zu einer Erhöhung der Acetylcholinproduktion, wodurch M2-Rezeptoren an AV-Knoten angeregt werden, die zu einer Gesamtabnahme der Leitungsgeschwindigkeit führen.Adenosin wird intravenös zur Beendigung supraventrikulärer Tachykardien verwendet. Magnesiumsulfat, ein antiarrhythmisches Medikament, jedoch nur gegen sehr spezifische Arrhythmien, die für torsades de pointes verwendet wurden. Trimagnesiumdicitrat (anhydrous) als Pulver oder Pulverkappen in reinem Zustand, bessere Bioverfügbarkeit als gewöhnliche MgO-Geschichte Das erste Klassifikationssystem hatte 4 Klassen, obwohl ihre Definitionen von der modernen Klassifikation abweichen. Im Jahr 1970 wurden vorgeschlagen: Drogen mit direkter Membranwirkung: der Prototyp war Chinidin, und Lignocaine war ein wichtiges Beispiel. Unter anderen Autoren beschreiben Vaughan-Williams die Hauptaktion als Verlangsamung der steigenden Phase des Aktionspotenzials. Sympatholytische Medikamente (Drugs blockieren die Effekte des sympathischen Nervensystems:) Beispiele enthalten Bretylium und adrenergische Beta-Rezeptoren, die Medikamente blockieren. Dies ist ähnlich wie die moderne Klassifizierung, die sich auf die letzte Kategorie konzentriert. Verbindungen, die das Wirkungspotenzial verlängern: Anpassung der modernen Klassifikation, wobei das Hauptdrogebeispiel Amiodarone ist, und ein chirurgisches Beispiel ist die Schilddrüse. Dies war kein charakteristisches Merkmal in einer früheren Überprüfung von Charlier et al.(1968), aber wurde von experimentellen Daten von Vaughan Williams (1970) unterstützt.:461 Die Abbildung zur Veranschaulichung dieser Ergebnisse wurde auch im selben Jahr von Singh und Vaughan Williams veröffentlicht. Medikamente wie Dephenylhydantoin (DPH:) Wirkmechanismus unbekannt, aber andere hatten seine Herzwirkung auf eine indirekte Wirkung auf das Gehirn zurückzuführen; dieses Medikament ist besser bekannt als antiepileptisches Medikament Phenytoin. Sizilian gambit Klassifikation Ein weiterer Ansatz, bekannt als die "Sizilian gambit", legte einen größeren Ansatz auf den zugrunde liegenden Mechanismus. Es stellt die Medikamente auf zwei Achsen statt einer dar und wird in tabellarischer Form dargestellt. Auf der Y-Achse ist jede Droge aufgeführt, in etwa die Singh-Vaughan Williams Ordnung. Auf der X-Achse sind die Kanäle, Rezeptoren, Pumpen und klinischen Effekte für jedes Medikament aufgeführt, wobei die Ergebnisse in einem Gitter aufgelistet sind. Es ist daher keine echte Klassifikation, dass es keine Arzneimittel in Kategorien einbindet. Eine modernisierte Oxford-Klassifikation von Lei, Huang, Wu und Terrar Eine kürzlich erschienene Veröffentlichung ist nun mit einer voll modernisierten Drogenklassifikation entstanden. Dies bewahrt die Einfachheit des ursprünglichen Vaughan Williams-Frameworks bei der Erfassung von späteren Entdeckungen von sarkolemmalen, sarcoplasmischen retikulären und cytosolischen Biomolekülen. Das Ergebnis ist eine erweiterte aber pragmatische Klassifizierung, die zugelassene und potenzielle antiarrhythmische Medikamente umfasst. Dies wird unser Verständnis und das klinische Management von Herzrhythmusstörungen unterstützen und zukünftige therapeutische Entwicklungen erleichtern. Es beginnt mit der Betrachtung des Spektrums der pharmakologischen Ziele und verfolgt diese zu ihren jeweiligen zellulären elektrophysiologischen Wirkungen. Es hält, erweitert aber die ursprünglichen Vaughan Williams Klassen I bis IV, beziehungsweise über Aktionen auf Na+ aktuellen Komponenten, autonome Signalisierung, K+ Kanal Unterarten, und molekulare Ziele im Zusammenhang mit Ca2+ Homöostase. Er führt nun neue Klassen mit zusätzlichen Zielen ein, darunter: Klasse 0: an der Automatik beteiligte Ionenkanäle Klasse V: mechanisch empfindliche Ionenkanäle Klasse VI: Konnexine, die elektrotonische Zellkupplung steuern Klasse VII: Moleküle, die längerfristige Signalisierungsprozesse, die strukturelle Umgestaltung beeinflussen, zugrunde liegen. Es ermöglicht auch mehrere Drogenziele/Aktionen und negative pro-arrhythmische Effekte. Das neue System wird die Entwicklung neuartiger Arzneimittel zusätzlich unterstützen und wird nachfolgend erläutert. Siehe auch Herzrhythmusstörungsversuch (CAST) Elektrokardiogramm Proarrhythmikum == Referenzen ==