Radikaler Feminismus ist eine Perspektive innerhalb des Feminismus, die eine radikale Neuordnung der Gesellschaft fordert, in der die männliche Überlegenheit in allen sozialen und wirtschaftlichen Kontexten eliminiert wird, während er erkennt, dass auch die Erfahrungen der Frauen von anderen sozialen Spaltungen wie Rasse, Klasse und sexueller Orientierung betroffen sind. Die Ideologie und Bewegung entstand in den 1960er Jahren. Radikale Feministen betrachten die Gesellschaft als grundlegend ein Patriarchat, in dem Männer Frauen dominieren und unterdrücken. Radikale Feministen versuchen, das Patriarchat als eine Front zu beseitigen, um jeden aus einer ungerechten Gesellschaft zu befreien, indem sie bestehende soziale Normen und Institutionen herausfordern. Dieser Kampf umfasst die sexuelle Objektivisierung von Frauen, die Sensibilisierung der Öffentlichkeit über solche Fragen wie Vergewaltigung und Gewalt gegen Frauen, die Herausforderung des Konzepts der Geschlechterrollen und die Herausforderung, was radikale Feministen als rassisierten und geschlechtsspezifischen Kapitalismus sehen, der die Vereinigten Staaten und viele andere Länder charakterisiert. Laut Shulamith Firestone in The Dialectic of Sex: The Case for Feminist Revolution (1970:) ["T]he Endziel der feministischen Revolution muss, im Gegensatz zu der ersten feministischen Bewegung, nicht nur die Beseitigung von männlichen Privilegien, sondern der Geschlechtsdifferenz selbst sein: Genitalunterschiede zwischen Menschen würden nicht mehr kulturell ausmachen. " Während radikale Feministen der Meinung sind, dass Unterschiede in der Genitalien und der sekundären Geschlechtseigenschaften nicht kulturell oder politisch von Bedeutung sind, halten sie auch fest, dass die besondere Rolle der Frauen in der Reproduktion erkannt und ohne Strafe am Arbeitsplatz aufgenommen werden sollte, und einige haben argumentiert, dass für diese sozial essentielle Arbeit Entschädigung angeboten werden sollte. Früher radikaler Feminismus, der sich in den 1960er Jahren im Zweitwellen-Feminismus ereignet hat, sah in der Regel das Patriarchat als "transhistorisches Phänomen" vor oder tiefer als andere Unterdrückungsquellen, "nicht nur die älteste und universellste Form der Herrschaft, sondern die Primärform" und das Modell für alle anderen. Später reichte die Politik des radikalen Feminismus von kulturellem Feminismus bis hin zu synkretischen Politiken, die Themen der Klasse, der Wirtschaft usw. auf eine Par mit Patriarchie als Unterdrückungsquellen gesetzt. Radikale Feministen finden die Ursache der Unterdrückung von Frauen in patriarchalischen Geschlechterverhältnissen, im Gegensatz zu Rechtssystemen (wie im liberalen Feminismus) oder Klassenkonflikten (wie im anarchistischen Feminismus, sozialistischen Feminismus und marxistischen Feminismus). Theorie und Ideologie Radikale Feministen behaupten, dass die globale Gesellschaft als Patriarchie fungiert, in der die Klasse der Männer die Unterdrücker der Klasse der Frauen sind. Sie schlagen vor, dass die Unterdrückung der Frauen die grundlegendste Form der Unterdrückung ist, die seit der Gründung der Menschheit existiert hat. Als radikaler Feminist Ti-Grace Atkinson schrieb in ihrem Grundstück "Radischer Feminismus" (1969:) Die erste dichotome Teilung dieser Masse [die Menschheit] soll aus dem Grund des Geschlechts gewesen sein: männlich und weiblich . Es war, weil die Hälfte der menschlichen Rasse die Last des Reproduktionsprozesses trägt und weil der Mensch, das „rationale“ Tier, den Versuch hatte, davon zu profitieren, dass die Kinderbeeren oder die „Bürgerbeeren“ in eine politische Klasse gekorriert wurden: die Aufrechterhaltung der biologisch anfälligen Last in eine politische (oder notwendige) Strafe, wodurch die Definition dieser Individuen vom Menschen zum funktionellen, oder Tier verändert wurde. Radikale Feministen argumentieren, dass Frauen aufgrund der Patriarchie als die andere zur männlichen Norm angesehen werden und als solche systematisch unterdrückt und marginalisiert wurden. Sie behaupten ferner, dass Männer als Klasse von der systematischen Unterdrückung von Frauen profitieren. Die Patriarchaltheorie wird nicht durch einen Glauben definiert, dass alle Männer immer von der Unterdrückung aller Frauen profitieren. Vielmehr behauptet es, dass das primäre Element des Patriarchats eine Beziehung der Dominanz ist, in der eine Partei dominant ist und die andere zugunsten der ehemaligen ausbeutet. Radikale Feministen glauben, dass Männer (als Klasse) soziale Systeme und andere Methoden der Kontrolle verwenden, um Frauen (und nicht-dominante Männer) unterdrückt zu halten. Radikale FeministInnen wollen die Patrik durch die Herausforderung bestehender gesellschaftlicher Normen und Institutionen abschaffen und glauben, dass die Beseitigung der Patrik alle von einer ungerechten Gesellschaft befreit. Ti-Grace Atkinson pflegte, dass die Notwendigkeit der Macht die männliche Klasse weiterhin unterdrücken die weibliche Klasse, argumentiert, dass "die Notwendigkeit Männer für die Rolle des Unterdrückers haben die Quelle und Grundlage aller menschlichen Unterdrückung". Der Einfluss radikal-feministischer Politik auf die Befreiungsbewegung der Frauen war beträchtlich. Redstockings Mitbegründer Ellen Willis schrieb 1984, dass radikale Feministen "die sexuelle Politik als öffentliche Frage anerkannt haben", die Vokabular des zweiten Feminismus geschaffen hat, dazu beigetragen haben, die Abtreibung in den USA zu legalisieren, "war der erste, der die totale Gleichheit in der sogenannten privaten Sphäre forderte" ("Hausarbeit und Kinderbetreuung ... emotionale und sexuelle Bedürfnisse"," und "die Atmosphäre der Dringlichkeit geschaffen", die fast zur Passage der Gleichstellungsänderung führte. Der Einfluss des radikalen Feminismus kann bei der Annahme dieser Fragen durch die Nationale Organisation für Frauen (NOW) gesehen werden, eine feministische Gruppe, die zuvor fast vollständig auf wirtschaftliche Fragen konzentriert war. Bewegung Wurzeln Radikale Feministen in den Vereinigten Staaten prägten den Begriff Frauen Befreiung Bewegung (WLM). Die WLM wuchs weitgehend durch den Einfluss der Bürgerrechtsbewegung, die in den 1960er Jahren an Dynamik gewonnen hatte, und viele der Frauen, die die Ursache des radikalen Feminismus aufnahmen, hatten frühere Erfahrungen mit radikalem Protest im Kampf gegen Rassismus. Chronologisch ist es im Kontext des zweiten Wellenfeminismus zu sehen, der Anfang der 1960er Jahre begann. Die führenden Figuren dieser zweiten Feminismuswelle waren Shulamith Firestone, Kathie Sarachild, Ti-Grace Atkinson, Carol Hanisch, Roxanne Dunbar, Naomi Weisstein und Judith Brown. In den späten sechziger Jahren boten verschiedene Frauengruppen, die sich als "radikale Feministin" beschreiben, wie die UCLA Women's Liberation Front (WLF), unterschiedliche Ansichten über radikale feministische Ideologie. UCLAs WLF Mitbegründer Devra Weber erinnert sich: "Die radikalen Feministen waren gegen die Patriarchie, aber nicht unbedingt den Kapitalismus. In unserer Gruppe zumindest, sie gegen so genannte männlich dominierten nationale Befreiungskämpfe". Radikale Feministen halfen, den radikalen Protest für die Rassengleichheit zu übersetzen, in dem viele Erfahrungen gemacht hatten, um die Rechte der Frauen zu bekämpfen. Sie nahmen die Ursache auf und befürworteten eine Vielzahl von Frauenproblemen, darunter Abtreibungsrechte, der Gleichstellungsänderung, Zugang zu Krediten und gleiche Bezahlung. Viele Frauen der Farbe gehörten zu den Gründern der Frauen Befreiungsbewegung (Fran Beal, Cellestine Ware, Toni Cade Bambara;) aber viele Frauen der Farbe nahmen nicht an der Bewegung teil, weil sie zu dem Schluss kamen, dass radikale Feministen nicht an "Bedeutungsfragen für Minderheiten" ansprachen, vor allem Schwarze Frauen Nachdem Bewusstseinsbildungsgruppen zur Rallyeunterstützung gebildet wurden, begann der radikale Feminismus der zweiten Welle eine zunehmende Zahl von Frauen der Farbe teilnehmen zu sehen. In den 1960er Jahren entstand der radikale Feminismus in liberalen feministischen und Arbeiterklasse feministischen Diskussionen, zuerst in den Vereinigten Staaten, dann in Großbritannien und Australien. Die Beteiligten waren nach und nach der Überzeugung gekommen, dass es nicht nur die nukleare Mittelschicht war, die Frauen unterdrückte, sondern dass es auch soziale Bewegungen und Organisationen waren, die behaupteten, für die menschliche Befreiung zu stehen, insbesondere die Gegenkultur, die Neue Linke und marxistische politische Parteien, die alle männlich dominiert und männlich orientiert waren. In den Vereinigten Staaten entwickelte sich radikaler Feminismus als Reaktion auf einige der wahrgenommenen Versagen der beiden New Left Organisationen wie die Studenten für eine demokratische Gesellschaft (SDS) und feministische Organisationen wie NOW. Ursprünglich konzentrierte sich in großen Städten wie New York, Chicago, Boston, Washington, DC und an der Westküste, radikale feministische Gruppen breiteten sich von 1968 bis 1972 ins Land. Gleichzeitig entwickelten sich parallele Denktrends außerhalb der USA: Das Frauenjahrbuch aus München gibt einen guten Eindruck vom frühen 1970er-Feminismus in Westdeutschland: Ihr Jahrbuch-Aufsatz im Namen der autonomen feministischen Bewegung argumentierte, dass Patriarchie die älteste und grundlegendste Beziehung der Ausbeutung war. Daher die Notwendigkeit der Trennung von Frauenorganisationen von der Linken, da sie nur Frauenbemühungen nutzen würden, um ihre eigenen Ziele zu unterstützen, in denen Frauenbefreiung nicht zählte. Die Redakteure des Frauenjahrbuchs 76 distanzierten sich auch explizit von der Sprache des Liberalismus und argumentierten, dass "gleiche Rechte Frauenunterdrückung als Frauennachteil definieren". Sie markierten ausdrücklich die gleiche Rechte Version des Feminismus als wollen wie Männer, vehement ablehnend behauptet, "Frauen sollten in alle männlich dominierten Bereiche der Gesellschaft ein. Mehr Frauen in der Politik! Mehr Frauen in den Wissenschaften, etc. . . .Frauen sollten in der Lage sein, alles zu tun, was Männer tun." Ihre Position – und die der in diesem Jahrbuch von 1976 vertretenen autonomen Feministen – war, dass: "Dieses Prinzip, dass "wir das auch wollen" oder "wir können es auch tun", Emanzipation gegen Männer misst und wieder definiert, was wir im Verhältnis zu den Menschen wollen. Sein Inhalt ist die Konformität mit den Männern. . . . . Weil in dieser Gesellschaft die männlichen Eigenschaften grundsätzlich mehr Prestige, Anerkennung und vor allem mehr Macht haben, fallen wir leicht in die Falle von Ablehnung und Abwertung alles, was weiblich ist und bewundernd und emulieren alles, was als männlich gilt. . . . Der Kampf gegen die weibliche Rolle darf nicht zum Kampf für die männliche Rolle werden. . . . . Die feministische Forderung, die den Anspruch auf gleiche Rechte übergeht, ist der Anspruch auf Selbstbestimmung. Radikale Feministen führten die Verwendung von Bewusstseinsbildungsgruppen ein. Diese Gruppen versammelten Intellektuelle, Arbeiter und Mittelschichtfrauen in entwickelten westlichen Ländern, um ihre Erfahrungen zu diskutieren. Während dieser Diskussionen nahmen Frauen ein gemeinsames und repressives System auf, unabhängig von ihrer politischen Zugehörigkeit oder sozialen Klasse. Auf der Grundlage dieser Diskussionen zogen die Frauen zu dem Schluss, dass das Ende des Patriarchats der notwendige Schritt in Richtung einer wirklich freien Gesellschaft war. Diese Bewusstseinsbildungssitzungen ermöglichten es den frühen radikalen Feministen, eine politische Ideologie zu entwickeln, die auf gemeinsamen Erfahrungen basiert, die Frauen mit männlicher Überlegenheit konfrontiert sind. Das Bewusstseinsaufkommen wurde in Kapitel-Untereinheiten der Nationalen Organisation für Frauen (NOW) in den 1970er Jahren umfassend genutzt. Der aus diesen Diskussionen hervorgegangene Feminismus stand vor allem für die Befreiung von Frauen, wie Frauen, von der Unterdrückung von Männern in ihrem eigenen Leben sowie von Männern in der Macht. Radikaler Feminismus behauptete, dass eine totalisierende Ideologie und soziale Bildung – Patriarchie (Regierung oder Herrschaft durch Väter) – Frauen im Interesse der Männer dominierte. Gruppen Innerhalb von Gruppen wie New York Radical Women (1967–1969; nicht verbunden mit der heutigen sozialistischen feministischen Organisation Radical Women,), die Ellen Willis als "die erste weibliche Befreiungsgruppe in New York City" charakterisierte, begann eine radikale feministische Ideologie zu entstehen. Es erklärte, dass "die Persönlichkeit politisch" und die "Schwesterschaft mächtig ist", ruft Frauenaktivismus, geprägt von Kathie Sarachild und anderen in der Gruppe. New York Radical Women fiel Anfang 1969 in dem, was als die "politico-feminist Split" bekannt war, auseinander, mit dem Politik den Kapitalismus als die Hauptquelle der Frauenunterdrückung sah, während die Feministen Frauenunterdrückung in einer männlichen Prämisse sahen, die "eine Reihe von materiellen, institutionalisierten Beziehungen, nicht nur schlechten Einstellungen" war. Die feministische Seite der Spaltung, deren Mitglieder sich als "radikale Feministen" bezeichneten, bildete bald die Grundlage einer neuen Organisation, Redstockings. Gleichzeitig führte Ti-Grace Atkinson "eine radikale Abspaltung von NOW", die als Feministen bekannt wurde. Eine dritte wichtige Haltung würde von den New York Radical Feminists artikuliert werden, die später 1969 von Shulamith Firestone (die aus den Redstockings brach) und Anne Koedt gegründet wurden. Während dieser Zeit produzierte die Bewegung "eine prodigiöse Ausgabe von Flyern, Broschüren, Zeitschriften, Zeitschriftenartikeln, Zeitungs- und Radio- und Fernsehinterviews". Viele wichtige feministische Werke, wie Koedts Essay Die Myth of the Vaginal Orgasm (1970) und Kate Millets Buch Sexualpolitik (1970) entstanden in dieser Zeit und in diesem Milieu. Ideologie entsteht und Diverges Zu Beginn dieser Zeit war "heterosexuality mehr oder weniger eine unangefochtene Annahme". Unter radikalen Feministen war es weit verbreitet, dass bisher die sexuellen Freiheiten, die in der sexuellen Revolution der 1960er Jahre, insbesondere die abnehmende Betonung auf Monogamie, gewonnen wurden, von Männern auf Frauenkosten weitgehend gewonnen wurden. Diese Annahme der Heterosexualität würde bald durch den Anstieg der politischen Lesbismus, eng mit Atkinson und den Feministen verbunden, herausgefordert werden. Redstockings und The Feminists waren beide radikale feministische Organisationen, hielten aber recht deutliche Ansichten. Die meisten Mitglieder von Redstockings hielten eine materialistische und antipsychologische Ansicht. Sie sahen die Unterdrückung der Männer von Frauen als fortwährend und absichtlich an, hielten einzelne Männer für diese Unterdrückung verantwortlich, betrachteten Institutionen und Systeme (einschließlich der Familie) als bloße Fahrzeuge bewusster männlicher Absichten und lehnten psychologische Erklärungen von weiblicher Unterwürfigkeit ab, die Frauen für die Zusammenarbeit in ihrer eigenen Unterdrückung beschuldigen. Sie hielten eine Ansicht – die Willis später als Neo-Maoist beschreiben würde –, dass es möglich wäre, alle oder fast alle Frauen als Klasse zu vereinen, um diese Unterdrückung durch persönlich konfrontierende Männer zu konfrontieren. Die Feministen hielten eine eher idealistische, psychologische und utopische Philosophie, mit einem größeren Schwerpunkt auf "sex roles", Sexismus als verwurzelt in "komplementären Mustern von männlichem und weiblichem Verhalten". Sie legten mehr Wert auf Institutionen, sehen Ehe, Familie, Prostitution und Heterosexualität, wie alle existierenden, um das "Sex-Rollensystem" zu verewigen. Sie sahen all diese als Institutionen, die zerstört werden sollten. In der Gruppe gab es weitere Meinungsverschiedenheiten, wie Koedt die Institution des normalen Geschlechtsverkehr betrachtete, als sich hauptsächlich auf männliche sexuelle oder erotische Freude konzentrierte, während Atkinson es hauptsächlich in Bezug auf die Reproduktion betrachtete. Im Gegensatz zu den Redstockings, Die Feministen betrachteten im Allgemeinen genital konzentrierte Sexualität inhärent männlich zu sein. Ellen Willis, Mitbegründer der Redstockings, würde später schreiben, dass sie, soweit die Redstockings die heterosexuelle Aktivität aufgeben, sie als "Bitterpreis" sahen, "denn sie müssen für [ihre] Miliz bezahlen", während Die Feministen nahmen den separatistischen Feminismus als Strategie an. Die New York Radical Feminists (NYRF) nahm eine psychologischere (und sogar biologisch deterministische) Linie. Sie argumentierten, dass Männer dominierten Frauen nicht so viel für materielle Vorteile wie für die Ego-Befriedigung intrinsic in domination. Ebenso lehnten sie die Redstocking-Ansicht ab, dass Frauen nur aus der Notwendigkeit oder die implizite Ansicht der Feministen, dass sie aus Feigheit eingereicht, sondern argumentierten, dass die Sozialkonditionierung die meisten Frauen einfach dazu führte, eine submissive Rolle als "richtig und natürlich" zu akzeptieren. Handlungsformen Der radikale Feminismus der späten 60er Jahre war nicht nur eine Bewegung der Ideologie und Theorie; er half, direktes Handeln zu inspirieren. 1968 protestierten die Feministen gegen den Miss America-Patent, um "existente Schönheitsideen und soziale Erwartungen" an die Spitze der sozialen Fragen der Frauen zu bringen. Auch wenn an diesem Tag keine BHs verbrannt wurden, führte der Protest zum Ausdruck Bra-Brenner". "Die Feministen haben ihre BHs – zusammen mit Frauen-Garbage wie Gürtel, falsche Wimpern, Steno-Pads, Perücken, Frauenmagazinen und Geschirrtüchern – in einen "Freiheits-Trash-Kanus" geworfen, aber sie haben es nicht auf Feuer gesetzt." Im März 1970 veranstalteten mehr als hundert FeministInnen einen 11-stündigen Sitz im Ladies' Home Journal Headquarter. Diese Frauen forderten, dass die Veröffentlichung ihren männlichen Redakteur durch einen weiblichen Redakteur ersetzte und das Ladies Home Journal angeklagte: "mit ihrem Schwerpunkt auf Nahrung, Familie, Mode und Weiblichkeit", "Instrumente der Unterdrückung von Frauen". Ein Demonstrant erklärte das Ziel des Protests, indem er sagte, dass sie "da waren, um eine Publikation zu zerstören, die von Wut und Frustration von Frauen abfließt, ein Magazin, das Frauen zerstört. "Radische FeministInnen nutzten eine Vielzahl von Taktiken, einschließlich Demonstrationen, Sprechen und gemeinschafts- und arbeitsbezogene Organisation, um Belichtung und Anhänger zu gewinnen. In Frankreich und Westdeutschland entwickelten radikale Feministen weitere Formen direkter Aktion. Selbstbeurteilung Am 6. Juni 1971 zeigte der Titel von Stern 28 deutsche Schauspielerinnen und Journalisten beichten „Wir hatten eine Abtreibung!“ (wir haben abgetrieben!) eine Kampagne gegen das Abtreibungsverbot. Die Journalistin Alice Schwarzer hatte diese avowalische Protestform nach einem französischen Beispiel organisiert. Später 1974 überredete Schwarzer 329 Ärzte, in Der Spiegel öffentlich zuzugeben, Abtreibungen durchzuführen. Sie fand auch eine Frau, die bereit war, ihre Schwangerschaft auf Kamera mit Vakuum-Aspiration zu beenden, und so diese Methode der Abtreibung zu fördern, indem sie es auf dem deutschen politischen Fernsehprogramm Panorama. Cristina Perincioli beschrieb dies als "... eine neue Taktik: die hässliche, öffentlich dokumentierte Verletzung eines Gesetzes, das Millionen von Frauen bisher gebrochen hatten, nur unter geheimen und unter unignifizierten Umständen. "Mit starker Opposition von Kirchengruppen und den meisten Rundfunkräten der Westdeutschen ARD (Verband der öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten) wurde der Film jedoch nicht ausgestrahlt. Stattdessen ersetzten Panoramas Produzenten den Zeitschlitz durch eine Protesterklärung und die Anzeige eines leeren Studios. Vernichtungsverbot In den 1970er Jahren sprangen radikale Frauenzentren ohne formale Hierarchie in West-Berlin auf. Diese Berliner Frauenzentren führten Abtreibungsberatung durch, erstellten eine Liste der niederländischen Abtreibungskliniken, organisierte regelmäßige Busfahrten zu ihnen und wurden von Frauen aus anderen Teilen Westdeutschlands genutzt. Die Polizei beschuldigte die Organisatoren einer illegalen Verschwörung. " Das Zentrum nutzte diese Verhaftungen, um seine Strategie des zivilen Ungehorsams zu publikieren und hob einen solchen öffentlichen Streit, dass die Strafverfolgungen fallen gelassen wurden. Die Busfahrten fuhren ohne polizeiliche Eingriffe fort. Dieser Sieg war in zweierlei Hinsicht politisch bedeutsam. während der Staat das Gesetz nicht änderte, war es von der Durchsetzung zurück, die auf Frauen kollektive Macht. Der feministische Anspruch, für Frauen zu sprechen, wurde somit von Frauen und dem Staat bestätigt." Die Kirche in Westdeutschland, 1973, begann eine radikale feministische Gruppenkampagne, um sich von der Mitgliedschaft in der katholischen Kirche als Protest gegen ihre Anti-Abtreibung Position und Aktivitäten zu entziehen. " Können wir weiterhin für die Finanzierung einer männlichen Institution verantwortlich sein, die uns wie immer zum Haus verurteilt, zu kochen und Kinder zu haben, vor allem aber Kinder zu haben". In Deutschland müssen die in einer der offiziell anerkannten Kirchen getauften Kirchen dokumentieren, dass sie die Kirche formal verlassen haben, um nicht für die Zahlung einer Kirchensteuer verantwortlich zu sein. Protest der voreingenommenen Berichterstattung von Lesben Im November 1972 wurden zwei Frauen in einer sexuellen Beziehung, Marion Ihns und Judy Andersen, verhaftet und angeklagt, einen Mann zu errichten, um Ihns' missbräuchlichen Ehemann zu töten. Pretrial publicity, vor allem, dass durch Bild, Deutschlands größtes Tabloid, durch anti-lesbische Sensationalismus geprägt war. Als Reaktion kamen lesbische Gruppen und Frauenzentren in Deutschland zu einem fruchtbaren Protest. Der kulturelle Zusammenstoß setzte sich durch den Prozess fort, der schließlich zur Überzeugung der Frauen im Oktober 1974 und zu Lebensstrafen für beide führte. Eine Petition, die 146 Journalisten und 41 männliche Kollegen an den Deutschen Presserat brachten, führte jedoch dazu, dass die Axel Springer Company, Bilds Verleger, zensuriert wurde. An einem Punkt an der Spitze des Prozesses hatte Bild eine siebzehn aufeinanderfolgende Tagesreihe über "Die Verbrechen der Lesben Frauen" geführt. Genitale Selbstexamen Frauen halfen, Wissen darüber zu gewinnen, wie ihre eigenen Körper funktionierten, so dass sie nicht mehr allein auf den medizinischen Beruf verlassen müssen.Ein Ausbruch dieser Bewegung war die Gründung des Feministischen Frauengesundheitszentrums (FFGZ) in Berlin 1974. Soziale Organisation und Ziele Radikale Feministen haben in der Regel kleine Aktivisten oder Gemeindeverbände um Bewusstseinsbildung oder konkrete Ziele gebildet. Viele radikale Feministen in Australien nahmen an einer Reihe von Squats teil, um verschiedene Frauenzentren zu etablieren, und diese Form der Aktion war in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren üblich. Mitte der 1980er Jahre hatten viele der ursprünglichen Bewusstseinsbildungsgruppen aufgelöst, und radikaler Feminismus war immer mehr mit lose organisierten Hochschulkollektiven verbunden. Der radikale Feminismus ist noch zu erkennen, vor allem innerhalb des studentischen Aktivismus und unter Frauen der Arbeiterklasse. In Australien hatten viele feministische Sozialorganisationen in den 1980er Jahren eine Regierungsförderung angenommen, und die Wahl einer konservativen Regierung im Jahre 1996 verkrüppelte diese Organisationen. Eine radikale feministische Bewegung entstand auch unter jüdischen Frauen in Israel Anfang der 1970er Jahre. Während radikale Feministen die patriarchale Gesellschaft abbauen wollen, sind ihre unmittelbaren Ziele im Allgemeinen konkret. Zu den allgemeinen Anforderungen gehören: Erweiterung der Reproduktionsrechte. Nach dem Schriftsteller Lisa Tuttle in der Enzyklopädie des Feminismus war es "von Feministen in den 1970er Jahren als grundlegendes menschliches Recht definiert, es beinhaltet das Recht auf Abtreibung und Geburtskontrolle, aber impliziert viel mehr. Um verwirklicht zu werden, muss die reproduktive Freiheit nicht nur das Recht der Frau umfassen, die Geburt, Abtreibung, Sterilisation oder Geburtskontrolle zu wählen, sondern auch ihr Recht, diese Wahlen frei zu machen, ohne Druck von einzelnen Männern, Ärzten, Regierungs- oder Religionsbehörden. Es ist ein zentrales Thema für Frauen, denn ohne sie können die anderen Freiheiten, die wir haben, wie das Recht auf Bildung, Beschäftigung und gleiche Bezahlung, illusorisch sein. Auch Bestimmungen der Kinderbetreuung, der medizinischen Behandlung und der Haltung der Gesellschaft gegenüber Kindern sind involviert." Ändern der organisatorischen sexuellen Kultur, z.B. der Abbau traditioneller Geschlechterrollen und der Neubewertung gesellschaftlicher Konzepte von Weiblichkeit und Männlichkeit (eine häufige Nachfrage an US-Universitäten in den 1980er Jahren). Dabei bilden sie oft taktische Allianzen mit anderen Strömungen des Feminismus. Ansichten zur Sexindustrie Radikale Feministen haben über eine breite Palette von Fragen in Bezug auf die Sexindustrie geschrieben – die sie neigen, sich zu widersetzen – einschließlich, aber nicht beschränkt auf das, was viele sehen, wie: der Schaden an Frauen während der Produktion von Pornographie, der soziale Schaden von Konsum von Pornographie, das Zwang und Armut, die Frauen zu Prostituierten, die langfristigen schädlichen Auswirkungen von Prostitution, die Rasse und die klassifizierte Natur der Prostitution, Frauen. Feministen, die sich gegen die Akzeptanz und Billigung der "Sex-Arbeit" stellen, werden manchmal als "sex Worker Ausschluss feminists" oder SWERF bezeichnet. Prostitution Radikale Feministen argumentieren, dass die meisten Frauen, die Prostituierte werden, durch einen Zuhälter, Menschenhandel, Armut, Drogensucht oder Traumata wie Kindersexueller Missbrauch in sie gezwungen werden. Frauen aus den niedrigsten sozioökonomischen Klassen – Frauen, Frauen mit niedrigem Bildungsniveau, Frauen aus den am stärksten benachteiligten Rassen- und ethnischen Minderheiten – sind weltweit überrepräsentiert. Catharine MacKinnon fragte: "Wenn Prostitution eine freie Wahl ist, warum sind die Frauen mit den wenigsten Wahlen die am häufigsten gefunden, tun es? " Ein großer Prozentsatz der Prostituierten, die in einer Studie von 475 Prostitutionspersonen befragt wurden, berichtete, dass sie sich in einer schwierigen Zeit ihres Lebens befanden und die meisten wollten die Besatzung verlassen. MacKinnon argumentiert, dass "In der Prostitution, Frauen haben Sex mit Männern sie nie sonst Sex mit. Das Geld wirkt also als eine Form von Gewalt, nicht als ein Maß der Zustimmung. Es wirkt wie körperliche Kraft in Vergewaltigung." Sie glauben, dass niemand gesagt werden kann, um wirklich zu ihrer eigenen Unterdrückung zuzustimmen, und niemand sollte das Recht haben, der Unterdrückung anderer zuzustimmen. In den Worten von Kathleen Barry ist die Zustimmung nicht eine "gute göttliche Rute über die Existenz von Unterdrückung, und die Zustimmung zu Verletzung ist eine Tatsache der Unterdrückung". Andrea Dworkin schrieb 1992: Prostitution in und von sich selbst ist ein Missbrauch des Körpers einer Frau. Diejenigen von uns, die dies sagen, werden beschuldigt, einfach zu sein. Aber Prostitution ist sehr einfach.... In der Prostitution bleibt keine Frau ganz. Es ist unmöglich, einen menschlichen Körper in der Art zu verwenden, wie Frauenkörper in Prostitution verwendet werden und einen ganzen Menschen am Ende zu haben, oder in der Mitte davon, oder in der Nähe des Anfangs davon. Es ist unmöglich. Und später wird keine Frau wieder ganz. Sie argumentierte, dass "Prostitution und Gleichstellung für Frauen nicht gleichzeitig existieren können" und Prostitution "wir müssen Wege suchen, um Wörter und Gesetze zu verwenden, um den missbräuchlichen Verkauf und den Kauf von Mädchen und Frauen Körper für Männer sexuelle Freude zu beenden". Radikales feministisches Denken hat Prostitution als Eckpfeiler der patriarchalen Herrschaft und sexuellen Unterwerfung von Frauen analysiert, die sich negativ nicht nur auf die Frauen und Mädchen in der Prostitution, sondern auf alle Frauen als Gruppe auswirkt, weil Prostitution immer wieder patriarchale Definitionen von Frauen als primäre Funktion bekräftigt und verstärkt, Männer sexuellen zu dienen. Sie sagen, es ist entscheidend, dass die Gesellschaft nicht eine patriarchale Sicht auf weibliche Sexualität ersetzt – z.B. dass Frauen nicht außerhalb der Ehe / einer Beziehung Sex haben sollten und dass lässiger Sex für eine Frau beschämend ist, etc. – mit einer anderen ähnlich unterdrücklichen und patriarchalen Ansicht – Akzeptanz der Prostitution, eine sexuelle Praxis auf der Grundlage eines hochpatriarchalen Konstrukts der Sexualität: dass die sexuellen Vergnügen einer Frau nur irrelevant ist, dass Radikale Feministen argumentieren, dass sexuelle Befreiung für Frauen nicht erreicht werden kann, solange wir ungleiche sexuelle Praktiken normalisieren, in denen ein Mann eine Frau beherrscht. "Das feministische Bewusstsein, das aufgewachsen ist, bleibt die Grundlage für den kollektiven Kampf und die letztendliche Befreiung von Frauen". Radikale FeministInnen widersprechen der patriarchalischen Ideologie, die eine der Rechtfertigungen für die Existenz von Prostitution war, nämlich dass Prostitution ein "notwendiges Übel" ist, weil die Menschen sich nicht kontrollieren können; daher ist es notwendig, dass eine kleine Anzahl von Frauen geopfert werden, um von Männern verwendet und missbraucht zu werden, um chaste Frauen vor Vergewaltigung und Belästigung zu schützen. Diese Feministen sehen Prostitution als Sklaverei und sagen, dass Prostitution weit von abnehmenden Vergewaltigungsraten zu einer starken Zunahme der sexuellen Gewalt gegen Frauen führt, indem sie die Botschaft sendet, dass es für einen Mann akzeptabel ist, eine Frau als sexuelles Instrument zu behandeln, über das er totale Kontrolle hat. Melissa Farley argumentiert, dass Nevadas hohe Vergewaltigungsrate mit der legalen Prostitution verbunden ist. Nevada ist der einzige US-Staat, der legale Bordelle erlaubt, und es ist Platz 4 von den 50 US-Staaten für sexuelle Übergriffsverbrechen. Indigene Frauen sind besonders auf Prostitution ausgerichtet. In Kanada, Neuseeland, Mexiko und Taiwan haben Studien gezeigt, dass indigene Frauen am Boden der Rasse und Klassenhierarchie der Prostitution sind, oft unter den schlimmsten Bedingungen, gewalttätigsten Forderungen und zum niedrigsten Preis verkauft. Es ist üblich, dass indigene Frauen im Vergleich zu ihrer Gesamtbevölkerung in Prostitution überrepräsentiert werden. Dies ist ein Ergebnis der vereinten Kräfte des Kolonialismus, der physischen Verdrängung aus den Ahnengebieten, der Zerstörung indigener sozialer und kultureller Ordnung, der Missogie, der Globalisierung/Neoliberalismus, der Rassendiskriminierung und der extrem hohen Gewalt, die gegen sie verübt wurden. Pornographie Radikale Feministen, vor allem Catharine MacKinnon, verlangen, dass die Produktion von Pornographie physische, psychologische und/oder wirtschaftliche Koerziion der Frauen, die in ihr performen und Modell. Dies soll auch dann wahr sein, wenn die Frauen als sich selbst genießen. Es wird auch argumentiert, dass viel von dem, was in der Pornographie gezeigt wird, von seiner Natur beleidigend ist. Gail Dines hält, dass Pornographie, exemplifiziert durch Gonzo-Pornographie, immer gewalttätiger wird und dass Frauen, die in der Pornographie auftreten, im Prozess ihrer Produktion brutalisiert werden. Radikale Feministen weisen auf das Zeugnis der bekannten Teilnehmer an Pornographie hin, wie Traci Lords und Linda Boreman, und argumentieren, dass die meisten weiblichen Performer in die Pornographie gefüttert werden, entweder von einem anderen oder von einem unglücklichen Satz von Umständen. Die feministische Antipornographie-Bewegung wurde durch die Veröffentlichung von Ordeal verzinkt, in der Linda Boreman (der unter dem Namen "Linda Lovelace" in Deep Throat spielte) anführte, dass sie von ihrem Mann Chuck Traynor besiegt, vergewaltigt und verprügelt worden war und dass Traynor sie an Gunpoint gezwungen hatte, Szenen in Deep Throright Filmen zu machen, sowie Dworkin, MacKinnon und Women Against Pornography gaben öffentliche Erklärungen zur Unterstützung von Boreman und arbeiteten mit ihr in öffentlichen Auftritten und Reden. Radikale Feministen halten die Ansicht, dass Pornographie zum Sexismus beiträgt, argumentieren, dass die Schauspielerinnen in pornografischen Aufführungen auf bloße Aufnahmen – Ziele – für sexuellen Gebrauch und Missbrauch durch Männer reduziert sind. Sie argumentieren, dass die Erzählung in der Regel um das Vergnügen der Männer als das einzige Ziel der sexuellen Aktivität gebildet wird, und dass die Frauen in einer untergeordneten Rolle gezeigt werden. Einige Gegner glauben, dass pornografische Filme Frauen als extrem passiv zeigen, oder dass die Handlungen, die auf den Frauen durchgeführt werden, sind in der Regel missbräuchlich und allein für das Vergnügen ihres Sexpartners. Vor-Gesicht Ejakulation und Anal-Sex sind immer beliebter bei Männern, nach Trends in Pornos. MacKinnon und Dworkin definierte Pornographie als "die graphische sexuell explizite Unterordnung von Frauen durch Bilder oder Worte, die auch Frauen, die als sexuelle Gegenstände, Dinge oder Waren dehumanisiert sind...."Radische Feministen sagen, dass der Konsum von Pornographie eine Ursache für Vergewaltigung und andere Formen von Gewalt gegen Frauen ist. Robin Morgan fasst diese Idee mit ihrer nummerierten Aussage zusammen: "Die Pornographie ist die Theorie und Vergewaltigung ist die Praxis." Sie verlangen, dass die Pornografie die Herrschaft, die Demütigung und den Zwang der Frauen erotisch macht und sexuelle und kulturelle Einstellungen, die in Vergewaltigung und sexueller Belästigung erschweren, verstärkt. In ihrem Buch Nur Worte (1993,) MacKinnon argumentiert, dass Pornographie "entzieht Frauen des Rechtes, verbale Verweigerung eines Geschlechtsverkehrs auszudrücken". MacKinnon argumentierte, dass die Pornographie zu einer Zunahme der sexuellen Gewalt gegen Frauen führt, indem sie Vergewaltigungsmythen förderte. Solche Vergewaltigungsmythen beinhalten den Glauben, dass Frauen wirklich vergewaltigt werden wollen und dass sie ja bedeuten, wenn sie nein sagen. Sie hielt, dass "Scheiß-Mythen sexuelle Gewalt indirekt durch die Schaffung verzerrter Überzeugungen und Haltungen über sexuelle Übergriffe und Verschiebung Elemente der Schuld an die Opfer verewigen". Darüber hinaus, nach MacKinnon, Pornographie entmutigt Zuschauer zu Gewalt gegen Frauen, und dies führt zu einer progressiven Notwendigkeit, mehr Gewalt zu sehen, um sexuell erregt zu werden, eine Wirkung, die sie behauptet ist gut dokumentiert. Die deutsche radikale Feministin Alice Schwarzer ist ein Befürworter der Ansicht, dass die Pornographie ein verzerrtes Gefühl von Männern und Frauenkörpern bietet, sowie der eigentliche sexuelle Akt, der oft Darsteller mit synthetischen Implantaten oder übertriebenen Ausdrucken des Vergnügens zeigt, in Fetischissen, die als populär und normal dargestellt werden. Radikale lesbische Feminismus Radische Lesben zeichnen sich durch ihre ideologischen Wurzeln im politischen Lesbenismus von anderen radikalen Feministen aus. Radikale Lesben sehen Lesbenismus als einen Akt des Widerstands gegen die politische Institution der Heterosexualität, die sie als gewalttätig und unterdrückt gegenüber Frauen betrachten. Julie Bindel hat geschrieben, dass ihr Lesbismus "intrinsisch gebunden" mit ihrem Feminismus ist. Während der Frauenbefreiungsbewegung der 1970er Jahre wurden gerade Frauen innerhalb der Bewegung herausgefordert, weil ihre heterosexuellen Identitäten dazu beigetragen haben, die sehr patriarchalen Systeme zu verewigen, die sie zu undo arbeiteten. Laut radikal lesbischen Schriftsteller Jill Johnston, ein großer Teil der Bewegung versucht, sexistische Institutionen zu reformieren, während "intakt die Kerneinheit der Unterdrückung: heterosexueller Sex". Andere sahen den Lesbismus als ein starkes politisches Instrument, um die männliche Dominanz und die zentrale Rolle der Frauenbewegung zu beenden. Radikale Lesben kritisierten die Befreiungsbewegung der Frauen für ihr Versagen, die "psychologische Unterdrückung" der Heteronormativität zu kritisieren, die sie als "die sexuelle Grundlage der sozialen Institutionen" glaubten. Sie argumentierten, dass heterosexuelle Liebesbeziehungen patriarchale Machtverhältnisse durch "persönliche Herrschaft" verewigten und daher direkt den Werten und Zielen der Bewegung widersprachen. Wie eine radikale Lesbe schrieb: " Egal, was der Feminist tut, der physische Akt [der Heterosexualität] wirft sowohl Frauen als auch den Mann ins Rollenspiel zurück...alle ihrer Politik ist sofort zerbrochen". Sie argumentierten, dass die Befreiungsbewegung der Frauen nicht erfolgreich sein würde, ohne die Heteronormativität herauszufordern. Radikale Lesben glaubten, dass Lesbenismus aktiv patriarchale Machtsysteme bedrohte. Sie definiert Lesben nicht nur durch ihre sexuelle Vorliebe, sondern durch ihre Befreiung und Unabhängigkeit von Männern. Lesben Aktivisten Sidney Abbott und Barbara Love argumentierten, dass "die Lesbe sich von männlicher Herrschaft befreit hat" indem sie sich nicht nur sexuell, sondern auch "finanzell und emotional" von ihnen trennen. Sie argumentierten, dass Lesbismus die höchste Unabhängigkeit von geschlechtsspezifischen Machtsystemen und von der "psychologischen Unterdrückung" der Heteronormativität fördert. Die Ablehnung von Normen von Geschlecht, Sex und Sexualität war zentral für radikal lesbische Feminismus. Radikale Lesben glaubten, dass "lesbische Identität eine frauenidentifizierte Identität war", was bedeutet, dass sie von und mit Bezug auf Frauen definiert werden sollte, anstatt in Bezug auf Männer. In ihrem Manifest "The Woman-Identified Woman" betonte die lesbische radikale feministische Gruppe Radicalesbians ihren Glauben an die Notwendigkeit, ein "neues Bewusstsein" zu schaffen, das traditionelle normative Definitionen von Frauentum und Weiblichkeit, die auf Machtlosigkeit zentriert, zurückwies. Ihre Neudefinition von Frau und Weiblichkeit betonte die Befreiung von lesbischer Identität von schädlichen und divisiven Stereotypen. Wie Abbot und Love in "Is Women's Liberation a Lesbian Plot?" (1971:) Solange das Wort dyke verwendet werden kann, um Frauen in einen weniger militanten Stand zu erschrecken, halten Frauen getrennt von ihren Schwestern und halten sie davon ab, Primat zu geben, nichts anderes als Männer und Familie - also werden sie von männlicher Kultur dominiert. Radicalesbians wiederholte diesen Gedanken, schrieb: "In dieser sexistischen Gesellschaft, für eine Frau unabhängig zu sein bedeutet, dass sie keine Frau sein kann, muss sie ein Dyke sein". Die Rhetorik einer Frau-identifizierten Frau wurde wegen ihres Ausschlusses heterosexueller Frauen kritisiert. Laut einigen Kritikern sollte die frauenidentifizierende Rhetorik als rhetorisches Versagen betrachtet werden. Kritiker argumentieren auch, dass die Intensität der radikalen lesbischen feministischen Politik, oben auf dem vorbestehenden Stigma um Lesbenismus, ein schlechtes Gesicht der feministischen Bewegung und lieferte fruchtbare Boden für Tropes wie der Mann-Hater oder "Bras Brenner". Ansichten zu transgender Themen Seit den 70er Jahren gibt es eine Debatte zwischen radikalen Feministen über Transgender-Identitäten. 1978 stimmte die Lesbische Organisation von Toronto nur zu womyn-born womyn und schrieb: Die Stimme einer Frau wurde fast nie als Stimme einer Frau gehört – sie wurde immer durch Männerstimmen gefiltert. Hier kommt also ein Kerl mit dem Worten: "Ich werde jetzt ein Mädchen sein und für Mädchen sprechen. " Und wir dachten: "Nein, du bist nicht." Eine Person kann sich nicht einfach mit der Unterdrückten durch Fiat verbinden. Einige radikale Feministen, wie Andrea Dworkin, Catharine MacKinnon, John Stoltenberg und Monique Wittig, haben die Anerkennung von trans-Frauen als Frauen unterstützt, die sie als trans-inclusive feminism beschreiben, während andere, wie Mary Daly, Janice Raymond, Robin Morgan, Germaine Greer, Sheila Jeffreys, Julie Bindel, und Robert Jensen, argumentieren, dass die transgende Geschlechterbewegung ist. Diejenigen, die Transfrauen aus Frauen oder Frauenräumen ausschließen, beziehen sich auf sich als geschlechtskritisch und werden von anderen als transexclusionary bezeichnet. Insbesondere Radikale Feministen, die trans-Frauen ausschließen, werden oft als "trans-exclusionary radikal feminists" oder TERFs bezeichnet, ein Akronym, dem sie widersprechen, sagen, ungenau (z.B. ihre Einbeziehung von trans-Männern als Frauen) und argumentieren, ist eine Schlampe oder sogar Hassrede. Diese Feministen argumentieren, dass sie, weil trans-Frauen männlich bei der Geburt zugewiesen werden, entsprechende Privilegien in der Gesellschaft erhalten, und selbst wenn sie wählen, als Frauen zu präsentieren, die Tatsache, dass sie eine Wahl in dieser sie von Menschen, die weibliche zugeordnet sind, unterscheidet. Geschlechtskritische oder transexclusionäre radikale Feministen sagen insbesondere, dass der Unterschied im Verhalten zwischen Männern und Frauen das Ergebnis der Sozialisation ist. Lierre Keith beschreibt die Weiblichkeit als "eine Reihe von Verhaltensweisen, die im Wesentlichen ritisierte Unterwerfung sind", und daher ist Geschlecht keine Identität, sondern eine Rollenposition, und Gender-Identitätspolitik ist ein Hindernis für die Gender-Abrüstung. Julie Bindel argumentierte im Jahr 2008, dass Iran die höchste Anzahl von Sex-Wechsel-Operationen in der Welt durchführt, weil "die Chirurgie ein Versuch ist, Geschlechter-Stereotypen intakt zu halten", und dass "es genau diese Idee ist, dass bestimmte unterschiedliche Verhaltensweisen für Männer und Frauen geeignet sind, die feministische Kritik an dem Phänomen des Transgenderismus zugrunde legen." Laut der BBC im Jahr 2014 gibt es keine verlässlichen Zahlen über Gender-Zuweisungsoperationen im Iran. In The Transsexual Empire: The Making of the She-Male (1979) argumentierte der lesbische radikale Feminist Janice Raymond, dass "transsexuelle ... die weibliche Form zu Artefakt reduzieren, diesen Körper für sich selbst zu entziehen". In The Whole Woman (1999,) Germaine Greer schrieb, dass weitgehend männliche Regierungen "erkennen als Frauen Männer, die glauben, dass sie Frauen sind ... weil [diese Regierungen] Frauen nicht als einen anderen Geschlecht sehen, sondern als Nicht-Sex;" sie fuhr fort, wenn Uterus-und-Ovarien Transplantate ein obligatorischer Teil der Sex-Änderung Operationen waren, letztere "wollte über Nacht verschwinden". Sheila Jeffreys argumentierte im Jahr 1997, dass "die überwiegende Mehrheit der Transsexuellen immer noch den traditionellen Stereotyp der Frauen abonnieren" und dass sie durch den Übergang "eine konservative Fantasie dessen konstruieren, was Frauen sein sollten ... eine Essenz der Frau, die zutiefst beleidigend und restriktiv ist. "In Gender Hurts (2014,) bezeichnete sie als Selbstverstümmelung Sex-Reassignment-Chirurgie und verwendete Pronomen, die sich auf biologischen Sex beziehen. Jeffreys argumentierte, dass Feministen wissen müssen, "das biologische Geschlecht von denen, die behaupten, Frauen zu sein und fördern prejudicial Versionen von dem, was Frauenschaft darstellt", und dass die "Nutzung von Männern von femininen Pronomen verdeckt das maskuline Privileg, das ihnen verliehen wird, indem sie in die männliche Sexkatze gelegt und aufgezogen worden sind". Im Gegensatz dazu behaupten transinklusive radikale Feministen, dass eine biologiebasierte oder sex-essentialistische Ideologie selbst patriarchale Konstruktionen der Frauenschaft aufrechterhält. Andrea Dworkin argumentierte bereits 1974, dass Transgender Menschen und Geschlechtsidentitätsforschung das Potenzial haben, patriarchalischen Sex-Im Wesentlichenismus radikal zu untergraben: Arbeit mit Transsexuellen, und Studien zur Bildung von Geschlechtsidentität bei Kindern liefern grundlegende Informationen, die die Vorstellung herausfordern, dass es zwei diskrete biologische Geschlechter gibt. Diese Informationen bedrohen, die traditionelle Biologie der Geschlechtsdifferenz in die radikale Biologie der Geschlechtsähnlichkeit zu verwandeln. Das ist nicht zu sagen, dass es einen Sex gibt, aber dass es viele gibt. Der Beweis, der hier englisch ist, ist einfach. Die Worte männlich und weiblich, Mann und Frau werden nur verwendet, weil es noch keine anderen gibt.2015 sagte radikale Feministin Catherine MacKinnon: Die männliche dominante Gesellschaft hat Frauen als diskrete biologische Gruppe für immer definiert. Wenn das Befreiung produzieren würde, wären wir frei. Für mich ist Frauen eine politische Gruppe. Ich hatte nie viel Gelegenheit, das zu sagen, oder mit ihm zu arbeiten, bis in den letzten Jahren, wenn es eine Menge Diskussion darüber, ob trans Frauen sind Frauen . Ich dachte immer, mir ist egal, wie jemand eine Frau oder ein Mann wird; es ist mir egal. Es ist nur Teil ihrer Spezifität, ihrer Einzigartigkeit, wie alle anderen. Jeder, der als Frau identifiziert, eine Frau sein will, ist um eine Frau zu sein, was mich betrifft, ist eine Frau. Die Rezeption Gail Dines, ein englischer radikaler Feminist, sprach 2011 über den Appell des radikalen Feminismus an junge Frauen: "Nach 20 Jahren Lehre Frauen, wenn ich rein gehe und lehren liberale Feminismus, werde ich [at] leer ausgesehen. Ich gehe rein und lehren radikalen Feminismus, bang, der Raum explodiert." Kritik Früh in der radikalen feministischen Bewegung, einige radikale Feministen theorisierten, dass "andere Arten von Hierarchie ausgewachsen und auf männliche Überlegenheit modelliert wurden und so, in der Wirkung waren, spezialisierte Formen der männlichen Überlegenheit". Daher hat der Kampf gegen die männliche Herrschaft Vorrang, weil "die Befreiung von Frauen die Befreiung von allen bedeuten würde". Diese Ansicht wird bestritten, vor allem durch Kreuzungsfeminismus und schwarzen Feminismus. Kritiker argumentieren, dass diese Ideologie den Begriff akzeptiert, dass Identitäten Singular und disparate sind, anstatt mehrere und sich schneiden. Zum Beispiel geht das Verständnis der Unterdrückung der Frauen als disparate davon aus, dass "die Menschen, bei der Schaffung und Aufrechterhaltung dieser Systeme, rein als Männer wirken, entsprechend der eigenartigen männlichen Merkmale oder speziell männlichen supremacistischen Ziele". Ellen Willis' 1984 Essay "Radischer Feminismus und feministischer Radikalismus" sagt, dass innerhalb der Neuen Linken radikale Feministen angeklagt wurden, bürgerliche, antileft oder sogar apolitisch zu sein, während sie sich als "Radikalisierung der Linken durch Erweiterung der Definition des Radikalen" sahen. Frühe radikale Feministen waren meist weiß und mittlerer Klasse, was zu "eine sehr zerbrechliche Art von Solidarität" führte. Dies begrenzte die Gültigkeit von Verallgemeinerungen auf der Grundlage radikaler feministischer Erfahrungen der Geschlechterbeziehungen und verhinderte, dass weiße und mittlere Frauen erkennen, dass sie von Rasse und Klassenprivilegien nach Willis profitierten. Viele früh radikale Feministen brachen Verbindungen zu "mal dominierten linken Gruppen" oder würden mit ihnen nur in Ad-hoc-Koalitionen arbeiten. Willis, obwohl sehr viel ein Teil des frühen radikalen Feminismus ist und weiterhin festhält, dass es eine notwendige Rolle bei der Platzierung des Feminismus auf der politischen Agenda spielte, kritisierte es als nicht in der Lage, "eine feministische Perspektive mit einer total radikalen Politik zu integrieren", während diese Einschränkung im Kontext der Zeit als unvermeidlich betrachtet. Hinweise Referenzen Parenthetische Quellen Weiter lesen Hanisch, Carol; Scarbrough, Kathy; Atkinson, Ti-Grace; Sarachild, Kathie; et al.(August 12, 2013)."Die Stilllegung der feministischen Kritik des Geschlechts (PDF). Treffpunkt OnLine. "Anmerkungen aus dem ersten Jahr". New York Radical Women.June 1968.(via Duke University Libraries.)"Redstockings Women's Liberation Archives". Redstockings. Welch, Penny (Februar 2001)."Marken der Feministischen Theorie". Universität Wolverhampton. Archiviert aus dem Original am 4. Mai 2001. Bücher und Zeitschriften Bell, Diane; Klein, Renate, eds. (1996). Radisch sprechend. Melbourne, Australien: Spinifex Press.ISBN 1-875559-38-8.Coote, Anna; Campbell, Beatrix (1982). Süße Freiheit: Der Kampf für die Befreiung von Frauen. London: Picador.ISBN 0-330-26511-3.Ehrlich, Susan; Meyerhoff, Miriam; Holmes, Janet, eds. (2014). "Die feministischen Grundlagen der Sprach-, Geschlechts- und Sexualitätsforschung von Mary Bucholtz". Das Handbuch der Sprache, Geschlecht und Sexualität (2. ed.). Wiley Blackwell.pp.23–47.ISBN 978-0470656426.Koedt, Anne; Levine, Ellen; Rapone, Anita, hrsg. (1973). Radikaler Feminismus. Times Books.ISBN 9780812962208. Liebe, Barbara J. ed. (2006). Feministen, die Amerika, 1963–1975 geändert haben. Champaign, Illinois: Universität Illinois Press.ISBN 978-0-252-03189-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Radikalem Feminismus bei Wikimedia CommonsPediatrics ist eine von der American Academy of Pediatrics veröffentlichte Fachzeitschrift für Kinderrezensionen. In der Eröffnungsausgabe vom Januar 1948 hat die Zeitschrift Hugh McCulloch, die erste Chefredakteurin der Zeitschrift, die Vision des Journals formuliert: "Der Inhalt der Zeitschrift ist. beabsichtigt, die Bedürfnisse des ganzen Kindes in seiner physiologischen, geistigen, emotionalen und sozialen Struktur zu umfassen. Das einzige Wort, Kinderärzte, wurde gewählt, um diese katholische Absicht zu zeigen."Die Kinderärzte wurden seit Januar 1948 von der American Academy of Pediatrics kontinuierlich veröffentlicht. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2016 von 5.705, Rang es vierte von 119 Zeitschriften in der Kategorie Kinderärzte. Herausgeber Die folgenden Personen sind Chefredakteurin von Kinderärzten: 1948–1954 Hugh McCulloch 1954–1961 Charles D. Mai 1962–1974 Clement A. Smith 1974–2009 Jerold F. Lucey 2009–präsent Lewis First References Externe Links Offizielle Website