Die Southern Baptist Convention (SBC) ist eine christliche Konfession mit Sitz in den Vereinigten Staaten. Es ist die weltweit größte baptistische Konfession, und die größte protestantische und zweitgrößte christliche Konfession in den Vereinigten Staaten, kleiner als die römisch-katholische Kirche, nach selbst gemeldeten Mitgliedsstatistiken. Das Wort Southern in "Southern Baptist Convention" stammt aus seiner im Jahre 1845 in Augusta, Georgien, von Täufern in den südlichen Vereinigten Staaten, die mit nördlichen Täufern (bekannt heute als die Amerikanischen Täuferkirchen USA) über die Frage der Sklaverei, mit Südtäufer stark gegen ihre Abschaffung. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg trat eine weitere Spaltung auf, als die meisten Freiwilligen unabhängige schwarze Gemeinden, regionale Assoziationen, Staats- und Nationalkonventionen, wie die Nationale Täuferkonvention, eingerichtet hatten, die Ende des 19. Jahrhunderts zum zweitgrößten Täuferkonvent wurde. Seit den 1940er Jahren hat sich das Southern Baptist Convention in den Staaten verbreitet und verliert einige seiner regionalen Identität, aber dennoch seinen ursprünglichen Namen. Während sich die SBC noch stark in den südlichen USA konzentriert, hat die SBC Mitgliederkirchen im ganzen Land und 41 angeschlossene Staatskonventionen. Die südlichen Baptistenkirchen sind evangelisch in Lehre und Praxis und betonen die Bedeutung der individuellen Umwandlungserfahrung, die von der Person bestätigt wird, die für die Taufe eines Gläubigen vollständig in Wasser eintaucht; sie lehnen die Praxis der Säuglingstaufe ab. Die SBC sagt, dass andere spezifische Überzeugungen, die auf biblischer Interpretation beruhen, aufgrund ihrer Gemeindepolität variieren können, und dass die Pfarreien lokalen Autonomie gegeben werden. Die selbst gemeldete SBC-Mitgliedschaft stieg 2006 auf rund 16 Millionen. Die Mitgliedschaft ist seit diesem Jahr um schätzungsweise 13,6% geschrumpft, wobei 2020 das 14. Jahr des kontinuierlichen Rückgangs markiert. Zwischen 2006 und 2020 sank die mittlere Denominationsweite wöchentliche Teilnahme von rund 27%. Geschichte Kolonialzeit Die frühen Täufer in den britischen Kolonien kamen aus England im 17. Jahrhundert, nachdem die Kirche von England sie für ihre missachtenden religiösen Ansichten verfolgte. Im Jahre 1638 gründete Roger Williams die erste Baptist-Kirche in British America auf der Providence Plantations, die erste dauerhafte europäische amerikanische Siedlung, die auch von Williams in Rhode Island gegründet wurde. Die älteste Täuferkirche im Süden, Erste Täuferkirche von Charleston, South Carolina, wurde 1682 unter der Leitung von William Screven organisiert. 1715 entstand in Virginia eine Täuferkirche durch die Predigt von Robert Norden und einer anderen in North Carolina im Jahre 1727 durch das Ministerium von Paul Palmer. Die Täufer achteten auf eine Gemeindepolität und operierten unabhängig von den staatlich etablierten anglikanischen Kirchen im Süden, zu einer Zeit, als Nicht-Anglikaner verboten waren, politisches Amt zu halten. 1740 gab es etwa acht Baptistenkirchen in den Kolonien von Virginia, North Carolina und South Carolina, mit geschätzten 300 bis 400 Mitgliedern. Neue Mitglieder, sowohl schwarz als auch weiß, wurden hauptsächlich von Baptisten Predigern, die während des 18. und 19. Jahrhunderts im Süden gereist waren, in den Zeitaltern des Ersten und zweiten Großen Erwachens umgewandelt. Baptisten begrüßten afrikanische Amerikaner, sowohl Sklaven als auch frei, so dass sie aktivere Rollen im Dienst als taten andere Konfessionen, indem sie als Prediger und in einigen Fällen behandelt sie als gleich weißen Mitgliedern. So wurden schwarze Gemeinden und Kirchen vor der Amerikanischen Revolution in Virginia, South Carolina und Georgien gegründet. Einige schwarze Gemeinden hielten ihre Unabhängigkeit, auch nachdem Weiße versuchten, mehr Autorität nach der Nat Turner Sklavenrebellion von 1831 auszuüben. Amerikanische Revolutionsperiode Vor der Revolution förderten Baptisten und Methodisten evangelikale im Süden den Blick auf die Gleichheit des Menschen vor Gott, der Sklaven und freie Schwarze umarmte. Sie forderten die Hierarchien von Klasse und Rasse heraus und forderten die Pflanzen auf, die Sklaverei abzuschaffen. Sie begrüßten Sklaven als Täufer und nahmen sie als Prediger an. Isaak (1974) analysiert den Aufstieg der Täuferkirche in Virginia, mit Schwerpunkt auf Evangelikalismus und sozialem Leben. Es gab eine scharfe Trennung zwischen der Austerität der freilebenden Täufer, die zunächst von den Yomen und den gemeinsamen Pflanzenzüchtern angezogen wurde, und der Opulenz der anglikanischen Pflanzen, der sklavenhaltenden Elite, die die lokale und koloniale Regierung in dem kontrollierte, was bis Ende des 18. Jahrhunderts zur Sklavengesellschaft geworden war. Die Gattung interpretierte die baptistische Kirchendisziplin als politischer Radikalismus, aber sie diente der Amelioratstörung. Die Täufer überwachten sich intensiv über das moralische Verhalten des anderen, beobachteten vor allem sexuelle Übertretungen, Verfluchen und übermäßiges Trinken; sie vertrieben Mitglieder, die nicht reformieren würden. In Virginia und in den meisten südlichen Kolonien vor der Revolution war die Kirche von England die etablierte Kirche und unterstützt durch allgemeine Steuern, wie es in England war. Sie lehnte die rasche Verbreitung der Täufer im Süden ab. Insbesondere in Virginia wurden viele Baptistenprediger wegen "Vernichtung des Friedens" verfolgt, indem sie ohne Lizenzen aus der anglikanischen Kirche predigen. Patrick Henry und James Madison verteidigten baptistische Prediger vor der Amerikanischen Revolution in Fällen, die in der Geschichte der Religionsfreiheit als bedeutend angesehen wurden. Im Jahre 1779 schrieb Thomas Jefferson das Virginia-Statut für Religionsfreiheit, das 1786 von der Virginia Generalversammlung verabschiedet wurde. Madison hat später seine Ideen und die des Virginia-Dokuments im Zusammenhang mit der Religionsfreiheit während des Verfassungskonvents angewendet, als er dafür sorgte, dass sie in die nationale Verfassung aufgenommen wurden. Der Kampf um religiöse Toleranz erhob sich und spielte während der Amerikanischen Revolution, wie die Täufer arbeiteten, um die anglikanische Kirche im Süden zu zerstören. Beeman (1978) erforscht den Konflikt in einer Virginia-Städtlichkeit und zeigt, dass das Landgericht und die anglikanische Kirche ihre Autorität verstärkten. Die Täufer protestierten energisch; die daraus resultierende soziale Unordnung resultierte hauptsächlich aus der Missachtung des herrschenden Gentry für den öffentlichen Bedarf. Die Vitalität der religiösen Opposition machte den Konflikt zwischen evangelischen und gentryischen Stilen bitter. Kroll-Smith (1984) schlägt vor, dass die Stärke der evangelischen Bewegung ihre Fähigkeit bestimmt, Macht außerhalb der konventionellen Autoritätsstruktur zu mobilisieren. Nationale Vereinigung und regionale Teilung 1814 halfen die Führer wie Luther Rice Baptisten unter dem, was informell als Triennial Convention bekannt wurde (weil sie alle drei Jahre traf) in Philadelphia. Es erlaubte ihnen, ihren Ressourcen beizutreten, um Missionen im Ausland zu unterstützen. Die Home Mission Society, verbunden mit der Triennial Convention, wurde 1832 gegründet, um Missionen in den Grenzgebieten der USA zu unterstützen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts gab es viele soziale, kulturelle, wirtschaftliche und politische Unterschiede zwischen den Unternehmern des Nordens, den Bauern des Westens und den Pflanzen des Südens. Der divisivste Konflikt war vor allem die Frage der Sklaverei und zweitens über Missionen. Abteilungen über Sklaverei Die Fragen rund um die Sklaverei dominierten das 19. Jahrhundert in den Vereinigten Staaten. Dies schaffte Spannungen zwischen den Täufern in Nord- und Südstaaten über die Frage der Manumission. In den zwei Jahrzehnten nach der Revolution während des Zweiten Großen Erwachens argumentierten die nordbaptistischen Prediger (sowie die Quäker und Methodisten) zunehmend, dass Sklaven befreit werden. Obwohl die meisten Täufer im Süden des 19. Jahrhunderts Yomen-Bauern und gemeinsame Planer waren, begannen die Täufer auch, große Pflanzenzüchter unter ihrer Mitgliedschaft zu gewinnen. Die südlichen Pastoren interpretierten die Bibel als Unterstützung der Sklaverei und ermutigten gute paternalistische Praktiken von Sklavenhaltern. Sie predigten Sklaven, um ihre Plätze zu akzeptieren und ihren Meistern zu gehorchen, und begrüßten Sklaven und freie Schwarze als Mitglieder, obwohl Weiße die Führung der Kirchen kontrollierten, und Sitze wurden in der Regel getrennt. Aus dem frühen 19. Jahrhundert argumentierten auch viele Baptistenprediger im Süden, das Recht der Minister zu wahren, Sklavenhalter zu sein. Schwarze Gemeinden waren manchmal die größten in ihren Regionen. Zum Beispiel hatte Gillfield Baptist in Petersburg, Virginia, bis 1821 die größte Gemeinde innerhalb der Portsmouth Association. Bei 441 Mitgliedern war es mehr als doppelt so groß wie die nächstgrößte Kirche. Vor der Nat Turner Sklavenrebellion von 1831 hatte Gillfield einen schwarzen Prediger. Danach bestand die Staatsgesetzgebung darauf, dass weiße Männer schwarze Gemeinden beaufsichtigen. Gillfield konnte bis nach dem amerikanischen Bürgerkrieg und Emanzipation keinen schwarzen Prediger nennen. Nach Turners Rebellion arbeiteten Weiße daran, mehr Kontrolle über schwarze Gemeinden auszuüben und Gesetze zu erlassen, die weiße Minister zu führen oder bei religiösen Treffen anwesend sein müssen. Viele Sklaven haben diese Einschränkungen verlassen. Die Triennial Convention und die Home Mission Society haben eine Art Neutralität in Bezug auf die Sklaverei angenommen, weder verzeihen noch verurteilen. Während der "Georgia Test Case" von 1844 schlug die Georgia State Convention vor, dass der Sklavenhalter Elder James E. Reeve wird als Missionar ernannt. Der Außenmissionsausschuss weigerte sich, seine Ernennung zu genehmigen, den Fall als Herausforderung zu erkennen und nicht ihre Neutralität gegen die Sklaverei zu verletzen. Sie sagten, dass Sklaverei nicht als Faktor in Beratungen über Missionstermine eingeführt werden sollte. 1844, Universität Alabama Präsident Basilikum Manly Sr, ein prominenter Prediger und Großplaner, der 40 Sklaven besaß, die "Alabama-Resolutionen" entwarf und sie der Triennial-Konvention präsentierte. Sie enthielten die Forderung, dass Sklavenhalter für konfessionelle Büros, zu denen die Südverbände finanziell beigetragen haben, in Betracht kommen. Sie wurden nicht angenommen. Georgien Baptisten beschlossen, die behauptete Neutralität zu testen, indem ein Sklavenhalter der Home Mission Society als Missionar empfohlen. Der Vorstand der Home Mission Society weigerte sich, ihn zu ernennen, indem er feststellte, dass Missionare nicht erlaubt waren, die Diener mitzunehmen (so konnte er eindeutig keine Sklaven nehmen) und dass sie keine Entscheidung treffen, die der Sklaverei zustimmen schien. Die südlichen Täufer hielten dies für einen Verstoß gegen ihr Recht, ihre eigenen Kandidaten zu bestimmen. Aus der Südperspektive verpflichtete die nördliche Position, dass "slaweholding brethren waren weniger als Anhänger von Jesus" die Sklavenhaltung der Südlichen, die Gemeinschaft zu verlassen. Dieser Unterschied kam 1845 zu einem Kopf, als Vertreter der nördlichen Staaten sich weigerten, Missionare zu ernennen, deren Familien Sklaven besaßen. Um in der Arbeit der Missionen fortzufahren, trennten sich die südlichen Täufer und schufen das Southern Baptist Convention. Missionen und Organisation Ein sekundäres Problem, das die Südlichen störte, war die Wahrnehmung, dass die American Baptist Home Mission Society keine proportionale Anzahl von Missionaren in den südlichen Vereinigten Staaten. Dies war wahrscheinlich ein Ergebnis der gesellschaftlichen Ernennung von Sklavenbesitzern als Missionare. Baptisten im Norden bevorzugten eine lose strukturierte Gesellschaft von Einzelpersonen, die jährliche Gebühren bezahlt, mit jeder Gesellschaft in der Regel konzentriert sich auf ein einziges Ministerium. Baptisten in Südkirchen bevorzugten eine zentralisierte Organisation von Kirchen, die nach ihren Assoziationen gemustert wurden, mit einer Vielzahl von Ministerien, die unter die Leitung einer konfessionellen Organisation gebracht wurden. Die zunehmenden Spannungen und die Unzufriedenheit der Täufer aus dem Süden über die nationale Kritik an Sklaverei und Fragen über Missionen führten zu ihrem Rückzug von nationalen Täuferorganisationen. Die südlichen Täufer trafen sich in der Ersten Täuferkirche von Augusta im Mai 1845. Auf dieser Tagung schufen sie eine neue Konvention, die Southern Baptist Convention. Sie wählten William Bullein Johnson (1782–1862) als erster Präsident. 1841 war er Präsident der Triennial Convention. Die Entstehung und Trennung der schwarzen Täufer Afrikaner hatten sich 1774 in Petersburg, Virginia und in Savannah, Georgien, 1788 in ihren eigenen Kirchen versammelt. Einige wurden nach 1800 an der Grenze gegründet, wie die erste afrikanische Täuferkirche von Lexington, Kentucky. 1824 wurde sie von der Elkhorn Association of Kentucky angenommen, die weiß dominiert wurde. Bis 1850 hatte First African 1.820 Mitglieder, die größte der Baptistenkirche im Staat, schwarz oder weiß. Im Jahre 1861 hatte es 2,223 Mitglieder. Südliche Weiße forderten im Allgemeinen schwarze Kirchen, um weiße Minister und Treuhänder zu haben. In Kirchen mit gemischten Gemeinden wurde Sitzgelegenheit getrennt, mit Schwarzen oft auf einem Balkon. Weiße Predigt betonte oft biblische Belehrungen, dass Sklaven ihre Plätze akzeptieren sollten und versuchen, sich gut gegenüber ihren Meistern zu verhalten. Nach dem Bürgerkrieg und Emanzipation wollten Schwarze das Christentum unabhängig von der weißen Aufsicht üben. Sie interpretierten die Bibel als Hoffnung auf Befreiung und sahen ihren eigenen Exodus aus der Sklaverei, vergleichbar mit dem Exodus, mit dem Abtreibungisten John Brown als ihren Mose. Sie verließen schnell weiß dominierte Kirchen und Vereinigungen und gründeten getrennte Bundeskongresse. 1866 vereinigten sich schwarze Täufer des Südens und Westens zur konsolidierten amerikanischen Täuferkonvention. Im Jahr 1895 fusionierten sie drei nationale Konventionen, um die National Baptist Convention, USA, Inc.Mit acht Millionen Mitgliedern, ist es heute die größte afroamerikanische religiöse Organisation und zweiten in Größe an die SBC. Freie Schwarze im Norden hatten im frühen 19. Jahrhundert Kirchen und Konfessionen gegründet, die unabhängig von weiß dominierten Organisationen waren. Im Reconstruction Era arbeiteten im Süden Missionare sowohl schwarz als auch weiß aus mehreren nördlichen Konfessionen; sie zogen schnell Zehner und Hunderttausende neuer Mitglieder aus den Millionen Freiwilligen an. Die afrikanische Methodistische Bischofskirche zog mehr neue Mitglieder an als jede andere Konfession. Weiße Südbaptistenkirchen verloren schwarze Mitglieder an die neuen Konfessionen sowie an unabhängige Gemeinden, die von Freiwilligen organisiert wurden. Während der Bürgerrechtsbewegung lehnten die meisten südbaptistischen Pastoren und Mitglieder ihrer Gemeinden die rassische Integration ab und akzeptierten weiße Vorherrschaft, weitere entfremdende afrikanische Amerikaner. Laut Historiker und ehemaliger Südbaptist Wayne Flynt war "Die [Südbaptist] Kirche die letzte Bastion der Segregation. " Es wurde jedoch anerkannt, dass die SBC im Jahr 1951 Seminarräume integriert. 1995 stimmte die Konvention dazu über, eine Entschließung zu verabschieden, in der sie ihre rassistischen Wurzeln ablehnte und sich für ihre frühere Verteidigung der Sklaverei, der Seigerung und der weißen Oberherrschaft entschuldigte. Dies markierte die erste formale Anerkennung der Konfession, dass Rassismus in seiner frühen und modernen Geschichte eine tiefgreifende Rolle gespielt hatte. 21. Jahrhundert Anfang des 21. Jahrhunderts nahm die Zahl der ethnisch unterschiedlichen Gemeinden in der SBC zu. Im Jahr 2008 wurden fast 20% als Mehrheit afrikanischer, asiatischer oder hispanischer geschätzt. Die SBC hatte eine geschätzte Million afroamerikanische Mitglieder. Es hat eine Reihe von Entschließungen verabschiedet, die die Aufnahme von mehr schwarzen Mitgliedern und die Ernennung von mehr afrikanisch-amerikanischen Führern empfehlen. Auf seiner Jahresversammlung 2012 wählte sie Fred Luter Jr. als erster afroamerikanischer Präsident. Er hatte Respekt verdient, indem er Führungsfähigkeiten beim Aufbau einer großen Gemeinde in New Orleans zeigte. Der zunehmend nationale Geltungsbereich der SBC hat einige Mitglieder dazu inspiriert, einen Namenswechsel vorzuschlagen. 2005 wurden auf der SBC-Jahrestagung Vorschläge unterbreitet, um den Namen auf die staatlich-sündere "North American Baptist Convention" oder "Scriptural Baptist Convention" zu ändern (um die SBC-Anfänge beizubehalten). Diese Vorschläge wurden besiegt. Die Boten des Jahrestreffens 2012 in New Orleans haben den Deskriptor "Great Commission Baptists" angenommen. Der gesetzliche Name bleibt "Southern Baptist Convention", aber Kirchen und Konventionen können freiwillig den Deskriptor verwenden. Fast ein Jahr nach der Charleston-Kirche Schießen, SBC genehmigt Resolution 7, die die Mitgliederkirchen und Familien aufgerufen, zu stoppen fliegen der Konföderierten Flagge. Die SBC genehmigte Resolution 12, "Über das Flüchtlingsministerium" und ermutigt die Mitgliedskirchen und Familien, Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten aufzunehmen. In der gleichen Konvention reagierte Russell Moore von der Southern Baptist Ethics und Religious Liberty Commission schnell auf einen Pastor, der fragte, warum ein Southern Baptist sollte das Recht der Muslime, die in den USA leben, unterstützen Moscheen zu bauen. Moore antwortete: "Manchmal müssen wir mit Fragen umgehen, die wirklich kompliziert sind... das ist nicht einer von ihnen. " Moore sagte, dass Religionsfreiheit für alle Religionen sein muss. Nach einer anfänglichen Auflösung, die die rechtsextreme Bewegung bestreitet, hat die SBC die rechtsextreme Bewegung auf der Konvention 2017 offiziell verurteilt. Am 5. November 2017 fand in der Ersten Täuferkirche von Sutherland Springs eine Massenaufnahme statt. Es war die tödlichste Schießerei in jeder SBC-Kirche in seiner Geschichte und in der modernen Geschichte, an einem amerikanischen Ort der Anbetung. Die 2020-Konvention wurde aufgrund von COVID-19-Bedenken abgesagt und schließlich für den Juni 2021 umgesiedelt. In einer Geschichte der Washington Post vom 15. September 2020 sagte Greear, dass einige Kirchenleiter den Namen an die Baptisten der Großen Kommission ändern wollten, um die Kirche von ihrer Unterstützung der Sklaverei zu entfernen und weil es nicht mehr nur eine Südkirche ist. Theologie und Praxis Die allgemeine theologische Perspektive der Kirchen des Southern Baptist Convention ist im Baptist Faith and Message (BF&M) vertreten. Die BF&M wurde 1925 als Revision der 1833 New Hampshire Confession of Faith entworfen. Sie wurde 1963 erheblich überarbeitet, 1998 mit einem neuen Abschnitt über die Familie geändert und im Jahr 2000 erneut überarbeitet, wobei die Veränderungen von 1998 und 2000, insbesondere in Bezug auf die Rolle der Frauen in der Kirche, viel umstritten sind. Die BF&M gilt nicht als ein Creed, wie das Nicene Creed. Mitglieder sind nicht verpflichtet, sich daran zu halten, und Kirchen und Staatskonventionen der SBC sind nicht erforderlich, sie als ihre Erklärung des Glaubens oder der Lehre zu verwenden, obwohl viele tun, um ihre eigene Aussage zu erstellen. Trotz der Tatsache, dass die BF&M kein Credo ist, müssen die wichtigsten Führer, die Fakultät in SBC-eigenen Seminaren und Missionare, die sich auf die Unterstützung durch die verschiedenen SBC-Missionsagenturen bewerben, bestätigen, dass ihre Praktiken, Lehren und Predigten mit den BF&M übereinstimmen. Im Jahr 2012 fand eine LifeWay Research-Umfrage von SBC-Paarern heraus, dass 30% der Gemeinden mit den Labels Calvinist oder Reformed identifiziert, während 30% mit den Labels Arminian oder Wesleyan identifiziert. Ed Stetzer, Präsident der LifeWay Research, erklärte: "Historisch betrachteten sich viele Baptisten weder Calvinist noch Arminian, sondern hielten einen einzigartigen theologischen Ansatz, der weder von einer Kategorie gut umrahmt wurde". Dennoch stellte die Umfrage auch fest, dass 60 % der SBC-Bürger über die Auswirkungen des Calvinismus in der Konvention besorgt waren. Nathan Finn stellt fest, dass die Debatte über den Calvinismus "periodisch mit zunehmender Intensität regiert" und dass Nicht-Calvinisten "sich besonders mit dem Einfluss der Gründerministerien beschäftigen", während Calvinisten "sich besonders mit dem Einfluss der Wiederbelebung und der Keswick-Theologie beschäftigen. " Historisch betrachtete die SBC nicht die Glossolalie oder andere Charismatische Überzeugungen, die in Übereinstimmung mit der Scripturalen Lehre stehen, obwohl das Thema nicht einmal im BF&M erwähnt wird. Während offiziell nur wenige SBC-Kirchen offen Charismatisch sind, glaubt zumindest ein unabhängiger Baptist, dass die Praxis weit größer ist als offiziell diskutiert. Positionsangaben Zusätzlich zu den BF&M hat die SBC folgende Positionsangaben veröffentlicht: Autonomie der lokalen Kirche — bestätigt die Autonomie der lokalen Kirche. Die Zusammenarbeit identifiziert das Kooperative Programm der Missionen als integraler Bestandteil der Southern Baptist Convention. Schöpfungen und Geständnisse — Glaubenserklärungen sind im Lichte der Schrift wieder sichtbar. Die Bibel ist das letzte Wort. Missionen — Ehren des indigenen Prinzips in Missionen.Die SBC tut jedoch keine Kompromisslehre oder ihre Identität für missionelle Möglichkeiten. Die Priesterschaft aller Gläubigen — Laypersonen haben das gleiche Recht wie verordnete Minister, mit Gott zu kommunizieren, die Schrift zu interpretieren und im Namen Christi zu dienen. Heiligkeit des Lebens — "Im Augenblick der Empfängnis tritt ein neues Wesen in das Universum, ein Mensch, ein Wesen, das in Gottes Bild geschaffen wird", und als solches sollte es unabhängig von den Umständen, die der Empfängnis zugrunde liegen, geschützt werden. Die SBC widerspricht der Abtreibung und jeder Form der Geburtenkontrolle, die als Abtreibung fungiert. Sexualität — Sie bejahen Gottes Plan für Ehe und sexuelle Intimität als lebenslange Beziehung von einem Mann und einer Frau. Explizit betrachten sie Homosexualität nicht als "gültiger alternativer Lebensstil". Sie verstehen die Bibel, jede Form von außer-maritalen sexuellen Beziehungen zu verbieten. Soul-Kompetenz — bestätigt die Rechenschaftspflicht jeder Person vor Gott.Die Ordination von Frauen — Frauen sind von gleichem Wert für Männer und nehmen an Süd-Baptisten-Boards, Fakultäten, Missionsteams, Schriftstellerpools und professionelle Mitarbeiter. Frauen können jedoch nicht als Pastoren dienen. Die südlichen Täufer beobachten zwei Verordnungen: das Abendmahl des Herrn und die Taufe des Gläubigen (auch als Credo-Taufe bekannt, vom Lateinischen für "Ich glaube"). Darüber hinaus halten sie den historischen Baptisten Glauben, dass Immersion die einzige gültige Taufe ist. Der Täufer Glaube und Botschaft beschreibt die Taufe als symbolischer Akt des Gehorsams und ein Zeugnis des Glaubens des Gläubigen an Jesus Christus an andere Menschen. Die BF&M stellt auch fest, dass die Taufe eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der Gemeindekirche ist. Die BF&M hält an den Gedenkismus, der der Glaube ist, dass das Abendmahl ein symbolischer Akt des Gehorsams ist, in dem die Gläubigen an den Tod Christi erinnern und sich auf sein zweites Kommen freuen. Obwohl Südbaptistenkirchen sind frei, entweder offene oder geschlossene Gemeinschaft zu praktizieren (aufgrund des Glaubens des Kongresses an die Gemeindepolität und die Autonomie der lokalen Kirche), die meisten Südbaptistenkirchen üben offene Gemeinschaft. Aus demselben Grund variiert die Häufigkeit der Beobachtung des Abendmahls des Herrn von Kirche zu Kirche. Es wird häufig vierteljährlich beobachtet, obwohl einige Kirchen es monatlich anbieten und eine kleine Minderheit bietet es wöchentlich. Da die südlichen Täufer traditionell gegen den Alkoholkonsum durch Mitglieder verstoßen haben, wird der Traubensaft anstelle von Wein verwendet (und wird in der Regel als "die Tasse" bezeichnet). Geschlechtsbezogene Rollen Die Southern Baptist Church abonniert die ergänzende Sicht der Geschlechterrollen. Anfang der 1970er Jahre begann die SBC, als Reaktion auf ihre Wahrnehmung verschiedener "Frauenbefreiungsbewegungen", zusammen mit mehreren anderen historisch konservativen Baptistengruppen, ihre Sicht auf die Eigenart und das Primat dessen, was sie als "traditionelle Geschlechterrollen" als Körper betrachtete, zu behaupten. 1973 verabschiedeten die Delegierten auf der jährlichen Tagung des Southern Baptist Convention eine Entschließung, die zum Teil lautete: "Der Mensch wurde nicht für die Frau gemacht, sondern die Frau für den Mann. Die Frau ist die Herrlichkeit des Mannes. Frau hätte ohne Mann nicht existiert. "Die SBC hat 1998 ein männliches Führungsverständnis der Ehe mit der Version des Baptisten Glaubens und der Botschaft von 1963 mit einem offiziellen Änderungsantrag: Artikel XVIII, "Die Familie". Im Jahr 2000 überarbeitete sie das Dokument, um die Unterstützung eines männlich-nur Pastorats ohne Erwähnung des Büros des Diakons zu reflektieren. In der Pastorate Durch die ausdrückliche Definition des pastoralen Amtes als ausschließliche Domäne von Männern wird die BF&M-Vorrichtung 2000 zum ersten offiziellen Standpunkt der SBC gegen Frauen Pastoren. Da einzelne mit der SBC verbundene Kirchen autonom sind, können lokale Gemeinden nicht gezwungen werden, ein männlich-nur Pastorat anzunehmen. Obwohl weder die BF&M noch die SBC-Konstitution und die Rechtsprechungen einen Mechanismus zur automatischen Beseitigung von Gemeinden, die Praktiken oder Theologie entgegen der BF&M verabschieden, bieten, wurden einige SBC-Kirchen, die Frauen als ihre Pastoren installiert haben, von der Mitgliedschaft in ihren lokalen SBC-Verbanden ausgeschlossen; eine geringere Anzahl wurde von ihren SBC-Staatskonventionen abgeschoben. Die Kristallisation von SBC-Positionen zu Geschlechtsrollen und Einschränkungen der Beteiligung von Frauen am Pastorat trug zu der Entscheidung von Mitgliedern bei, die jetzt zum kooperativen Baptistenstipendium gehören, um 1991 von der SBC zu brechen. In der Ehe Die 2000 BF&M verschreibt nun eine Struktur der Mann-Kopf-Behörden, genau nach den Ermahnungen des Apostels Paulus in Ephesern 5:21–33 Artikel XVIII. Die Familie. Der Mann und die Frau sind vor Gott gleich wert, da beide in Gottes Bild erschaffen sind. Die Ehebeziehung modelliert, wie Gott sich auf sein Volk bezieht. Ein Mann liebt seine Frau, als Christus die Kirche liebte. Er hat die gottgegebene Verantwortung, seine Familie zu schützen und zu führen. Eine Frau ist, sich gnädig der Knechtschaft ihres Mannes zu unterwerfen, auch wenn die Kirche bereitwillig der Herrschaft Christi unterstellt. Sie ist im Bild Gottes, wie ihr Mann und damit gleich ihm ist, hat die gottgegebene Verantwortung, ihren Mann zu respektieren und als seinen Helfer bei der Verwaltung des Haushalts und der Pflege der nächsten Generation zu dienen. Die meisten Südbaptisten beobachten eine niedrige kirchliche Form der Anbetung, die weniger formal ist und keine erwähnte Liturgie verwendet. Die Form der Gottesdienste hängt in der Regel davon ab, ob die Gemeinde einen traditionellen Dienst oder einen zeitgenössischen benutzt, oder eine Mischung von beiden – die wichtigsten Unterschiede in Bezug auf Musik und die Antwort auf die Predigt. In beiden Arten von Dienstleistungen wird ein Gebet an der Eröffnung des Dienstes, vor der Predigt und am Ende sein. Es werden Angebote getroffen, die sich um die Mitte des Dienstes oder am Ende (mit der erhöhten Popularität der elektronischen Finanzsysteme, einige Kirchen betreiben Kioske, die geben die Möglichkeit, dies online zu tun, oder durch eine Telefon-App oder Website-Link). Responsive Scripture Lesungen sind nicht üblich, aber können bei einem besonderen Anlass geschehen. In einem traditionellen Service verfügt die Musik in der Regel über Hymnen, begleitet von einem Klavier oder Orgel (diese wurde im Allgemeinen durch weniger Menschen, die dieses Instrument spielen) und manchmal mit einem besonderen Solist oder Chor. Kleinere Kirchen lassen in der Regel jeden am Chor teilnehmen, unabhängig von der tatsächlichen Singfähigkeit; größere Kirchen werden die Teilnahme an diejenigen begrenzen, die erfolgreich für eine Rolle ausprobiert haben. Nach der Predigt kann eine Aufforderung zur Beantwortung (manchmal als Altarruf bezeichnet) gegeben werden; die Menschen können während der Einladung antworten, indem sie Jesus Christus als Herrn und Erlöser empfangen und christliche Jüngerschaft beginnen, die Taufe suchen oder die Gemeinde antreten oder ins Berufsamt eintreten oder eine andere öffentlich erklärte Entscheidung treffen. Baptismen können an bestimmten Wochenenden geplant werden, oder (insbesondere in Gebäuden mit eingebauten Taufwerken) für jeden Wunsch der Taufe leicht verfügbar sein. In einem zeitgenössischen Service verfügt die Musik in der Regel über moderne Songs, die von einem Lob-Team oder ähnlich benannten Gruppe mit bekannten Sängern geführt werden. Die Wahlen sind nicht so häufig. Ein Altarruf kann am Ende gegeben werden oder darf nicht; wenn nicht, sind interessierte Personen gerichtet, um Menschen in der Lobby zu suchen, die Fragen beantworten können. Baptismal Services werden in der Regel als spezifische und besondere Veranstaltungen geplant. Auch wird die Kirchenmitgliedschaft in der Regel auf periodischer Basis durch die Teilnahme an bestimmten Klassen über die Geschichte der Kirche, Überzeugungen, was sie zu erreichen versucht, und was von einem potenziellen Mitglied erwartet wird. Kontroverserweise kann ein Mitglied aufgefordert werden, einen "Mitgliederbund" zu unterzeichnen, ein Dokument, das das potenzielle Mitglied verspricht, bestimmte Aufgaben zu erfüllen (regelmäßige Kirchenbetreuung sowohl an den Hauptdiensten als auch an den kleinen Gruppen, regelmäßige Geben - manchmal sogar Titten erfordern, und Dienst innerhalb der Kirche). Solche Bunde sind sehr umstritten: Ein solcher Bund kann es unter anderem nicht zulassen, dass ein Mitglied freiwillig von der Mitgliedschaft zurücktritt, um die Kirchendisziplin zu vermeiden oder in einigen Fällen kann das Mitglied überhaupt nicht verlassen (auch wenn nicht unter Disziplin), ohne die Zustimmung der Kirchenleitung. Eine Dallas-Fort Worth-Kirche wurde gezwungen, sich bei einem Mitglied zu entschuldigen, der versuchte, dies zu tun, weil sie nicht die Erlaubnis verlangte, ihre Ehe zu annullieren, nachdem ihr Mann zugelassen hatte, Kinderpornographie zu betrachten. Statistik Mitglied Laut einer im Jahr 2020 veröffentlichten Konfessionszählung hat sie 47,530 Kirchen und 14,525,579 Mitglieder. Die SBC verfügt über 1,161 lokale Verbände und 42 Staatskonventionen und Stipendien, die alle fünfzig Staaten und Gebiete der Vereinigten Staaten abdecken. Die fünf Staaten mit den höchsten Raten der Mitgliedschaft in der SBC sind Texas, Georgia, North Carolina, Florida und Tennessee. Texas hat die größte Anzahl von Mitgliedern mit schätzungsweise 2,75 Millionen. Mit ihrem Kooperativen Programm unterstützen Southern Baptists Tausende Missionare in den Vereinigten Staaten und weltweit. Trends Die Daten aus Kirchenquellen und unabhängigen Erhebungen zeigen, dass seit 1990 die Zugehörigkeit zu SBC-Kirchen als Anteil der amerikanischen Bevölkerung zurückgegangen ist. Historisch wuchs die Konvention in ihrer Geschichte bis 2007, als die Mitgliedschaft um fast 40.000 Mitglieder zurückging. Die Gesamtmitgliedschaft von etwa 16,2 Mio. war im gleichen Zeitraum flach, um 38,482 oder 0,2%. Ein wichtiger Indikator für die Gesundheit der Konfession sind neue Taufe, die jedes Jahr für sieben der letzten acht Jahre zurückgegangen sind. Ab 2008 erreichten sie ihre niedrigsten Werte seit 1987. Die Mitgliedschaft ging von 2008 bis 2012 weiter zurück. Die statistische Zusammenfassung der SBC von 2014 verzeichnete einen Verlust von 236.467 Mitgliedern, deren größter Einjahresrückgang seit 1881. 2018 sank die Mitgliedschaft erstmals seit 1989 unter 15 Millionen und erreichte über 30 Jahre ihren niedrigsten Stand. Dieser Rückgang der Zugehörigkeit und der Taufe hat einige SBC-Forscher dazu veranlasst, die Konvention als "Denomination im Niedergang" zu beschreiben. Ehemaliger SBC-Präsident Frank Page schlug vor, dass die Hälfte aller SBC-Kirchen ihre Türen bis zum Jahr 2030 dauerhaft schließen werden. Diese Bewertung wird durch eine kürzliche Erhebung von SBC-Kirchen unterstützt, die darauf hindeutet, dass 70 Prozent aller SBC-Kirchen in Bezug auf ihre Mitgliedschaft abnehmen oder vertieft werden. Der Rückgang der Mitgliedschaft in der SBC war ein Thema, das im Juni 2008 erörtert wurde. Curt Watke, ein ehemaliger Forscher der SBC, stellte vier Gründe für den Rückgang der SBC auf der Grundlage seiner Forschung fest: die Zunahme der Einwanderung durch nicht-europäische Gruppen, Rückgang des Wachstums unter überwiegend europäischen Amerikanischen (weißen) Kirchen, die Alterung der aktuellen Mitgliedschaft und eine Verringerung des Prozentsatzes der jüngeren Generationen, die an jedem Kirchenleben teilnehmen. Einige glauben, dass die Täufer nicht ausreichend gearbeitet haben, um Minderheiten anzuziehen. Andererseits berichten die Staatskonventionen von Mississippi und Texas einen zunehmenden Teil der Minderheitsmitglieder. 1990 waren fünf Prozent der SBC-Kongregationen nicht weiß. 2012 hatte sich der Anteil der SBC-Kongregationen, die von anderen ethnischen Gruppen (Afrikaneramerikaner, Latino und Asien) waren, auf zwanzig Prozent erhöht. In Texas fanden sich 60 Prozent der Minderheitengemeinden, insbesondere in den Vororten Houston und Dallas. Der Rückgang der SBC-Mitgliedschaft kann stärker ausgeprägt sein als diese Statistiken zeigen, weil die Baptistenkirchen nicht benötigt werden, um unwirksame Mitglieder von ihren Rollen zu entfernen, die wahrscheinlich zu stark aufgeblasenen Mitgliedszahlen führen. Darüber hinaus haben Hunderte von großen moderaten Gemeinden ihre primäre Treue zu anderen Baptistengruppen wie den Amerikanischen Täuferkirchen USA, der Allianz der Täufer oder dem kooperativen Täuferstipendium verlagert, sind aber weiterhin nominell auf den Büchern der Konvention geblieben. Ihre Mitglieder werden somit an den Gesamtsummen der SBC gezählt, obwohl diese Kirchen nicht mehr an den jährlichen SBC-Meetings teilnehmen oder mehr als die Mindestfinanzbeiträge leisten. In einigen Fällen haben Gruppen aufgrund ihrer konservativen Tendenzen aus der SBC zurückgezogen. Am 6. November 2000 hat die Baptist General Convention of Texas beschlossen, ihre Beiträge zu SBC-Seminaren zu kürzen und mehr als fünf Millionen Dollar in Geld auf drei theologische Seminare in dem Staat zu verlagern, deren Mitglieder für moderat halten. Dazu gehören die Hispanic Baptist Theological School in San Antonio, George W. Truett Theological Seminary in Waco, und Hardin-Simmons University Logsdon School of Theology in Abilene. Seit den Kontroversen der 1980er Jahre wurden im Südosten mehr als zwanzig theologische oder göttliche Programme, die auf moderate und progressive Baptisten gerichtet sind, eingerichtet. Neben Texas wurden in den 1990er Jahren Schulen in Virginia, Georgia, North Carolina und Alabama gegründet. Dazu gehören das Baptist Theological Seminary in Richmond, McAfee School of Theology der Mercer University in Atlanta, Wake Forest, Gardner Webb und Campbell Divinity Schulen in North Carolina und Beeson Divinity School an der Samford University, um einige zu nennen. Diese Schulen trugen zur flachen und abnehmenden Einschreibung bei Südbaptistenseminaren bei, die in derselben Region der Vereinigten Staaten tätig sind. Texas und Virginia haben die größten staatlichen Konventionen, die als moderat im theologischen Ansatz identifiziert wurden. Am 4. Juni 2020 berichtete das Southern Baptist Convention einen Rückgang seiner Mitgliedschaft - das 13. Jahr in Folge, dass die Mitgliedschaft zurückgegangen ist. "Die Gesamtmitgliedschaft im Southern Baptist Convention fiel von 2018 bis 2019 fast 2 Prozent auf 14,525,579. Der Rückgang von 287.655 Mitgliedern ist der größte Einjahresrückgang in mehr als 100 Jahren." Organisation Es gibt vier Ebenen der SBC-Organisation: die lokale Gemeinde, die lokale Vereinigung, die Staatskonvention und die nationale Konvention. Es gibt 41 angeschlossene Staatskonventionen oder Stipendien. Die nationalen und staatlichen Konventionen und lokalen Verbände sind als kooperative Vereinigung konzipiert, durch die Kirchen freiwillig Ressourcen zur Unterstützung von missionarischen und anderen von ihnen durchgeführten Arbeiten sammeln können. Aufgrund des grundlegenden baptistischen Prinzips der Autonomie der lokalen Kirche und der kongregationalistischen Politität der SBC hat weder die nationale Konvention noch die staatlichen Konventionen oder die lokalen Assoziationen eine administrative oder kirchliche Kontrolle über die lokalen Kirchen, obwohl eine solche Gruppe eine lokale Gemeinde über ein Thema verbieten kann, können sie ihre Führung oder Mitglieder nicht kündigen oder ihre Schließung zwingen. Auch die nationalen Konventionen haben keine Autorität gegenüber staatlichen Konventionen oder lokalen Verbänden oder staatliche Konventionen haben Autorität gegenüber lokalen Verbänden. Darüber hinaus hat keine einzelne Gemeinde Autorität über jede andere einzelne Gemeinde, außer dass eine Kirche eine andere Gemeinde freiwillig als Missionswerk beaufsichtigen kann, sondern dass eine andere Gemeinde das Recht hat, jederzeit eine unabhängige Gemeinde zu werden. Artikel IV. Behörde: Während unabhängig und souverän in seinem eigenen Bereich, die Konvention nicht behauptet und wird nie versuchen, jede Autorität über jede andere Baptist Körper auszuüben, ob Kirche, Hilfsorganisationen, Verbände oder Konvention. Die SBC unterhält eine zentrale Verwaltungsorganisation in Nashville, Tennessee. Das Exekutivkomitee der SBC übt die Behörde und Kontrolle über Seminare und andere Institutionen aus, die im Besitz der Southern Baptist Convention sind. Die Southern Baptist Convention hat rund 10.000 ethnische Gemeinden. Die Zusage an die Autonomie der lokalen Gemeinden war die primäre Kraft hinter der Ablehnung eines Vorschlags des Exekutivkomitees, eine konventionsweite Datenbank von SBC-Klemmen zu schaffen, die von sexuellen Verbrechen gegen Kongreganten oder andere Minderjährige beschuldigt wurde, um die "recurring tide" der Klerus sexuellen Missbrauch innerhalb der SBC-Kongregationen zu stoppen. Eine 2009 Studie von Lifeway Christian Resources, dem Forschungs- und Verlagsarm des Kongresses, ergab, dass eine in acht Hintergrundprüfungen für potenzielle Freiwillige oder Arbeiter in SBC-Kirchen eine Geschichte der Kriminalität offenbarte, die sie an der Arbeit hindern könnte. Die Glaubenserklärung des Konvents, der Baptist-Glaube und Botschaft, ist aufgrund der Autonomie der lokalen Kirche nicht für Kirchen oder Mitglieder verbindlich (obwohl die SBC-Mitarbeiter und Missionare ihre Ansichten als Beschäftigungszustand oder missionarische Unterstützung vereinbaren müssen). Politisch und kulturell neigen die südlichen Täufer dazu, konservativ zu sein. Die meisten sind gegen homosexuelle Aktivitäten und Abtreibung mit wenigen Ausnahmen. Pastor und Diakon allgemein, Baptisten erkennen nur zwei Scripturalbüros: Pastor-Teacher und Diakon. Die Southern Baptist Convention verabschiedete in den frühen 1980er Jahren eine Entschließung, in der anerkannt wurde, dass Büros, die Ordination erfordern, auf Männer beschränkt sind. Nach Angaben des Täufers Glaubens und der Botschaft beschränkt sich das Amt des Pastors auf Männer, die auf bestimmten Schriften des Neuen Testaments basieren. Es gibt jedoch kein Verbot in der Baptistentreue und Botschaft gegen Frauen, die als Diakone dienen. Weder die BF&M noch die Resolutionen sind für die lokalen Kirchen verbindlich. Jede Kirche ist dafür verantwortlich, die Heiligen Schriften zu durchsuchen und ihre eigenen Politiken zu etablieren, die darauf basieren, wie sie die Schrift interpretieren. Jährliche Tagung Die Southern Baptist Convention Annual Meeting (im Juni über einen Zeitraum von zwei Tagen abgehalten) besteht aus Delegierten (Gesandten) aus kooperierenden Kirchen. Die Boten konfiszieren und bestimmen die Programme, Richtlinien und Budget der SBC und wählen die Beamten und Ausschüsse. Jede kooperierende Kirche ist bis zu zwei Boten erlaubt, unabhängig von der Menge an SBC-Einheiten, und kann mehr abhängig von der Menge des Gebens (entweder in Bezug auf Dollar oder Prozent des Budgets der Kirche), aber die maximale Anzahl der Boten von jeder Kirche erlaubt ist 12. Missionen und verbundene Organisationen Kooperatives Programm Das Kooperative Programm (CP) ist das einheitliche Förderprogramm der SBC zur Unterstützung regionaler, nationaler und internationaler Ministerien. Die CP wird durch Beiträge der SBC-Kongregationen finanziert. Im Geschäftsjahr, das am 30. September 2008 endete, meldeten die lokalen Gemeinden der SBC Geschenkeinnahmen von 1,1 Milliarden US-Dollar. Daraus schickten sie 548 Millionen Dollar, etwa fünf Prozent, zu ihren staatlichen Baptisten-Konventionen durch die CP. Von diesem Betrag hielten die staatlichen Baptisten-Konventionen 344 Millionen Dollar für ihre Arbeit. Zweihundert und vier Millionen Dollar wurden an den nationalen CP-Haushalt für die Unterstützung der konfessionsweiten Ministerien weitergeleitet. Vertretungen Die Southern Baptist Convention wurde im Jahre 1845 in erster Linie zum Zweck der Schaffung eines Missionsgremiums zur Unterstützung des Sendens von Täufermissionaren organisiert. Das North American Mission Board, oder NAMB, (gegründet als Innenmission Board, und später das Home Mission Board) in Alpharetta, Georgien dient Missionare in der Evangelisierung und Kirchenpflanzung in den USA und Kanada, während das Internationale Mission Board, oder IMB, (ursprünglich das Außenmission Board) in Richmond, Virginia, Sponsoren Missionare in den Rest der Welt. Unter den sichtbareren Organisationen innerhalb des nordamerikanischen Mission Board ist Southern Baptist Disaster Relief. 1967 half eine kleine Gruppe von Texas Southern Baptist Freiwilligen Opfer von Hurricane Beulah, indem sie heißes Essen auf kleinen "Buddy-Brennern gekocht serviert. " 2005 reagierten Freiwillige auf 166 benannte Katastrophen, bereitete 17,124,738 Mahlzeiten, reparierte 7,246 Häuser und entfernte Trümmer von 13,986 Yards. Southern Baptist Disaster Relief bietet viele verschiedene Arten: Nahrung, Wasser, Kinderbetreuung, Kommunikation, Duschen, Wäscherei, Reparaturen, Wiederaufbau oder andere wesentliche materielle materielle Elemente, die zur Wiederaufnahme des Lebens nach der Krise beitragen – und die Botschaft des Evangeliums. Alle Hilfen werden Personen und Gemeinschaften kostenlos zur Verfügung gestellt. Die Freiwilligenküchen der SBC DR bereiten einen Großteil der vom Roten Kreuz verteilten Lebensmittel in großen Katastrophen vor. Baptist Men ist die Missionsorganisation für Männer in Südbaptistenkirchen und ist unter dem North American Mission Board. Die 1888 gegründete Missionarunion der Frau ist ein Hilfswerk für die Southern Baptist Convention, die zwei große jährliche Missionsangebote erleichtert: das Annie Armstrong Easter Bietet (für nordamerikanische Missionen) und das Lottie Moon Christmas Bietet (für internationale Missionen).Seminare und Hochschulen Die SBC unterstützt direkt sechs theologische Seminare, die der religiösen Unterrichts- und Dienstvorbereitung gewidmet sind. Southern Baptist Theological Seminary, Louisville, Kentucky (1859, ursprünglich in Greenville, South Carolina)Southwestern Baptist Theological Seminary, Fort Worth, Texas (1908, ursprünglich Teil der Baylor University in Waco, Texas). New Orleans Baptist Theological Seminary, New Orleans, Louisiana (1916, ursprünglich New Orleans Baptist Bible Institute)Gateway Seminary, Ontario, California (1944, ursprünglich in Oakland, Kalifornien, und früher Golden Gate Baptist Theological Seminary)Southeastern Baptist Theological Seminary, Wake Forest, North Carolina (1950) Midwestern Baptist Theological Seminary, Kansas City, Missouri Andere Organisationen Baptist Press, der größte christliche Nachrichtendienst im Land, wurde 1946 von der SBC gegründet. GuideStone Financial Resources (früher als Annuitätsrat der Southern Baptist Convention bezeichnet und 1918 als Hilfsrat der Southern Baptist Convention gegründet) besteht darin, den Kirchen und den Ministern und Mitarbeitern der Southern Baptist Churchs und Agenturen Versicherungs-, Ruhestands- und Investitionsdienstleistungen zu erbringen (aber sie beschränkt ihre Dienste nicht nur auf SBC Kirchen und Mitglieder). Wie viele Finanzinstitute in dieser Zeit hat sie in den 1930er Jahren eine schwere Finanzkrise erlebt. Leben im Leben Ressourcen, gegründet als Baptist Sunday School Board im Jahr 1891, das ist einer der größten christlichen Verlage in Amerika. Es hat zuvor die "LifeWay Christian Stores" (früher "Baptist Book Stores")-Kette von Buchhandlungen betrieben, bis alle Geschäfte im Jahr 2019 abgeschlossen sind (aber immer noch betreibt ein Online-Service). Ethics & Religious Liberty Commission (ehemals bekannt als die Christian Life Commission of the SBC) ist eine Einrichtung der Southern Baptist Convention, die sich auf soziale und moralische Bedenken und ihre Auswirkungen auf die öffentlichen politischen Fragen von Rathaus zu Kongress und den Gerichten (u.a. Akten über verschiedene Fälle, in denen Religionsfreiheit potenziell bedroht ist). Seine Mission ist, "die Christen zu erwecken, zu informieren, zu erregen, auszurüsten und zu mobilisieren, um die Katalysatoren für die biblisch-basierte Transformation ihrer Familien, Kirchen, Gemeinschaften und der Nation zu sein. " Die Southern Baptist Historical Library and Archives, in Nashville, Tennessee, dient als offizielles Lager für die Archive der Southern Baptist Convention und ein Forschungszentrum für die Studie der Baptisten weltweit. Die Website für die SBHLA umfasst digitale Ressourcen. Kontroversen Während seiner Geschichte hatte die Southern Baptist Convention mehrere Zeiträume der großen internen Kontroversen. Wahrzeichen Kontroversen In den 1850er-1860er-Jahren forderte eine Gruppe junger Aktivisten eine Rückkehr zu bestimmten frühen Praktiken, oder was sie Landmarkismus nannten. Andere Führer stimmten ihren Behauptungen nicht zu, und die Baptistenkongregationen wurden in den Fragen geteilt. Schließlich führten die Meinungsverschiedenheiten zur Bildung von Evangelienmissionen und der Amerikanischen Baptistenvereinigung (1924) sowie vielen unverbundenen unabhängigen Kirchen. Ein Historiker nannte den verwandten James Robinson Graves –Robert Boyte Crawford Howell Kontroversen (1858–60) den größten Einfluss auf die Kontroverse vor der des späten 20. Jahrhunderts, die die fundamentalistisch-moderate Pause einschließt. Whitsitt Kontroversen In der Whitsitt-Kontroverse von 1896–99 schlug William H. Whitsitt, Professor am Southern Baptist Theological Seminary, vor, dass im Gegensatz zu früheren Gedanken, englische Täufer nicht beginnen, durch Tauchen bis 1641, als einige Anabaptisten, wie sie damals genannt wurden, begannen, Tauchen zu üben. Dadurch wurde die Idee des Eintauchens als die Praxis der frühesten Täufer überwunden, wie einige der Landmarkisten sich dazu verpflichteten. Moderaten-Konservative kontrovers Die konservative Resistenz der Südbaptistenkonvention (ca. 1970–2000) war ein intensiver Kampf um die Kontrolle der Ressourcen und der ideologischen Richtung der SBC. Die große interne Meinungsverschiedenheit hat die nationale Aufmerksamkeit erfasst. Seine Initiatoren nannten es eine "konservative Auferstehung", während seine Ablenker es als "Fundamentalist Takeover" bezeichneten. Russell H. Dilday, Präsident des südwestlichen Täufertheologischen Seminars von 1978 bis 1994, beschrieb die Rechirurgie als Fragment der südlichen Täufergemeinschaft und als "weit ernster als [eine Kontroverse]". Dilday beschrieb es als "ein selbstzerstörerischer, beständiger, einseitiger Fehde, der manchmal kämpferische Eigenschaften annahm". Seit 1979 waren die südlichen Täufer in zwei große Gruppen polarisiert: moderate und Konservative. In Bezug auf die konservative Mehrheit der Delegierten auf der jährlichen Sitzung der SBC von 1979 ersetzten die neuen nationalen Organisationsoffiziere alle Führer der Southern Baptist Agenturen mit vermutlich konservativeren Personen (oft von Fundamentalisten von Dissentern gegraben). Unter historischen Elementen, die diesen Trend illustrieren, hatte die Position der Organisation über Abtreibungsrechte innerhalb eines Jahrzehnts radikal von einer Position verschoben, die sie in eine Position unterstützte, die sie, wie im Jahr 1971, stark widersetzt (zwei Jahre vor Roe v. Wade), die SBC eine Entschließung unterstützt Abtreibung, nicht nur in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest - Positionen, die auch einige Southern Bapt schwere Konservativen unterstützen würden -, aber auch als Flügel deformiert " Auch 1974 verabschiedete die SBC (das Jahr nach Roe v. Wade) eine weitere Resolution, die ihre frühere 1971 Entschließung bekräftigte und sagte, dass sie "aus christlicher Sicht mit Komplexitäten von Abtreibungsproblemen in der heutigen Gesellschaft verantwortungsvoll entheilt", während sie auch in derselben Entschließung behauptete, dass die SBC "historischerweise einen hohen Blick auf die Heiligkeit des menschlichen Lebens hielt". Als die Konservativen jedoch im Jahr 1980 ihre erste Wahl gewannen, verabschiedeten sie eine Entschließung, die ihre früheren Positionen bei der Abtreibung vollständig umkehrte und sie in allen Fällen verurteilte, außer das Leben der Mutter zu retten. Als solche haben alle nachfolgenden Entschließungen zu dieser Frage dem Trend von 1980 gefolgt, stark gegen Abtreibung zu sein und sind weiter in entgegengesetzte ähnliche Themen wie fetales Gewebeexperiment, RU-486 und Steuerzahler Finanzierung von Abtreibungen im Allgemeinen und geplante Elternschaft insbesondere gegangen. Am 10. Februar 2019 fand eine gemeinsame Untersuchung der Houston Chronicle und des San Antonio Express heraus, dass in den letzten 20 Jahren über 700 Opfer von sexuellem Missbrauch von fast 400 Southern Baptist Kirchenleitern, Pastoren und Freiwilligen waren. 2018 verifizierte die Houston Chronicle Details in Hunderten von Missbrauchskonten. Sie untersuchten Bundes- und Staatsgerichtsdatenbanken, Gefängnisaufzeichnungen und offizielle Dokumente aus mehr als 20 Staaten zusätzlich zur bundesweiten Erforschung von Sexschmugglern. Die Houston Chronicle hat eine Liste von Aufzeichnungen und Informationen (aktuell ab Juni 2019) erstellt, in denen Kirchenverehrer, Führer, Mitarbeiter und Freiwillige aufgeführt wurden, die sich schuldig gemacht haben oder von Sexverbrechen verurteilt wurden. Am 12. Juni 2019 billigten SBC-Botschafter, die dieses Jahr in Birmingham, Alabama, versammelten, während ihres jährlichen Treffens eine Entschließung zur Verurteilung des Sexmissbrauchs und zur Einrichtung eines Sonderkomitees zur Untersuchung des Sexmißbrauchs, das es den SBC-Kirchen erleichtern wird, aus der Konvention vertrieben zu werden. Der Rektor J.D Greear, Präsident der Southern Baptist Convention und Pastor der Gipfelkirche in Durham, N.C., nannte die Bewegung einen "definierenden Moment. " Ronnie Floyd, Präsident des Exekutivkomitees der SBC, sprach Greears Bemerkungen an und beschreibt die Abstimmung als "ein sehr, sehr bedeutender Moment in der Geschichte der Southern Baptist Convention. "Im Juni 2021 wurden Briefe des ehemaligen politischen Direktors Russell D. Moore an die SBC-Führung weitergegeben. In diesen Briefen, Moore beschrieb, wie die Konvention die sexuellen Missbrauchsansprüche misshandelt hatte. Kritische Rassentheorie Im November 2020 nannten die sechs SBC-Seminarpräsidenten kritische Rassentheorie “unbiblical” und betonten die Notwendigkeit, sich allein an christliche Lehren zu wenden, nicht säkulare Ideen, Rassismus zu konfrontieren. Mindestens vier afrikanische amerikanische Kirchen verließen die Konfession über die Weigerung der Führung, kritische Rassentheorie zu erkennen. Siehe auch Liste der Southern Baptist Convention verbundenen Personen Liste der größten protestantischen Konfessionen Protestantismus in den Vereinigten Staaten Southern Baptist Convention Presidents Christentum in den Vereinigten Staaten Religion in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Fußnoten Bibliographie weiterlesen Externe Links Offizielle Website Southern Baptist Convention at CurlieCapital Strafe in Peru wurde zuletzt im Jahr 1979 verwendet. Im selben Jahr wurde die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft. Geschichte Perus letzte Hinrichtung fand am 20. Januar 1979 statt, als Julio Vargas Garayar, ein 26-jähriger Luftwaffe Sergeant, von einer Feuerwache für den Verkauf von geheimen politischen Informationen nach Chile erschossen wurde, die dann als politische Feinde von Peru betrachtet wurden.Vargas wurde am 12. Oktober 1978 verhaftet, während er versuchte, eine Luftbasis in Talara zu betreten; er wurde angeklagt, die Basis zu betreten, geheime Informationen daraus zu sammeln. Nach einem kurzen Prozess vor einem Militärgericht wurde Vargas wegen der Anklage verurteilt. Er wurde förmlich befohlen, 100.000 Pesos zu zahlen und gleichzeitig am 14. Dezember 1978 zum Tode verurteilt; sein Appell an den Obersten Rat der Militärjustiz wurde am Tag vor seiner Hinrichtung zurückgewiesen, und er wurde von seinen Ehren, unehrlich entlassen und um 6:00 Uhr hingerichtet. Einige betrachten die Hinrichtung als kontrovers zu diesem Zeitpunkt; Vargas Tochter und andere Mitglieder seiner überlebenden Familie behaupten, dass peruanischen Beamten ein Geständnis von Vargas durch Folter erzwangen. Später im Jahr 1979 hat Peru die Todesstrafe für Verbrechen, die während der Friedenszeit begangen wurden, abgeschafft, indem er durch einen Änderungsantrag in ihrer Verfassung feststellte, dass solche Hinrichtungen daher abgeschafft wurden. Die Verfassung hat jedoch keine Hinrichtungen für sechs spezifische Kriegsverbrechen abgeschafft: Verrat, Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Terrorismus, Kriegsverbrechen und Mord. Die Todesstrafe ist derzeit nur in Zeiten des internationalen oder zivilen Krieges legal, mit mehreren Einschränkungen. Todesurteile und Hinrichtungen während dieser Zeit sind für bestimmte Verbrechen erlaubt und dürfen nur von Militärgerichten während Kriegszuständen verhängt werden. Die Vorwürfe werden von einer Schusswaffe durchgeführt, und die Todesstrafe ist nach wie vor für die gleichen sechs spezifischen Verbrechen zulässig, die von der Friedenszeit der Verfassung befreit sind. Trotz der Abschaffung der friedlichen Todesstrafe und der Tatsache, dass die Regierung seit 1979 keine offizielle Hinrichtung durchgeführt hat, gab es noch einige dokumentierte außergerichtliche und inoffizielle Hinrichtungen, wie das Massaker Barrios Altos im Jahre 1991 und den 22. April 1997, Hinrichtungen paramilitärischer Geiselnehmer in der japanischen Botschaft Perus. Moderne Entwicklungen Die Verfassung von Peru ermöglicht die Wiedereinsetzung der Todesstrafe für den Friedenszeitterrorismus. Am 11. November 2006 hat Präsident Alan García dem peruanischen Kongress eine Gesetzesvorlage vorgelegt, in der vorgeschlagen wird, dass die Todesstrafe während der Friedenszeit für den Terrorismus wiederhergestellt wird. Am 10. Januar 2007 lehnte der peruanischen Kongress die Rechnung ab. Anfang August 2006 schlug Präsident García vor, die Todesstrafe in Peru für Vergewaltigung und Kindermord wieder einzuführen, die die Verurteilung von Menschenrechtsgruppen wie der Internationalen Föderation für Menschenrechte anzog. Die IFHR gab später in diesem Monat eine Erklärung ab, dass die Wiedereinführung der Todesstrafe in Peru "ein Rückschlag für Menschenrechte sein würde. " Der 1. Februar 2018, Vergewaltigung und Mord des 11-jährigen Jimena Vellaneda in Lima, regierte die Debatte über die Todesstrafe in Peru. Eine Woche nach ihrem Mord nahmen mehr als 4.000 peruanischen Bürger an einem Marsch durch Lima teil und protestierten gegen ihren Mord und forderten ihren Mörder auf, harte Strafe zu erhalten. Externe Links http://www.handsoffcain.info/bancadati/schedastato.php?idcontinente=21&nome=peru es:Caso de espionaje de Chile en el Perú de 1979 (Spanischer Wikipedia-Artikel über die jüngste Hinrichtung in Peru) =References ==