Das sowjetische Atomwaffenprojekt (Russland: :      So  So, Sovetski proyekt atomnoyy) war das von Joseph Stalin in der Sowjetunion genehmigte Forschungs- und Entwicklungsprogramm zur Entwicklung von Kernwaffen während des Zweiten Weltkriegs. Obwohl die wissenschaftliche Gemeinschaft die Möglichkeit einer Atombombe in den 30er Jahren erörterte, die einen konkreten Vorschlag zur Entwicklung einer solchen Waffe im Jahr 1940 vorlegte, wurde das vollständige Programm bis zum Zweiten Weltkrieg nicht gestartet. Aufgrund des besorgniserregenden Schweigens der wissenschaftlichen Veröffentlichungen zum Thema Kernspaltung durch deutsche, amerikanische und britische Wissenschaftler verdächtigten russischer Physiker Georgy Flyorov, dass die Allied-Befugnisse seit 1939 eine Superwensse entwickelt hatten. Flyorov schrieb ein Schreiben an Stalin und forderte ihn auf, dieses Programm im Jahr 1942 zu starten. Erste Anstrengungen wurden aufgrund der deutschen Invasion der Sowjetunion verlangsamt und bestand weitgehend aus den Erkenntnissen, die aus den sowjetischen Spyringen gewonnen wurden, die im U.S Manhattan-Projekt arbeiten. Nach dem Lehren der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki wurde das Programm aggressiver und beschleunigt, indem es über das deutsche Atomwaffenprojekt und das Projekt American Manhattan verfügte. Die sowjetischen Bemühungen haben auch die erfassten deutschen Wissenschaftler zur Teilnahme an ihrem Programm gerundet und auf Kenntnissen geknüpft, die von Spies an die sowjetischen Nachrichtenagenturen weitergegeben wurden. Am 29. August 1949 hat die Sowjetunion ihren ersten erfolgreichen Waffentest (erstes Attest, das auf dem amerikanischen "Fat Man"-Design basiert) auf der Halbpalatinsk Test Site in Kasachstan geheim gehalten. Frühzeitige Anstrengungen Hintergründe und Wurzeln Anfang der 90er Jahre in Russland wurde eine unabhängige Forschung zu radioaktiven Elementen durch mehrere russische Wissenschaftler durchgeführt. Trotz der Härten, die die russische Akademie der Wissenschaften während der nationalen Revolution im Jahr 1916 erlebte, gefolgt vom gewalttätigen Bürgerkrieg im Jahr 1922, haben die russischen Wissenschaftler beachtliche Anstrengungen unternommen, um die Physikforschung in der Sowjetunion in den 1930er Jahren voranzutreiben. Vor der ersten Revolution im Jahr 1905 hatte der Mineralogist Vladimir Vernadsky eine Reihe von öffentlichen Aufforderungen zur Erhebung der Uraneinlagen Russlands gemacht, aber keiner wurde erstickt. Jedoch wurden solche frühen Anstrengungen von verschiedenen Organisationen bis 1922 unabhängig und privat finanziert, als das Radium Institute in Petrograd (jetzt Sankt Petersburg) die Forschung öffnete und industriell entwickelt hat. Von den 1920er Jahren bis Ende der 30er Jahre führten russische Physiker gemeinsame Forschungsarbeiten mit ihren europäischen Kollegen über den Fortschritt der Atomphysik auf dem von einem neuseeländischen Physiker betriebenen Labor, Ernest Rutherford, wo Georgi Gamov und Pyotr Kapitsa untersucht und erforscht hatten. Influenza Research to the Progress of Nuclearphysik wurde von Abram Ioffe geleitet, der im Leningrad Physical-Technical Institute (LPTI) mit verschiedenen Forschungsprogrammen an verschiedenen technischen Schulen in der Sowjetunion tätig war. Die Entdeckung des Neutronens durch den britischen Physiker James Tschadwick hat eine vielversprechende Erweiterung des LPTI-Programms mit dem Betrieb des ersten Zyklotrons auf Energie von über 1 MeV und der ersten Aufteilung des Atomkerns von John Cockcroft und Ernest Walton ermöglicht. russische Physiker begannen die Regierung zu drängen, indem sie sich im Interesse der Entwicklung der Wissenschaft in der Sowjetunion engagieren, die wegen der während der russischen Revolution und der Februar-Revolution entstandenen Turbulenzen wenig Interesse erhalten hatte. Frühere Forschungsarbeiten wurden auf die medizinische und wissenschaftliche Exploration von Radium gerichtet; eine Versorgung war verfügbar, da sie aus Flachwasser aus den Ukhta-Ölgebieten gewonnen werden konnte. Im Jahr 1939 berichtete der deutsche Chemiker Otto Hahn über seine Entdeckung von Fission, die durch die Aufteilung von Uran mit Neutronen erreicht wurde, die das viel leichtere Element barium. Letztlich führte dies zu der Verwirklichung der russischen Wissenschaftler und ihrer amerikanischen Kollegen, dass diese Reaktion militärische Bedeutung haben könnte. Die Entdeckung begrüße die russischen Physiker und begann ihre unabhängigen Untersuchungen zur Kernspaltung, die vor allem auf die Stromerzeugung abzielen, da viele von der Möglichkeit Gebrauch machen, eine Atombombe jederzeit zu schaffen. Frühanstrengungen wurden von Yakov Frenkel (ein auf Kondensed Materie spezialisierter Physiker) geleitet, der die ersten theoretischen Berechnungen der kontinuierlichen Mechanismen direkt im Zusammenhang mit den kinematischen Themen der verbindlichen Energie im Fissionsprozess 1940 vorgenommen hat. Georgy Flyorovs und Lev Rusinovs kooperative Arbeit zu thermischen Reaktionen kamen zu dem Schluss, dass 3-1 Neutronen nur wenige Tage nach ähnlichen Schlussfolgerungen vom Team von Frédéric Joliot-Curie emittiert wurden. Krieg IIand beschleunigte Durchführbarkeit Nach einer starken Lobbyarbeit von russischen Wissenschaftlern hat die Sowjetregierung zunächst eine Kommission eingesetzt, die das "uranium-Problem" angehen und die Möglichkeit einer Kettenreaktion und Isotopentrennung untersuchen soll. Die Uran-Problemkommission war unwirksam, weil die deutsche Invasion der Sowjetunion schließlich den Schwerpunkt auf der Forschung beschränkte, da Russland in den nächsten vier Jahren in einem Blutkonflikt entlang der Ostfront tätig war. Das sowjetischen Atomwaffenprogramm hatte keine Bedeutung, und die meisten Arbeiten wurden nicht klassifiziert, da die Papiere in akademischen Fachzeitschriften ständig als öffentliche Domäne veröffentlicht wurden. Joseph Stalin, der Sowjetführer, hatte die Atomkenntnisse der russischen Wissenschaftler größtenteils missachtet und die meisten der Wissenschaftler, die in der Metallurgie und Bergbauindustrie arbeiten oder in den technischen Zweigen der Sowjetunion während des Zweiten Weltkriegs 1940–42 tätig waren. 1950–42, Georgy Flyorov, ein russischer Physiker, der in der Sowjetluftfahrt tätig ist, stellte fest, dass trotz der Fortschritte in anderen Bereichen der Physik die deutschen, britischen und amerikanischen Wissenschaftler die Veröffentlichung von Papieren über nukleare Wissenschaft eingestellt haben. Klarerweise hatten sie jeweils aktive geheime Forschungsprogramme. Die Zersplitterung der sowjetischen Wissenschaftler hatte Abram Ioffe’s Radium Institute von Leningrad nach Baku geschickt; und das Kriegsforschungsprogramm stellte das Programm "uranium Bomb" drittens nach Radar- und Antiminenschutz für Schiffe vor. Kurchatov hatte von Baku nach Murmansk verlagert, um auf Minen für die Sowjetunion zu arbeiten. Flyorov richtete im April 1942 zwei Briefe an Stalin, warnte ihn vor den Folgen der Entwicklung von Atomwaffen: "Die Ergebnisse werden so hoch sein [das] es nicht notwendig sein, zu bestimmen, wer für die Tatsache verantwortlich ist, dass diese Arbeit in unserem Land vernachlässigt wurde. In dem zweiten Schreiben von Flyorov und Konstantin Petrzhak wurde die Bedeutung eines "uranium Bomb" hervorgehoben: "Es ist wichtig, eine Uranbombe unverzüglich herzustellen. " Nach Lesen der Briefe von Flyorov zog Stalin sofort russische Physiker aus ihren jeweiligen Militärdiensten und genehmigte ein Atomwaffenprojekt unter Ingenieur Anatoly Alexandrov und Atomphysiker Igor V. Kurchatov. Zu diesem Zweck wurde das Labor Nr. 2 in der Nähe von Moskau unter Kurchatov eingerichtet. Kurchatov wurde Ende 1942 als technischer Direktor des sowjetischen Bombenprogramms gewählt; er war durch das Ausmaß der Aufgabe gestrichen, aber war keineswegs davon überzeugt, dass er den Anforderungen der Front gerecht wird. Abram Ioffe hatte den Posten als zu alt abgelehnt und den jungen Kurchatow empfohlen. Gleichzeitig wurde Flyorov nach Dubna verlegt, wo er das Labor für nukleare Reaktionen gründete und sich auf synthetische Elemente und thermische Reaktionen konzentrierte. Ende 1942 hat der Staatsverteidigungsausschuss das Programm offiziell an die Sowjetarmee delegiert, wobei die großen logistischen Bemühungen später von Lavrentiy Beria, dem Leiter der NKVD, überwacht wurden. Im Jahr 1945 wurde der Standort Arzamas 16 in der Nähe von Moskau unter Yakov Zel'dovich und Yuli Khariton eingerichtet, die Berechnungen zur nuklearen Verbrennungstheorie vorgenommen haben. Trotz frühzeitiger und beschleunigter Bemühungen wurde von den Historikern berichtet, dass die Bemühungen um den Bau eines Bomben mit waffenarmem Uran für russische Wissenschaftler hoffnlich erscheinen. Igor Kurchatov hatte Bedenken, die auf die Uranbombe hingearbeitet haben, und machte Fortschritte bei einem Bombenfall, der mit waffenarmer Plutonium verwendet wurde, nachdem britische Daten von der NKVD bereitgestellt wurden. Die Lage hat sich dramatisch verändert, wenn die Sowjetunion 1945 von den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki gelernt hat. Unmittelbar nach der Atombombe nahm das sowjetische Politburo die Kontrolle über das Atomwaffenprojekt durch die Einrichtung eines Sonderausschusses zur Überwachung der Entwicklung von Kernwaffen so schnell wie möglich. Am 9. April 1946 hat der Ministerrat KB-11 (Design Bureau-11) geschaffen, die an der Kartierung des ersten nuklearen Waffendesign gearbeitet hat, das hauptsächlich auf dem amerikanischen Ansatz basiert und mit waffengradigen Plutonium abgebaut wurde. Ab diesem Zeitpunkt wurde das Programm schnell durchgeführt, was zum ersten Kernreaktor in der Nähe von Moskau am 25. Oktober 1946 führte. Organisation und Verwaltung von 1941 bis 1946 hat das Ministerium der Sowjetunion für auswärtige Angelegenheiten die Logistik des Atomwaffenprojekts mit Außenminister Vyacheslav Molotov, der die Ausrichtung des Programms kontrolliert, behandelt. Molotov hat sich jedoch als schwacher Administrator erwiesen und das Programm stagniert. Im Gegensatz zu der amerikanischen Militärverwaltung in ihrem Atomwaffenprojekt konzentrierte sich das russische Programm auf politische Träger wie Molotov, Lavrentiy Beria, Georgii Malenkov und Mikhail Pervukhin – es gab keine militärischen Mitglieder. Nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki hat sich die Führung des Programms verändert, als die Stadt Riga am 22. August 1945 ernannt hat. Beria ist für die Führung, die dem Programm bei der endgültigen Umsetzung geholfen hat. Beria hat den notwendigen Umfang und die Dynamik der Forschung verstanden. Dieser Mann, der das Übel zur modernen russischen Geschichte war, hat auch die große Energie und die Fähigkeit zur Arbeit. Wissenschaftler, die ihn getroffen haben, konnten seine Intelligenz, seine Macht und seine Zweckmäßigkeit nicht erkennen. Sie stellten ihm den ersten Klassenverwalter vor, der einen Job durch die Fertigstellung ausführen könnte... Der neue Ausschuss unter Beria hielt Georgii Malenkov und fügte Nikolai Voznesensky und Boris Vannikov, People's Commissar for Rüstung, hinzu. Im Rahmen der Verwaltung von Beria kofinanzierte NKVD Atomwaffen der Sowjetunion Atom Spy Ring in das West-Allied-Programm und infiltrierte das deutsche Nuklearprogramm. Napionage sowjetischer Atomring Die Atom- und Industrieester in den Vereinigten Staaten von Amerika durch amerikanische Sympathathiser von Kommunismus, die von den russischen Amtsträgern in Nordamerika kontrolliert wurden, haben die Geschwindigkeit des Atomprojekts von 1942 bis54 stark unterstützt. Die Bereitschaft, geheime Informationen an die Sowjetunion weiterzugeben, indem sie amerikanische kommunistische Sympathisatoren eingestellt hat, stiegen, als die Sowjetunion während der deutschen Invasion im Zweiten Weltkrieg zu einer möglichen Niederlage kam. Das russische Geheimnetz im Vereinigten Königreich spielte ebenfalls eine wichtige Rolle bei der Einrichtung der Spyringe in den Vereinigten Staaten, als der russische Verteidigungsausschuss die Resolution 2352 im September 1942 genehmigte. In diesem Zusammenhang wurde das von Semyon Semyon Semyonov kontrollierte Spy Harry Gold für eine breite Palette von Espionage verwendet, die industrielle Espionage in der amerikanischen chemischen Industrie umfasste und sensible Atominformationen, die ihm von dem britischen Physiker Klaus Fuchs übergeben wurden. Wissen und weitere technische Informationen, die von der American Theodore Hall, einem theoretischen Physiker und Klaus Fuchs weitergegeben wurden, haben erhebliche Auswirkungen auf die Richtung der russischen Entwicklung von Kernwaffen. Leonid Kvasnik, ein russischer Chemieingenieur, hat KGB-Beauftragter für diesen speziellen Zweck entsandt und nach New York City verlegt, um diese Aktivitäten zu koordinieren. Anatoli Yatzkov, ein anderer NKVD-Beamter in New York, war auch an der Erlangung sensibler Informationen beteiligt, die Sergei Kournakow aus Saville Sax gesammelt hat. Die Existenz russischer Spies wurde im Jahr 1964 vom geheimen Venona-Projekt der USA ausgesetzt. z.B. die sowjetischen Arbeiten über Methoden der Uran Isotopentrennung wurden verändert, als sie gemeldet wurden, um die Überraschung von Kurchatov zu verankern, dass die Amerikaner für die Methode der gasförmigen Verbreitung entschieden hatten. Während die Forschung über andere Trennmethoden während der Kriegsjahre fortgesetzt wurde, wurde der Schwerpunkt auf der Weiterverfolgung des Erfolges der USA mit gasförmiger Diffusion gelegt. Ein weiterer wichtiger Durchbruch, der auf Intelligenz zurückzuführen ist, war die Möglichkeit, Plutonium anstelle von Uran in einer Fissionswaffe zu verwenden. Gewinnung von Plutonium im sogenannten "uranium-Güter" erlaubte die Umgehung des schwierigen Prozesses der Urantrennung, was Kurchatov aus Intelligenz aus dem Projekt Manhattan gelernt hatte. sowjetischen Geheimdienst im Projekt Manhattan 1945, die sowjetische Intelligenz hat grobe Blueprints des ersten US-amerikanischen Atomgeräts erhalten. Alexei Kojevnik hat auf der Grundlage neuer sowjetischer Dokumente geschätzt, dass der Hauptweg, in dem die Espionage das sowjetische Projekt gespalten hat, darin bestand, dass Khariton gefährliche Tests zur Ermittlung der Größe der kritischen Masse vermeiden konnte: "Zwischen dem Schwanz des Libanes", wie es in den USA gefordert wurde, einen guten zeitlichen Ablauf verbraucht und mindestens zwei Leben beansprucht hat; siehe Harry Daghlian und Louis Slotin. Laut dem veröffentlichten Smyth Report von 1945 über das Projekt Manhattan wurde in Russland übersetzt, und die Übersetzer stellten fest, dass eine Strafe über die Wirkung der Vergiftung von Plutonium-239 in der ersten Ausgabe (lithograph) von der nächsten (Princeton) von Groves gestrichen wurde. Diese Änderung wurde von den russischen Übersetzern festgestellt und warnte die Sowjetunion vor dem Problem (das bedeutete, dass reaktorgebredtes Plutonium nicht in einer einfachen Waffenbombe wie dem vorgeschlagenen Dünndarm verwendet werden konnte). Eines der wichtigsten Informationsstücke, die die sowjetische Intelligenz von Fuchs erhalten hat, war ein Querschnitt für D-T Fusion. Mehr als drei Jahre zuvor wurden diese Daten in der physischen Überprüfung im Jahr 1949 veröffentlicht. Diese Daten wurden jedoch nicht an Vitaly Ginzburg oder Andrei Sakharov übermittelt, bis sehr spät, praktisch Monate vor der Veröffentlichung. Anfangs haben sowohl Ginzburg als auch Sakharov einen solchen Querschnitt geschätzt, der der D-D-Reaktion ähnelt. Nachdem der tatsächliche Querschnitt bekannt geworden ist, um Ginzburg und Sakharov zu werden, wird das Sloika-Design im Jahr 1953 zu einer Priorität. In den 90er Jahren, mit der Declassation von sowjetischen Intelligenzmaterialien, die den Umfang und die Art der von den Sowjets aus US-amerikanischen Quellen erhaltenen Informationen zeigten, wurde in Russland und im Ausland eine heftige Debatte über die relative Bedeutung der Espionage im Gegensatz zu den eigenen Bemühungen der sowjetischen Wissenschaftler bei der Bewältigung der sowjetischen Bombe ausgelöst. Die überwiegende Mehrheit der Wissenschaftler ist sich darin einig, dass das Atomprojekt in der Sowjetunion in erster Linie ein Produkt lokaler Fachkenntnisse und wissenschaftlicher Talente war, dass es klar ist, dass die Anstrengungen zur Verbreitung des Projekts auf unterschiedliche Weise beigetragen haben und die Zeit, die zur Entwicklung der Atombombe benötigt wird, am meisten verkürzt. Manche Forscher kamen zu dem Schluss, dass die Sowjetunion zumindest zwischen Ende 1950 und einiger Zeit im Jahr 1953 Zugang zu geheimen Informationen über die H-bombe hatte. Anfang, z.B. im Jahr 1948, gab Fuchs den Sowjetern eine detaillierte Aktualisierung des klassischen Superfortschritts, einschließlich einer Idee, Lithium zu verwenden, aber es war nicht ausdrücklich Lithium-6. Seit 1951 akzeptierte Teller die Tatsache, dass die "klassische Super"-Regelung nach Ergebnissen verschiedener Forscher (einschließlich Stanislaw Ulam) und Berechnungen von John von Steiner Ende 1950 nicht machbar war. Doch die Forschung für den sowjetischen Analog von "klassischer Super" wurde bis Dezember 1953 fortgesetzt, als die Forscher in ein neues Projekt umgesiedelt wurden, das später als echte H-bomb-Design auf der Grundlage von Strahlenschutz konzipiert wurde. Dieses Thema ist nach wie vor ein offenes Thema für die Forschung, ob die sowjetische Intelligenz in der Lage war, im Jahr 1953 oder Anfang 1954 spezifische Daten zum Teller-Ulam-Design zu erhalten. Jedoch haben die sowjetischen Beamten die Wissenschaftler auf eine neue Regelung hingerichtet, und der gesamte Prozess dauerte weniger als zwei Jahre, die im Januar 1954 stattfanden und im November 1955 einen erfolgreichen Test erstellt hatte. Es dauerte auch einige Monate, bevor die Idee der Strahlenplosion entworfen wurde, und es gibt keine dokumentierten Beweise, die Vorrang haben. Es ist auch möglich, dass die Sowjetunion im Jahr 1953 ein Dokument erhalten konnte, das John Wheeler auf einem Zug verloren hat, das wichtige Informationen über Thermonukleare Waffendesign enthält. Initiale thermonukleare Bomben Designs frühen Ideen der Fusionsbombe kamen aus dem Espionage- und internen Sowjetstudien. Obwohl das Espionage-Projekt den sowjetischen Studien geholfen hat, hatten die frühen amerikanischen H- Bombenkonzepte erhebliche Mängel, so dass es sich verwechselt haben kann, anstatt die sowjetischen Bemühungen um die nukleare Fähigkeit zu unterstützen. Designer von frühen thermonuklearen Bomben, die mit einem Atombombe betrieben werden, um die notwendige Wärme und Kompression zu gewährleisten, um die nukleare thermoplastische Reaktion in einer Schicht flüssiger Deuterium zwischen dem Fsile-Material und dem umgebenden chemischen HochExplosivstoff zu starten. Die Gruppe würde erkennen, dass ein Mangel an ausreichender Wärme und Kompression des Deuteriums zu einer unbedeutenden Fusion des Deuterium-brennstoffs führen würde. Andrei Sakharovs Studiengruppe an FIAN im Jahr 1948 begann mit einem zweiten Konzept, in dem eine Schale natürlicher, unenrichierter Uran rund um das Deuterium die Deuteriumkonzentration in der Uran-Deuterium-Zone und den Gesamtertrag des Geräts erhöhen würde, da das natürliche Uran im Rahmen der thermonuklearen Reaktion Neutronen und Fissionen erfassen würde. Diese Idee einer geschichtten fissions-fission-fission-bombe führte Sakharov zur Anrufung der sloika oder geschichtten Kuchen. Sie war auch bekannt als RDS-6S oder Zweite Idee Bomb. Diese zweite Bombe war nicht ein vollständig weiterentwickelter thermonuklearer Bomben im zeitgenössischen Sinne, sondern ein entscheidender Schritt zwischen reinen Fissionsbomben und den thermonuklearen Supers. Infolge der dreijährigen Verzögerung beim entscheidenden Durchbruch der Strahlenkompression durch die Vereinigten Staaten folgten die Entwicklungsbemühungen der Sowjetunion einem anderen Vorgehen. In den Vereinigten Staaten haben sie beschlossen, die Fusionsbombe der einzigen Stufe zu verlassen und eine zweistufige Fusionsbombe als ihre Hauptanstrengungen zu machen. Anders als in der Sowjetunion wurde der analoge RDS-7-Vorsprungsbombe nicht weiter entwickelt, und stattdessen war die einzige Stufe 400-kiloton RDS-6S die Bombe der Wahl. Die RDS-6S-Spiegel wurde am 12. August 1953 in einem Test unter dem Namen „Joe 4“ durch die Allies detoniert. Der Test produzierte einen Ertrag von 400 Kilotonen, etwa zehnmal leistungsfähiger als jeder frühere sowjetische Test. In dieser Zeit haben die Vereinigten Staaten ihre erste Super-Strahlung am 1. November 1952, Code-Named Mike, abgebaut. Obwohl der Mike etwa zwanzigmal größer war als die RDS-6S, war es kein Design, das im Gegensatz zu RDS-6S praktisch genutzt werden konnte. Nach dem erfolgreichen Start der RDS-6S schlug Sakharov eine aktualisierte Version namens RDS-6SD vor. Diese Bombe wurde als fehlerhaft erwiesen und wurde weder gebaut noch getestet. Das Sowjetteam war auf dem RDS-6T-Konzept tätig, aber es hat sich auch als tot erwiesen. Im Jahr 1954 arbeitete Sakharov auf einem dritten Konzept, einer zweistufigen thermonuklearen Bombe. Die dritte Idee nutzte die Strahlenwelle eines Fissionsbomben, nicht nur Wärme und Kompression, um die Fusionsreaktion zu bremsen und parallel zur Entdeckung von Ulam und Teller. Anders als die RDS-6S-Antriebsbomben, die den Kernbrennstoff in der primären A-bombe platzierten, stellte der Thermonukleare den Fusionsbrennstoff in einer sekundären Struktur einen kleinen Abstand von der A-bombe, wo er durch die Röntgenstrahlung von A-bomben gepresst und gebremst wurde. Der wissenschaftlich-technische Rat der KB-11 billigte Pläne, mit dem Entwurf am 24. Dezember 1954 fortzufahren. Technische Spezifikationen für die neue Bombe wurden am 3. Februar 1955 fertig gestellt und wurden als RDS-37 bezeichnet. RDS-37 wurde am 22. November 1955 erfolgreich mit einem Ertrag von 1,6 Megaton getestet.Der Ertrag war fast hundertmal größer als die erste sowjetische Atombombe vor sechs Jahren, was zeigt, dass die Sowjetunion mit den Vereinigten Staaten konkurrieren könnte. und würden sie sogar im Laufe der Zeit überschreiten. Logistische Probleme Das größte Problem während des frühen Sowjetprojekts war die Beschaffung von Uran odere, da die UdSSR zu Beginn des Projekts in begrenztem Umfang inländische Quellen hatte. Das Zeitalter des inländischen Uranbergbaus kann genau bis November 27 1942 sein, das Datum einer Richtlinie, die vom gesamten Staatsverteidigungsausschuss für Krieg ausgestellt wurde. Die erste sowjetische Urangrube wurde in Taboshar, Gegenwartstag Tadschikistans errichtet und produzierte bis Mai 1964 jährlich einen Anteil von wenigen Tonnen Uran. Taboshar war die erste von vielen offiziell geschlossenen sowjetischen Städten im Zusammenhang mit Uranabbau und Produktion. Nachfrage aus dem experimentellen Bombenprojekt war weit höher. Die Amerikaner hatten seit 1940 mit Unterstützung des belgischen Unternehmers Edgar Sengier den Zugang zu bekannten Quellen in Kongo, Südafrika und Kanada blockiert. Im Dezember 1944 nahm Stalin das Uranprojekt von Vyacheslav Molotov ab und gab es an Lavrentiy Beria. Die erste sowjetische Uranverarbeitungsanlage wurde als Leninabad Mining and Chemical kombiniert in Chkalovsk (derzeitige Buston, Ghafurov Bezirk), Tadschikistan und neue Produktionsstandorte in relativer Nähe. Es war ein Bedarf an Arbeit, das Beria mit Zwangsarbeit füllen würde: Zehntausende von Gulag Häftlinge wurden in den Minen, den Verarbeitungsbetrieben und dem damit verbundenen Bau eingesetzt. Inlandsproduktion war immer noch unzureichend, wenn der im Dezember 1946 in Betrieb befindliche Reaktor sowjetischer F-1 mit Uran befeuert wurde, der aus dem Fortbestand des deutschen Atomwaffenprojekts beschlagnahmt wurde. Dieses Uran wurde im belgischen Kongo geflohen, und die Erze in Belgien fielen nach ihrer Invasion und Besetzung von Belgien 1940 in die Hände der Deutschen. Weitere Uranquellen in den frühen Jahren des Programms waren Minen in Ostdeutschland (über die dezeptablen SAG Wismut), Tschechoslowakei, Bulgarien, Rumänien (near Stei) und Polen. Boris Pregel verkaufte während des Krieges 0,23 Tonnen Uranoxid an die Sowjetunion mit Genehmigung der US-Regierung. Letztlich wurden in der Sowjetunion große heimische Quellen entdeckt (einschließlich der nun in Kasachstan). Das Uran für das Sowjetprogramm für Kernwaffen stammt aus der Bergbauproduktion in den folgenden Ländern, bedeutenden Nukleartests RDS-1 RDS-1, der erste Atomtest der Sowjetunion war internen Coded First Evans ( First   oder Pervaya Molniya) August 1949 und wurde von den Amerikanern als Joe 1. Das Design war sehr ähnlich wie die ersten US-amerikanischen "Fat Man"-Plutonium Bomben mit einem TNT/hexogenen Inplosion Linsedesign. RDS-2 On September 24, 1951, das 38.3 Kiloton-Gerät RDS-2 wurde auf der Grundlage eines Tritium-Antriebsgeräts mit einem levitierten Kern getestet. Joe 2 von der CIA. RDS-3 RDS-3 war der dritte Atombombe der Sowjetunion. Oktober 1951 wurde das 41.2 Kiloton-Gerät detoniert – eine verstärkte Waffe mit einem kombinierten Bau von levited plutoniumkern und einer Uranium-235 Schale. Code namens Joe 3 in den USA, das war der erste sowjetische Luftangrifftest. In einer Höhe von 10 km wurden 400 Meter über dem Boden entfernt. RDS-4 RDS-4 war eine Forschungsstelle für kleine taktische Waffen. Es war ein erstarktes Fissionsgerät mit plutonium in einem levitierten Kerndesign. Der erste Test war ein Luftring am 23. August 1953, der 28 Kilotons erreichte. 1954 wurde die Bombe auch während der Schneeübung in Tot, von Tu-4 Bomber auf dem simulierten Gefechtplatz, in Anwesenheit von 40.000 Säuglingen, Tanks und Jet-Bekämpfungern verwendet. Die RDS-4 besteht aus dem Krieg der R-5M, dem ersten mittelgroßen ballistischen Raketen in der Welt, der erstmals und nur im Februar 1956 mit einem Live-Krieg getestet wurde, RDS-5 war ein kleines plutonium-basiertes Gerät, das wahrscheinlich einen Hohlkern nutzte. Zwei verschiedene Versionen wurden erstellt und getestet. RDS-6 RDS-6, der erste sowjetische Test einer Wasserstoffbombe, fand am 12. August 1953 statt und wurde von den Amerikanern Joe 4 genannt. Es nutzte eine Schichtkuchen-Design von Fission und Fusionsbrennstoffen (uranium 235 und Lithium-6 deuteride) und produzierte einen Ertrag von 400 Kilotonen. Dieser Ertrag war etwa zehnmal leistungsfähiger als jeder frühere sowjetische Test. Bei der Entwicklung von Bomben auf höherem Niveau haben die Sowjetunion mit der RDS-6 als ihre Hauptanstrengungen statt der analogen RDS-7-Streitbombe begonnen. Dies führte zu der dritten Idee Bomb, die RDS-37 ist. RDS-9A viel niedrigere Stromversion der RDS-4 mit einer Rendite von 3 bis 10 Kiloton wurde für den T-5-Atlantik entwickelt. Im September 21, 1955 wurde ein 3,5 Kiloton Unterwassertest mit dem Torpedo durchgeführt. RDS-37 Der erste sowjetische Test einer echten Wasserstoffbombe im Megaton-Bereich wurde am 22. November 1955 durchgeführt. RDS-37 wurde von den Sowjetunionn gestrichen. In der UdSSR und dem Teller-Ulam-Design in den Vereinigten Staaten war es der multistagnierten, atplosion Thermonuklearen Design namens Sakharov. Joe 1, Joe 4 und RDS-37 wurden alle auf der Semipalatinsk Test Site in Kasachstan getestet. Tsar Bomba (RDS-220) The Tsar Bomba (Царь-бомба) war die größte, einflussreichste thermonukleare Waffe, die jemals enttont wurde. Es war eine dreistufige Wasserstoffbombe mit einem Ertrag von rund 50 Megatonen. Dies entspricht zehnmal der Menge aller im Zweiten Weltkrieg verwendeten Sprengstoffe. Es wurde am 30. Oktober 1961 in der Novaya Zemlya-Insel detoniert und war in der Lage, etwa 100 Megatons zu erreichen, aber kurz vor dem Start zu reduzieren. Obwohl sie gefesselt wurde, wurde sie nicht in Betrieb genommen; es war lediglich eine nachweisbare Prüfung der Fähigkeiten der militärischen Technologie der Sowjetunion zu diesem Zeitpunkt. Die Wärme der Explosion wurde auf 100 km Entfernung deutlicher Luft geschätzt. Chagan Chagan Chagan war ein Schlag in den nuklearen Explosionen für die nationale Wirtschaft oder das Projekt 7, das sowjetische Pendant der US-Operation Plowshare, um die friedliche Verwendung von Kernwaffen zu untersuchen. Es war eine subsurface detonation. Januar 1965 wurde er zerstört. Das Gelände war ein Trockenbett des Flusses Chagan an der Spitze der Semipalatinsk Test Site und wurde so gewählt, dass die Lippen des Kraters den Fluss während seines hohen Frühjahrs bremsen würden. Der resultierende Krater hatte einen Durchmesser von 408 Metern und war 100 Meter tief. Ein großer See (10.000 m3), der bald hinter dem 20-35 m hohen Auftauen, bekannt als Chagan Lake oder Balapan Lake, gebildet wurde. Das Foto ist manchmal mit RDS-1 in der Literatur verwechselt. Sekretariatsstädte im Kalten Krieg schufen in der Sowjetunion mindestens neun abgeschlossene Städte, die als Atomgrads bekannt sind, in denen Forschungs- und Entwicklungsarbeiten im Nuklearbereich durchgeführt wurden. Nach der Auflösung der Sowjetunion haben alle Städte ihre Namen geändert (meist der Originalcode-Namen waren einfach die oblast und eine Reihe). Alle sind noch rechtlich geschlossen, obwohl einige Teile von ihnen für ausländische Besucher mit besonderen Genehmigungen (Sarov, Snezhinsk und Zheleznogorsk) zugänglich sind. Umwelt und öffentliche Gesundheit Die Sowjets begannen mit der Nukleartechnologie im Jahr 1964 und haben im August 1949 erste Atomwaffen getestet. Viele der fissionsbasierten Geräte, die hinter radioaktiven Isotopen zurückgeblieben sind, die Luft, Wasser und Boden in den Gebieten unmittelbar Umgebung, Niederwind und nachgelagert haben. Laut den 1991 veröffentlichten Aufzeichnungen hat die Sowjetunion zwischen 1949 und 1990 969 Nukleargeräte getestet. sowjetische Wissenschaftler haben die Tests mit geringem Respekt für Umwelt- und Gesundheitsfolgen durchgeführt. Die schädlichen Auswirkungen, die die durch Waffentests und die Verarbeitung radioaktiver Stoffe verursachten giftigen Abfälle verursachen, sind heute noch zu spüren. Auch Jahrzehnte später ist das Risiko, verschiedene Krebsarten zu entwickeln, insbesondere die Schilddrüse und die Lunge, weit über dem nationalen Durchschnitt der Menschen in den betroffenen Gebieten. Iodine-131, ein radioaktives Isotop, das ein wichtiges Nebenprodukt von fissionsbasierten Waffen ist, wird in der Schilddrüse bewahrt, so dass die Vergiftung dieser Art in den betroffenen Bevölkerungsgruppen üblich ist. Die Sowjetunion hat zwischen 1949 und 1962 214 Nuklearbomben in der offenen Luft eingeführt, das Jahr, in dem die Vereinten Nationen atmosphärische Prüfungen weltweit verboten haben. Die Milliarden radioaktiver Partikel, die in die Luft exponiert wurden, haben zahllose Menschen extrem mutagene und krebserregende Materialien ausgesetzt, was zu einer myriatierten Beseitigung von genetischen Malaria und Deformitäten führt. Die meisten dieser Tests fanden auf der Semipalatinsk Test Site oder STS im Nordosten Kasachstans statt. Die Tests auf STS haben allein hunderttausend von kasachischen Bürgerinnen und Bürgern den schädlichen Auswirkungen ausgesetzt, und die Website ist weiterhin einer der am stärksten bestrahlten Orte auf dem Planeten. Wenn die frühesten Tests durchgeführt wurden, hatten die Wissenschaftler nur ein schlechtes Verständnis der mittel- und langfristigen Auswirkungen der Strahlenexposition. Konkret wurde der STS als primärer Standort für offene Lufttests ausgewählt, weil die Sowjets über das Potenzial für dauerhaften Schaden ihrer Waffen wussten. Kontamination von Luft und Boden durch atmosphärische Prüfungen ist nur Teil einer größeren Frage. Wasserkontamination aufgrund der ungerechtfertigten Entsorgung abgebrannter Uran und des Zerstörungs von Sonnenkenkern-Booten ist ein wichtiges Problem in der Kola Halbinsel im Nordwesten Russlands. Obwohl die russische Regierung feststellt, dass die radioaktiven Kerne stabil sind, haben verschiedene Wissenschaftler ernsthafte Bedenken hinsichtlich der 32.000 verbrachten Kernbrennstoffe, die in den Sonnenschiffen verbleiben. Im August 2000 gab es keine größeren Zwischenfälle, die nicht die Explosion und das Abwracken eines kernbetriebenen U-Boots sind, aber viele internationale Wissenschaftler sind immer noch unproblematisch bei der Aussicht auf das Erodieren von Uranium ins Meer und verursachen erhebliche Kontamination. Obwohl die U-Boote ein Umweltrisiko darstellen, müssen sie noch ernsthafte Schäden an der öffentlichen Gesundheit verursachen. Wasserkontamination im Bereich der Mayak-Teststelle, vor allem am See Karachay, ist jedoch extrem und hat zu dem Zeitpunkt, an dem radioaktive Nebenprodukte ihren Weg in Trinkwasserversorgung gefunden haben. Seit den frühen 1950er Jahren war es ein Problembereich, als die Sowjeten mit der Entsorgung von zehn Millionen Kubikmetern radioaktiver Abfälle begonnen haben, indem sie ihn in den kleinen See pumpen. Halb ein Jahrhundert später, in den 90er Jahren, gibt es noch Hunderte von Millionen von Kläranlagen im See, und bei Punktkontamination war so schwer, dass eine bloße halbstündige Exposition gegenüber bestimmten Regionen eine Strahlendosis liefern würde, die ausreicht, um 50 % des Menschen zu töten. Obwohl das Gebiet unmittelbar um den See geht, hat der See das Potenzial, in Zeiten der Dürre zu trocknen. Im Jahr 1967 wurden die meisten deutlich, und die Winde, die radioaktiven Staub über Tausende von Quadratmetern transportieren, wurden mindestens 500.000 Menschen auf eine Reihe von Gesundheitsrisiken ausgestoßen. Um Staub zu kontrollieren, haben die sowjetischen Wissenschaftler Beton an der Spitze des Sees gestapelt. Obwohl dies wirksam war, um die Menge von Staub zu verbessern, wurde das Gewicht der Betonstrahlstoffe in engere Kontakte mit dem ständigen unterirdischen Grundwasser gedrängt. Man kann die Gesamtgesundheits- und Umweltauswirkungen der Wasserkontamination am See Karachay nur schwer messen, weil die Zahlen über die zivile Exposition nicht verfügbar sind, was es schwer macht, eine Kavia zwischen erhöhten Krebsraten und radioaktiver Verschmutzung speziell vom See zu zeigen. Lokale Bemühungen um die Kontrolle der radioaktiven Kontamination in der ehemaligen Sowjetunion sind nur wenige und weit voneinander entfernt. Öffentliches Bewusstsein für die Vergangenheit und die gegenwärtigen Gefahren sowie die Investitionen der russischen Regierung in die laufenden Reinigungsanstrengungen werden wahrscheinlich durch den Mangel an Medien Aufmerksamkeit STS und anderen Standorten im Vergleich zu isolierten nuklearen Zwischenfällen wie Hiroshima, Nagasaki, Chernobyl und Three-Mile Island gedämpft. Die Investitionen der heimischen Regierung in Sanierungsmaßnahmen scheinen eher von wirtschaftlichen Belangen als von der öffentlichen Gesundheit getragen zu werden. Die wichtigsten politischen Rechtsvorschriften in diesem Bereich sind ein Gesetz, mit dem die bereits kontaminierten ehemaligen Waffenkomplex Mayak in eine internationale radioaktive Ablagerung umgewandelt und Bargeld aus anderen Ländern im Austausch für radioaktive Nebenprodukte der Kernenergieindustrie akzeptiert werden. Obwohl in der Rechnung festgelegt ist, dass die Einnahmen auf andere Teststandorte wie die Halbpalatinsk und die Kola Halbinsel zurückzuführen sind, bezweifeln die Sachverständigen, dass dies angesichts des aktuellen politischen und wirtschaftlichen Klimas in Russland tatsächlich geschieht. Siehe auch Literaturliteratur Mugay, David (1994), Stalin und die Bomben: Die Sowjetunion und die Atomenergie 1939-199656, die Presse der Yale University Press, das Thema „The Times and Adventures of sowjetische Physicists“, das Imperial College, das Seminar „Wien-400-8.Erickson“, John (1999) [1983]. Straße nach Berlin: Stalins War mit Deutschland, Band Two.New Haven: Yale University Presse.pp.79, 80, 659.ISBN 0-300-07813-7.Rhodes, Richard (1 August 1995). Dunkel Sun: Herstellung der Wasserstoff Bomb.Simon & Schuster.ISBN Fotos von 456652278.OL 7720934M. Wikidata Q105755363 – via Internet Archiv. Externe Links Sammlung von Archivaldokumenten über das sowjetische Nuklearprogramm, Wilson Center Digital Archiv Ilkaev, RI (2013), "Major-Phasen des Atomprojekts", Phys.Usp, 56 (5): 502–509, Bibcode:2013PhyU...56.502I, doi:1067/UFNe.0183.20130528, Videoarchiv der sowjetischen Nuklearprüfung bei sonicbomb.com Kurchatov Institut (offizielle Website) Bürger Kurchatov, PBS. sowjetischen und nuklearen Geschichte Deutsche Wissenschaftler im sowjetischen Atomprojekt Russisches Nuklearwaffenmuseum (in englischer Sprache) Bilder von sowjetischen Bomben (in Russland) – RDS-1, RDS-6, Tsar Bomba und ICBM Krieg Kalt Krieg: Eine kurze Geschichte Annotated bibliographie zum russischen Nuklearwaffenprogramm von der Digital Library on the sowjetische Nuclear Scent- CIA Bibliothek