Das Marriage (Same Sex Couples) Act 2013 (ca. 30) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das die gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales eingeführt hat. Hintergrund Zivile Partnerschaften wurden 2004 im Vereinigten Königreich eingeführt, so dass gleichgeschlechtliche Paare und Paare, von denen ein Ehepartner Geschlecht verändert hatte, in rechtlich anerkannten intimen Partnerschaften ähnlich der Ehe leben. Sie zwang auch gegenteilige Paare, ihre Ehe zu beenden, wenn ein oder beide Ehegatten eine Geschlechtsänderungsoperation erlitten haben, oder wenn das Ehepaar nicht als männliches und weibliches Geschlecht anerkannt wurde. Nach der Generalwahl 2010, im September 2011, hat der liberale Demokratieminister für Gleichheit Lynne Featherstone im März 2012 eine Konsultation über die Einführung der bürgerlichen Ehe für gleiche Sexpaare in England und Wales gestartet. Die im Juni 2012 abgeschlossene Konsultation und im Dezember 2012 der neue Minister für Frauen und Gleichheiten, Maria Miller, erklärte, dass die Regierung "im Leben dieses Parlaments" Gesetze einführen werde und dass sie "in dieser Parlamentarischen Sitzung darauf hinarbeiten". Die Ehe (Same Sex Couples)Bill wurde am 24. Januar 2013 ins Parlament eingeführt. Die Führer der drei wichtigsten politischen Parteien des Vereinigten Königreichs gaben ihren Mitgliedern im Parlament eine freie Abstimmung über die Rechtsvorschriften, d.h. sie würden nicht zur Abstimmung oder gegen sie gestimmt werden. Der Bill wurde von vielen begrüßt, einschließlich der Homosexuell Rechte Kampagne Gruppe Stonewall. Die Organisation Labour Humanists sagte, dass es "kein glaubwürdiger ethischer Grund" gäbe, Homosexuellehe entgegenzuwirken, und Minister für Frauen und Gleichheiten, Maria Miller, sagte dem Haus des Commons, dass die Vorschläge "die Institution der Ehe stärken, nicht schwächen" werden. Das Gesetz beinhaltete ein "quadruple lock" um religiöse Organisationen davor zu schützen, dieselben Geschlechts Ehen zu führen. Zusammenfassung des Act Parliamentary Passage House of Commons First Reading Das Gesetz erhielt seine erste Lesung am 24. Januar 2013. Zweite Lesung Das Gesetz erhielt am 5. Februar 2013 seine zweite Lesung, die mit einer großen Mehrheit von 400 bis 175. Der SNP stimmte nicht, da der Gesetzentwurf nur für England und Wales gilt. Tagungsphase Der Gesetzentwurf wurde von der Ehe (Same Sex Couples) Bill Committee, einem öffentlichen Bill Committee zur Kontrolle der Bill Line-by-line untersucht. Der Ausschuss hat am 12. März 2013 keine Änderungen an dem Gesetzbuch vorgenommen und es dem Plenum zurückgegeben. Vor der Prüfung des Gesetzes hörte der Ausschuss Beweise von einer Reihe von Zeugen. Am 12. Februar 2013 hörte der Ausschuss Beweise von der Kirche von England, der katholischen Bischofskonferenz von England und Wales, der Kirche in Wales, Lord Pannick QC, Baroness Kennedy von Shaws QC, Stonewall, der Lesbian and Gay Foundation, der Gender Identity Research and Education Society, Liberal Judaism, der Verwaltungsrat von Deputies von britischen Juden, Out4Marriage, der Koalition für Heirat, und Professor Julian University Am 14. Februar 2013 hörte der Ausschuss Beweise der religiösen Gesellschaft der Freunde (die Quäker in Großbritannien), der Generalversammlung der Unitarischen und Freien christlichen Kirchen, der Methodistischen Kirche, der Vereinigten reformierten Kirche, der Freiheit, der Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission, der Genossenschaftsgruppe, Schulen OUT, der PSHE-Verein, Jeffrey John, Alice Arnold, Brendan O'Neill und Mark Jones von Ormer. Mitglieder des Ausschusses für öffentliche Rechnungslegung: Bericht Phase Der Gesetzentwurf wurde während der Berichtsphase am 20. und 21. Mai 2013 vom Parlament als Ganzes geprüft. In der Berichtsphase wurden einige Änderungsanträge zum Gesetzentwurf eingereicht: Es wurde eine neue Klausel eingefügt, die deutlich macht, dass Chaplains, die von einer nicht religiösen Organisation (z.B. in einem Krankenhaus oder einer Universität) beschäftigt werden, die sich weigern, eine gleiche Sexhe zu führen, nicht gegen Antidiskriminierungsgesetze verstoßen. Paragraph 8 wurde geändert, um zu sagen, dass der Herr Kanzler, wenn der Regierungskörper der Kirche in Wales klar macht, dass er die gleichen Geschlechtsheiraten führen will, eine Ordnung machen muss, die es ihm erlaubt, anstatt einfach die Macht dazu zu haben. Nach dem Druck auf die Regierung, den Zugang zu zivilen Partnerschaften für Paare mit Gegenparteien zu eröffnen, wurde eine neue Klausel eingefügt, die eine Überprüfung der Operation und Zukunft des Bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes 2004 in England und Wales erforderlich machen wird, sobald dies möglich ist. DrittensLesen Das Gesetz erhielt am 21. Mai 2013 seine dritte Lesung im Haus der Commons, mit einer Mehrheit von 366 bis 161. Haus der Herren Erste Lesung Das Gesetz erhielt seine erste Lesung im Haus der Herren am 21. Mai 2013. Zweite Lesung Der Gesetzentwurf verabschiedete am 3. und 4. Juni 2013 seine zweite Lesung im Haus der Herren, nach einer Abstimmung von 390 (72%) Stimmen zu 148 (28%) lehnte einen zerstörerischen Änderungsantrag ab, der ihm eine zweite Lesung verweigert hätte. Die Rechnung wurde (und der Änderungsantrag wurde abgelehnt) mit einer Mehrheit von jeder Partei unterstützt, die im Parlament vertreten ist. Das Haus der Herren – deren Mitglieder damals ein Alter von 69 Jahren gemittelt haben – fungiert in erster Linie als Revisionskammer, und die zweite Lesung ist oft in Kraft über die Grundsätze einer Rechnung. Die Rechnung wurde daher mit einer schwierigen Hürde, einschließlich starker, vokaler Opposition, konfrontiert. Eine selten benutzte Wracking-Bewegung wurde von Lord Dear eingereicht, um die Rechnung effektiv in vollem Umfang, anstelle ihrer zweiten Lesung abzulehnen. Die Referenten, die sich gegen die Rechnung richteten, beschrieb sie als einen Bruch der Tradition, undemokratisch, gegen die Religion und als krankes Denken. Unterstützer der Rechnung waren Peers, die selbst in langfristigen gleichgeschlechtlichen Beziehungen waren (Herr Alli, Baroness Barker, Lord Black von Brentwood, Lord Smith von Finsbury), und ein viertes, dessen Tochter sich in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung befand, sowie heterosexuelle Peers wie Lord Jenkin, der seit Jahrzehnten die Homosexuellenrechte unterstützt hatte. Neun der 14 anglikanischen Bischöfe stimmten für den Änderungsantrag und fünf Enthaltungen. Die endgültige Abstimmung von fast 3–1 gegen den Änderungsantrag und zugunsten des Gesetzes, wie er stand, wurde von den Medien und anderen Beobachtern als "sehr bemerkenswert", zerquetschend und überwältigend beschrieben. Tagungsphase Am 17., 19. und 24. Juni 2013 unternahm das Gesetz seine Ausschussphase im Haus der Herren. Während der Ausschussphase wurden eine Reihe von Regierungsänderungen zum Gesetzentwurf vereinbart: Ziffer 5 wurde geändert, um die zuständigen Regierungsbehörden für die Erteilung der Zustimmung zu gleichgeschlechtlichen Ehen gemäß den Rechten und Nutzungen der jüdischen Religion zu detailliert zu erklären; Zeitplan 7 würde nun auch das Ehegesetz 1949 ändern, um zu klären, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe von der Kirche Englands oder von einer religiösen Organisation, die sich nicht dazu entschieden hatte, dieselben Geschlechtse Ehen Heiraten zu münden. Teil 3A des Gesetzes von 1986 verbietet das Aufrühren des Hasses gegen Menschen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung. Teil 3A würde geändert werden, um deutlich zu machen, dass jede Diskussion oder Kritik an der Ehe, die das Geschlecht der Ehepartner betrifft, nicht von sich genommen wird, um den Hass zu bedrohen oder zu wecken. Bericht Phase Das Gesetz wurde am 8. und 10. Juli 2013 im Haus der Herren in seinen Bericht aufgenommen. Während der Berichtsphase wurden eine Reihe von Regierungsänderungen zum Gesetzentwurf vereinbart: Abschnitt 2 wurde geändert, um genauer zu definieren, was mit dem Begriff der Zwangsverhandlung gemeint ist; Zeitplan 5 wurde geändert, um ein neues Schnellverfahren für die Gewährung von Anträgen auf Geschlechtererkennung für diejenigen in geschützten Ehen vorzusehen, die vor über sechs Jahren umgangen sind; eine neue Klausel wurde eingefügt, die es der Regierung ermöglichen würde, nach einer öffentlichen Anhörung sekundäre Rechtsvorschriften zu treffen. ThirdReading The Bill hatte seine dritte Lesung am 15. Juli 2013 und wurde durch eine einfache Stimme verabschiedet. Der geänderte Gesetzentwurf kehrte am 16. Juli 2013 in das Parlament zur Genehmigung der Änderungen zurück, die das Parlament am selben Tag genehmigte. Royal Assent Die Königin Elizabeth II gewährte dem Bill am 17. Juli 2013 königliche Zustimmung und wurde damit zum Marriage (Same Sex Couples) Act 2013. 17. Juli 2013: Die Royal Assent-Abschnitte 15, 16 und 21 traten an dem Tag in Kraft, an dem das Gesetz Königliche Zustimmung erhielt, 17. Juli 2013. Die verbleibenden materiellen Bestimmungen des Gesetzes wurden durch gesetzliche Instrumente des Staatssekretärs in Kraft getreten. 31. Oktober 2013: Macht, nachrangige Rechtsvorschriften zu machen Das Ehegesetz (Same Sex Couples) Act 2013 (Commencement No. 1) Der Beschluss 2013 hat verschiedene Bestimmungen des Gesetzes am 31. Oktober 2013 in Kraft getreten: Abschnitt 4 und Zeitplan 1, jedoch nur insoweit, als diese Bestimmungen die Befugnis zur Erteilung nachrangiger Rechtsvorschriften übertragen oder mit ihr in Verbindung stehen. Abschnitt 4 und Schema 1 erlauben religiösen Organisationen, dieselben Geschlechtshemmungen zu führen, wenn sie sich dazu entscheiden. Nachrangige Rechtsvorschriften waren erforderlich, um Einzelheiten über das Antragsverfahren für religiöse Gebäude zur Registrierung bei der Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen vorzulegen; die Paragraphen 5, 8 und 14 des Schemas 4, jedoch nur insoweit, als diese Bestimmungen den nachrangigen Rechtsvorschriften übertragen oder damit verbunden sind. In den Ziffern 5 und 8 wurde das Gesetz über das Ehe- und Eheverfahren 1973 geändert, um die Gerichtsbarkeit von Gerichten für die Anordnungen über das Ende einer Ehe (Geschiedenheit, gerichtliche Trennung, Nichtigkeit der Ehe oder weil eines der Ehepaare tot ist) und die Anordnungen über die Gültigkeitserklärung der Ehe festzulegen. Nachrangige Rechtsvorschriften waren erforderlich, um die Zuständigkeit der Gerichte für Scheidungs-, gerichtliche Trennungs- und Nichtigkeitsfälle und die Anerkennung solcher Anordnungen für ein verheiratetes Gleichgeschlechtspaar festzulegen, in dem ein Ehepaar gewöhnlich in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union (EU) ansässig ist oder in einem Teil des Vereinigten Königreichs oder der Republik Irland niedergelassen ist. Die nachgeordneten Rechtsvorschriften haben die Zuständigkeit in Übereinstimmung mit dem EU-Recht, das für gegenteilige Paare gilt, gebracht. In Ziffer 14 wird das Gesetz über Soziale Sicherheit und Sozialleistungen 1992 geändert, so daß untergeordnete Rechtsvorschriften getroffen werden können, um den Ehegatten in gleichgeschlechtlichen Ehen einen besonderen Ruhestand zu gewähren, der den Witwen, Witwen und überlebenden Bürgern zur Verfügung steht. 21. Januar 2014: Macht nachrangige Gesetzgebung Das Ehepaar (Same Sex Couples) Act 2013 (Commencement No. 2 und Übergangsvorschrift) Der Beschluss 2014 hat am 21. Januar 2014 eine Reihe von Bestimmungen für die sekundäre Gesetzgebung in Kraft getreten: Abschnitt 6 (Höhe in Schiffs-, Militär- und Luftwaffe-Kapellen); und Zeitplan 6 (Höhe nach Übersee). 13. März 2014:Same-Sex Heirat Das Ehepaar (Same Sex Couples) Act 2013 (Kommentar Nr. 2 und Übergangsbestimmungen) Der Beschluss 2014 brachte die überwiegende Mehrheit der Bestimmungen in Kraft, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubten, am 13. März 2014 zu heiraten. Da das Gesetz verlangt, dass Paare mindestens 16 Tage nach der Mitteilung an die lokale Registerstelle warten, bevor eine Heiratszeremonie stattfinden kann, fanden die ersten Ehen am 29. März 2014 statt. Eine Ausnahme war, wo der Registrar General auf die Kündigungsfrist verzichtet hat, weil ein Mitglied des Paares schwer krank war und nicht erwartet, sich zu erholen. Solche Ehen könnten jederzeit nach dem 13. März 2014 stattfinden. Gleichgeschlechtliche Paare, die im Ausland nach ausländischem Recht geheiratet und zuvor als zivile Partner behandelt wurden, wurden ab dem 13. März 2014 als verheiratet anerkannt. Die am 13. März 2014 in Kraft getretenen Bestimmungen waren: Abschnitte 1 bis 5; Abschnitte 7 und 8; Abschnitte 10 Absätze 1 und 2; Abschnitt 11; der Rest des Plans 1; der Rest des Plans 2; Zeitplan 3 (mit einigen geringfügigen Ausnahmen); und Zeitplan 7 (mit einigen geringfügigen Ausnahmen). 29. März 2014: Hochzeitszeremonie Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen fanden am 29. März 2014 statt. 3. Juni 2014: Heirat in britischen Konsulaten in Armed Forces Bases Overseas und in Militärkapellen Das Ehepaar (Same Sex Couples) Act 2013 (Kommentar Nr. 2 und Übergangsbestimmungen) Der Beschluss 2014 hat am 3. Juni 2014 eine Reihe von Bestimmungen in Kraft getreten, mit denen gleichgeschlechtliche Paare in bestimmten britischen Konsulaten in Streitkräften in Übersee heiraten können und möglicherweise gleichgeschlechtliche Ehen in Militärkapellen ermöglichen. Die am 3. Juni 2014 in Kraft getretenen Bestimmungen waren: Der Rest von Abschnitt 6; Abschnitt 13; der Rest von Zeitplan 6; und Mindestvorschriften innerhalb von Zeitplan 7. 10. Dezember 2014:Conversion of Civil Partnerships and Marriage of Transgender Persons The Marriage (Same Sex Couples) Act 2013 (Commencement No. 4) Der Beschluss 2014 hat alle übrigen Bestimmungen des Gesetzes am 10. Dezember 2014 in Kraft getreten, einschließlich der Bestimmungen, die es Paaren in einer zivilen Partnerschaft ermöglichen, ihre zivile Partnerschaft in eine Ehe (Abschnitt 9) umzuwandeln und Personen in einer Ehe oder einer zivilen Partnerschaft ihr Geschlecht zu ändern, ohne die zivile Partnerschaft erst scheiden oder auflösen zu müssen (Abschnitt 12 und). UK Crown Dependencies und Territories Gleichgeschlechts Ehe ist legal innerhalb Bermuda (entsprechend Berufung), Cayman Islands (entsprechend Berufung), Isle of Man, Indian Ocean Territory, British Antarctic Territory, Akrotiri und Dhekelia (nur UK Militärpersonal), Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha, South Georgia und die South Sandwich Inseln, Gibraltar Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den britischen überseeischen Gebieten Nach 2013 wurde berichtet, dass die konservative Partei einen geschätzten 35-40% ihrer Mitgliedschaft aufgrund der gleichen Geschlechtsverheiratung Bill verloren. Siehe auch Zeitleiste der gleichgeschlechtlichen Ehe Gleichgeschlechts Ehe im Vereinigten Königreich Ehe- und Zivilpartnerschaft (Schottland) Gesetz 2014 Referenzen Externe Links Ehe (Same Sex Couples) Gesetz 2013 UK Schwule Eheführer