Das Gun Control Act von 1968 (GCA oder GCA68) ist ein US-Bundesgesetz, das die Waffenindustrie und die Waffenbesitze regelt. Aufgrund der verfassungsrechtlichen Einschränkungen beruht das Gesetz in erster Linie auf der Regulierung des Interstate-Handels in Schusswaffen, indem es generell die Übertragungen zwischenstaatlicher Schusswaffen untersagt, außer von Herstellern, Händlern und Einführern, die nach einer Regelung gemäß dem Gesetz lizenziert sind. Die GCA wurde am 22. Oktober 1968 von Präsident Lyndon B. Johnson unterzeichnet und ist Titel I der US-Bundeswaffengesetze. Das National Firearms Act von 1934 (NFA) ist Titel II. Sowohl GCA als auch NFA werden durch das Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) durchgesetzt. GCA hat die Feuerwaffen des Bundes aufgehoben Gesetz von 1938, obwohl viele seiner Bestimmungen im Rahmen der GCA, die die FFA und ihren Vorgänger, das National Firearms Act von 1934 (NFA.) Geschichte Die Rechnung wurde zunächst durch die Ermordung des US-Präsidenten John F. Kennedy 1963 ausgelöst. Der Präsident wurde erschossen und mit einem Gewehr getötet, das von einer Anzeige in der Zeitschrift American Rifleman gekauft wurde. Es folgten kongressive Anhörungen und ein Verbot des Versandverfahrens wurde diskutiert, aber bis 1968 wurde kein Gesetz verabschiedet. In den Anhörungen unterstützte NRA-Exekutiv-Vizepräsident Franklin Orth ein Verbot von Post-Ordner-Verkäufen und erklärte: "Wir glauben nicht, dass irgendeine vernünftige Amerikaner, die sich einen Amerikaner nennt, das Instrument, das den Präsidenten der Vereinigten Staaten tötete, in diese Rechnung stellen kann." Beide wurden von Senator Thomas J. Dodd eingeführt und mit heftiger Opposition auf dem Boden getroffen, aber die Rechnungen ebneten auch den Weg für die Schaffung des Gun Control Act von 1968. Der 4. April 1968, Ermordung von Martin Luther King Jr,. kurz gefolgt von der Ermordung von Robert F. Kennedy, verbunden durch Verschiebung der gesellschaftlichen Haltung gegenüber Waffenbesitz, erneuerte Bemühungen, die Rechnung zu übergeben. Am 11. Juni 1968 hat eine Abstimmung im Justizausschuss des Hauses die Passage des Gesetzes gestoppt. Neun Tage später wurde die Rechnung vom Ausschuss übernommen. Das Senatsgerichtskomitee brachte die Rechnung ebenfalls vorübergehend zum Stillstand, aber wie im Haus wurde sie auf die Überlegung übertragen. Die Hausresolution 17735, bekannt als das Gun Control Act, wurde von Präsident Lyndon B. Johnson am 22. Oktober 1968 mit dem Verbot von Postauftragsverkäufen von Gewehren und Gewehren unterzeichnet und verbietet die meisten Verbrecher, Drogenkonsumenten und Menschen, die geistig unfähig waren, Waffen zu kaufen. Prohibited Personen Das Gun Control Act von 1968 wurde 1993 durch das Brady Handgun Violence Prevention Act geändert, das eine Hintergrundprüfung Anforderung von potenziellen Waffenkäufern von lizenzierten Verkäufern eingeführt und eine Liste von Kategorien von Personen erstellt, denen der Verkauf von Feuerwaffen verboten ist: Es ist unrechtmäßig für jede Person zu verkaufen oder anderweitig zu entsorgen, dass eine solche Person eine intime Person oder eine solche Person hat, die in einem anderen Gericht verurteilt worden ist(7), die eine solche Person als intime Person bestraft hat(s). Mit den folgenden Ausnahmen: (ii) Eine Person wird nicht als wegen eines solchen Verstoßes für die Zwecke dieses Kapitels verurteilt, wenn die Verurteilung aufgehoben oder aufgehoben wurde, oder ist ein Verstoß, für den die Person begnadigt wurde oder zivilrechte restauriert worden ist (wenn das Gesetz der anwendbaren Gerichtsbarkeit den Verlust von Bürgerrechten nach einem solchen Verstoß vorsieht), es sei denn, die Begnadigung oder die Restaurierung von Während viele Staaten nach Beendigung des Satzes automatisch wieder Rechte zu wählen, sitzen auf einer Jury oder dienen im öffentlichen Büro, keine Staaten wiederherstellen Waffenbesitzrechte nach Abschluss des Satzes. Einige Staaten setzen Rechte in Abhängigkeit von der Straftat verurteilt, und andere haben einen Petitionsprozess. Die Verurteilten eines Bundesvergehens müssen sich an das Amt des Anwalts des Pardon, Abteilung Justiz, wenden, um eine Präsidialvergebung zu erhalten. Nach den Regeln des Ministeriums für Petitionen für Exekutivbefugnisse, 28 C.F.R §§ 1.1 ff., muss ein Antragsteller eine Mindest-Wartezeit von fünf Jahren erfüllen, bevor er berechtigt wird, für eine Präsidialbegnadigung seiner Bundesverurteilung zu beantragen. Laut einem 21 Sep 2011 "Open Letter to All Federal Firearms Licensees" von ATF werden Inhaber von staatlichen medizinischen Marihuana-Karten automatisch "prohibited people" unter 18 U.S.C 922 g)(3 und "shipping, transporting, empfangen oder besitzen Feuerwaffen oder Munition" von einem medizinischen Marihuana-Kartenhalter ist eine Verletzung. Darüber hinaus verbietet 18 USC 922 (x) Menschen unter 18 Jahren generell, Handfeuerwaffen oder Handfeuerwaffenmunition mit bestimmten Ausnahmen für Beschäftigung, Zielpraxis, Bildung und eine Handfeuerwaffe zu besitzen, während sie die Heimat des juvenils oder ein Haus verteidigen, in dem sie ein eingeladener Gast sind. Die Brady Handgun Das Gesetz über die Gewaltprävention von 1993 hat das National Instant Criminal Hintergrund Check System (NICS) geschaffen, um Waffenverkäufe an solche verbotenen Menschen zu verhindern. Federal Firearms License (FFL) System Das Gun Control Act beauftragte die Lizenzierung von Individuen und Unternehmen, die sich mit dem Verkauf von Feuerwaffen beschäftigen. Diese Bestimmung untersagt die direkte Postbestellung von Schusswaffen (außer antiker Schusswaffen) von Verbrauchern und beauftragte, dass jeder, der eine Waffe in einer Zwischenstaatstransaktion von einer anderen Quelle als einer privaten Person kaufen will, dies durch einen föderal lizenzierten Schusswaffenhändler tun muss. Das Gesetz verbietete auch unlizenzierte Personen, Handfeuerwaffen außerhalb ihres Wohnsitzes zu erwerben. Der zwischenstaatliche Kauf von langen Waffen (Rifles und Schrotflinten) wurde nicht durch das Gesetz behindert, solange der Verkäufer föderal lizenziert ist und ein solcher Verkauf sowohl durch den Kaufstaat als auch den Wohnsitzstaat erlaubt ist. Der private Verkauf zwischen Bewohnern von zwei verschiedenen Staaten ist auch verboten, ohne durch einen lizenzierten Händler zu gehen, außer für den Fall eines Käufers, der eine Curio & Relic-Lizenz hält Kauf einer Feuerwaffe, die als Kuriosität oder Relikt qualifiziert. Privater Vertrieb zwischen unlizenzierten Individuen, die in demselben Staat ansässig sind, ist nach Bundesrecht zulässig, solange diese Übertragungen nicht gegen die anderen bestehenden Bundes- und Staatsgesetze verstoßen. Während aktuelles Gesetz verpflichtet, dass eine Hintergrundprüfung durchgeführt wird, wenn der Verkäufer eine Bundesfeuerwaffenlizenz hat, sind private Parteien, die im selben Staat leben, nicht verpflichtet, solche Kontrollen nach Bundesrecht durchzuführen. Eine Person, die keine Federal Firearms-Lizenz besitzt, darf nicht im Geschäft sein, Waffen zu kaufen oder zu verkaufen. Personen, die Feuerwaffen ohne Bundeslizenz kaufen und verkaufen, müssen dies aus ihrer eigenen persönlichen Sammlung machen. Nach dem Gun Control Act darf ein föderal lizenzierter Einführer, Hersteller, Händler oder Sammler weder Gewehre noch Gewehre oder Gewehre oder Munition für Gewehre oder Gewehre an Personen unter 18 Jahren verkaufen oder liefern, noch eine Handgewehre oder Munition für eine Handgewehre an Personen unter 21 Jahren. Gunsmith und Werksreparatur Ausnahme Während das Gun Control Act die direkte Postbestellung von Schusswaffen verbietet, kann eine Person eine Waffe über Vertragsträger (wie United Parcel Service (UPS,) United States Postal Service oder FedEx) an einen Gewehrschmiede (der eine FFL hat) oder die Fabrik des Geschützers für Reparaturen oder Modifikationen versenden. Nachdem die Reparaturarbeiten erledigt sind, kann der Schütze oder die Fabrik die Waffe direkt an den Kunden zurückschicken. Einfuhrbeschränkungen Die GCA erstellte den sogenannten "Sport-Operationen"-Standard für importierte Schusswaffen und sagte, dass sie "in der Regel als besonders geeignet oder leicht an sportliche Zwecke anpassbar anerkannt werden müssen. " GCA-Sportzwecke umfassen Jagd- und organisierte wettbewerbsorientierte Zielaufnahmen, umfassen aber nicht Plinken oder "praktische Schießen" (was die ATF sagt, ist näher an der Polizei / Kampf-Stil Wettbewerb und nicht vergleichbar mit mehr traditionellen Arten von Sportarten,) noch erlaubt sie Sammlung für historisches oder Design Interesse. Kennzeichnungsanforderungen Das Gesetz verlangte auch, dass alle neu hergestellten Waffen, die von lizenzierten Herstellern in den Vereinigten Staaten produziert und in die Vereinigten Staaten eingeführt wurden, eine Waffenseriennummer tragen. Feuerwaffen, die vor dem Gun Control Act hergestellt werden, und Feuerwaffen, die von Nicht-FFL hergestellt werden, bleiben von der Seriennummernanforderung ausgenommen. Abgrenzung oder Entfernung der Seriennummer (falls vorhanden) ist eine Straftat. Anmerkung In einem Aufsatz von Juni 1966 schrieb Neal Knox, dass das, was damals Dodd Bill genannt wurde, von Außen- und Naturschützern abgelehnt wurde Harry R. Woodward, C. R. Gutermuth of the Wildlife Management Institute, Richard H. Stroud vom Sport Fishing Institute, Howard Carter Jr. von der National Shooting Sports Foundation, E. C. Hadley vom Sport- und Munitionshersteller Institut, Robert T. Dennis von der Izaak Walton League, "und unzählige andere Sportbeschädigte, und Sportler und Industriegruppen", weil es einen Sport- und Sport-Gruppen reduzieren würde. In seinen Bemerkungen zur Unterzeichnung des Gesetzes im Oktober 1968 sagte Johnson: Der Kongress hat die meisten unserer Empfehlungen angenommen. Aber diese Rechnung – so groß wie diese Rechnung ist – fällt immer noch kurz, denn wir konnten den Kongress einfach nicht dazu bringen, die Forderungen, die wir aus ihnen gemacht haben, auszuführen. Ich bat um die nationale Registrierung aller Waffen und die Lizenzierung derjenigen, die diese Waffen tragen. Denn das Leben ist, dass es in diesem Land über 160 Millionen Waffen gibt – mehr Waffen als Familien. Wenn Waffen aus den Händen des Verbrechers, aus den Händen des Verrückten und aus den Händen des Unverantwortlichen gehalten werden sollen, dann müssen wir nur Lizenzierung haben. Wenn der Verbrecher mit einer Waffe schnell verfolgt werden soll, dann müssen wir die Registrierung in diesem Land haben. Die Stimmen, die diese Schutzmaßnahmen blockierten, waren nicht die Stimmen einer erregten Nation. Sie waren die Stimmen einer mächtigen Lobby, einer Waffenlobby, die sich im Wahljahr für den Moment durchgesetzt hat. Zum Zeitpunkt seiner Passage im Jahr 1968 schrieb NRA Executive Vice President Franklin Orth in American Rifleman, dass "die Maßnahme als Ganzes scheint eine, mit der die Sportler von Amerika leben können". In der Mai 1993 Ausgabe von Guns & Ammo Magazin, Juden für die Erhaltung der Feuerwaffen Eigentum (JPFO) verglichen die GCA mit Nazi-Geschützgesetzen. In einem Artikel von 2011, der den Tod des ehemaligen US-Senator James A. McClure bemerkte, nannte die NRA Bestimmungen des GCA-Draconian. McClure war Cosponsor des Firearm Owners Protection Act (FOPA) von 1986, auch das McClure-Volkmer Act genannt.Der politische Wissenschaftler Robert Spitzer schrieb im Jahr 2011, dass das Gun Control Act von 1968 "eine ideale Fallstudie, um die politischen Prozesse hervorzuheben, die eine direkte Anstrengung zur Regulierung von Schusswaffen beeinflussen. " Er erklärte auch in seinem Buch, dass Präsident Johnsons Vorschlag eine nationale Registrierung aller Waffen sowie Lizenzierung für alle Waffenträger forderte, aber sein Einfluss auf das erlassene Gesetz war klein. House Rules Committee Chair William Colmer veröffentlichte nur H.R 177735 auf den Boden, nachdem der Vorsitzende des Justizkomitees Emanuel Celler versprach, sich gegen die Bemühungen zur Hinzufügung von Lizenz- und Registrierungsvorschriften zu wehren. Siehe auch Gun-Gesetz in den Vereinigten Staaten Gun-Politik in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Zimring, Frank (1968). "Ist Gun Control gerne gewalttätige Tötungen reduzieren?". The University of Chicago Law Review.35 (4): 721–737. doi:10.2307/1598883.JSTOR 1598883.OCLC 65016157. Hahn, Robert A.; Bilukha, Oleg; Crosby, Alex; Fullilove, Mindy T.; Liberman, Akiva; Moscicki, Eve; Snyder, Susan; Tuma, Farris; et al.(2005). " Waffengesetze und die Verringerung der Gewalt" (PDF). American Journal of Preventive Medicine.28 (2): 40–71.doi:10.1016/j.amepre.2004.10.005.PMID 15698747. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-03-31. Abgerufen 2012-10-30. Externe Links Text von H.R 17735 (90.):Ein Gesetz zur Änderung des Titels 18, United States Code, um eine bessere Kontrolle des Interstate-Verkehrs in Schusswaffen (Passed Congress/Enrolled Bill) – GovTrack.usCapital Strafe wird nicht mehr in San Marino angewendet: die letzte Hinrichtung wurde in 1468 oder in 1667 durch Aufhängen durchgeführt. San Marino ist einer von nur zwei Ländern der Welt, die vor 1800 die Durchführung von Hinrichtungen eingestellt haben (die andere ist Liechtenstein, wo die letzte Hinrichtung 1785 stattgefunden hat). San Marino war das erste Land der Welt, um die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen zu beseitigen, im Jahre 1848. 1865 wurde es das zweite Land der Welt (und das erste in Europa), um die Todesstrafe für alle Verbrechen zu beseitigen, nach Venezuela im Jahre 1863. Es ist eines von nur drei Ländern, die Todesstrafe für alle Verbrechen vor 1900 abgeschafft zu haben (das dritte ist Costa Rica). 1989 hat sie das Protokoll 6 zur Europäischen Menschenrechtskonvention formell ratifiziert, das die vollständige Abschaffung der Todesstrafe in Friedenszeiten erfordert. = Referenzen ==