Progressivismus in den Vereinigten Staaten ist eine politische Philosophie und Reformbewegung, die Anfang des 20. Jahrhunderts ihren Höhepunkt erreicht hat. Mittlere Klasse und Reformist in der Natur waren eine Antwort auf die großen Veränderungen, die durch die Modernisierung wie das Wachstum großer Unternehmen, Umweltverschmutzung und Korruption in der amerikanischen Politik verursacht wurden. Historian Alonzo Hamby beschreibt den amerikanischen Fortschrittivismus als "politische Bewegung, die Ideen, Impulse und Fragen der Modernisierung der amerikanischen Gesellschaft angreift. Ende des neunten Jahrhunderts hat es im ersten Halbjahr einen großen Teil des Tons der amerikanischen Politik geschaffen. Im 21. Jahrhundert gehen die Konzepte wie Umwelt und soziale Gerechtigkeit fort. Obwohl die moderne progressive Bewegung als weitgehend säkulare Natur gekennzeichnet sein könnte, war die historische progressive Bewegung im Vergleich zu einem erheblichen Grund, der in der Religion verwurzelt und energisiert wurde. Progressive Era Historians debattieren die genauen Umrisse, aber sie legen im Allgemeinen den progressiven Era als Reaktion auf die Überschüsse des Höreralters von den 90er Jahren bis zum Zweiten Weltkrieg oder zum Beginn der Großen Depression vor. Viele der Grundprinzipien der schrittweisen Bewegung konzentrierten sich auf die Notwendigkeit der Effizienz in allen Bereichen der Gesellschaft. Kodifizierung zur Beseitigung von Abfällen und Korruption war ein wirksames Element sowie die progressive Unterstützung der Arbeitnehmerentschädigung, verbesserte Kinderarbeitsvorschriften, Mindestlohnvorschriften, eine begrenzte Arbeitswoche, eine abgestufte Einkommensteuer und erlaubte Frauen das Wahlrecht. Arthur S. Link und Vincent P. De Santis sprachen sich dafür aus, dass die meisten progressiven Konzepte die Politik schärfen wollten. Laut Jimmie Franklin führte die Reinigung dazu, die Abstimmung von Blacks im Süden abzunehmen. Laut der Historikerin William Lichtburg ["t]he Progressives, die im Hamiltonischen Konzept einer positiven Regierung, einer nationalen Regierung, die die Ursachen der Nation im Inland und im Ausland leitet, angenommen wurden. Sie hatten wenig aber den strengen Aufbau der Verfassung durch konservative Richter, die die Macht der nationalen Regierung einschränken würden, gegen soziale Übele vorzugehen und das Eintreten der Demokratie auf weniger befürwortete Flächen auszudehnen. Der wahre Feind war besondersismus, Staatsrechte, begrenzte Regierung. Verschärfung der Wahlstufen warnte wiederholt, dass die illegale Stimmabgabe das politische System verdächtigt hat. Insbesondere identifizierten sie große Führungspersönlichkeiten, arbeiten mit Salooner und Precinct-Arbeitnehmern zusammen, als die Keuler, die die Ballungsboxen verkleideten. Die Lösung, um das Abstimmungsverfahren zu reinigen, beinhaltete das Verbot (zur Schließung der Saloons), die Registrierungsanforderungen für Wähler (die bis zum Ende der mehrfachen Abstimmung ausgelegt sind) und Alphabetisierungstests (die so ausgelegt sind, dass die Zahl der ignomierenden Wähler minimiert wird). Alle südlichen Staaten nutzten Geräte, um die schwarzen Wähler während des progressiven Era zu entziehen. In der Regel haben die schrittweisen Elemente in diesen Staaten zum Entzug des Wahlrechts gedrängt, oft gegen den Konservatismus des Schwarzen Gürtels. Hauptgrund dafür war, dass Weißer routinemäßig schwarze Stimmen zur Kontrolle von Wahlen gekauft haben, und es war einfacher, schwarze zu entziehen als nach mächtigen weißen Männern. In den nördlichen Staaten wie Robert M. La Follette und William Simon U'Ren argumentierten, dass der durchschnittliche Bürger mehr Kontrolle über seine Regierung hätten. Das amerikanische System von "Initiative, Referendum und Recall" wurde in viele Staaten exportiert, darunter in den USA, in Washington und im Vereinigten Königreich. Man hofft, dass die Regierung in den Vereinigten Staaten stärker auf die direkte Stimme der amerikanischen Bevölkerung reagiert, und zwar George M. B., Präsident des Ausschusses für Bildung, und hofft, dass die Regierung in den Vereinigten Staaten nun intensiv an der Entwicklung der Instrumente der Demokratie, der unmittelbaren primären Initiative, des Referendums, des Rückrufs, des kurzen Wahlkreises, der Kommission festsetzt. In unserer Begeisterung scheinen wir uns jedoch nicht bewusst zu sein, dass diese Instrumente zahllos sein werden, es sei denn, sie werden von denjenigen genutzt, die mit dem Sinne der Bruderschaft entzünden. [...] Die Idee [der sozialen Zentrenbewegung ist], in jeder Gemeinschaft eine Institution einzurichten, die unmittelbar und vitale Beziehungen zum Wohle der Nachbarschaft, Krieg oder Bezirk, sowie zur Stadt als Ganzes Philip J. Ethington Sekunden diesen hohen Blick auf die direkte Demokratie hat, in der sie feststellte, dass "Initiativen, Referendume und Referendume sowie direkte Primaten und die direkte Wahl der US- Senatoren die wichtigsten Errungenschaften der "direkten Demokratie" in den ersten zwei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts waren. Progression bekämpft Frauens Wahlrecht, um die Wahlen unter angeblich reiner weiblichen Wähler zu reinigen. Progression im Süden unterstützte die Abschaffung von angeblich korrupten schwarzen Wählern aus der Wahlkabine. Historian Michael Perman sagt, dass in Texas und Georgien „disfranchisement“ die Waffe und das federführende Wein im Kampf gegen die Reform war. In Virginia wurde „das Streben nach Entzug des Wahlrechts von Männern initiiert, die sich selbst als Reformer angesehen haben, auch schrittweise. Obwohl die oberste Bedeutung der schrittweisen Bewegung in der heutigen Politik für die Debatte immer noch ansteht, fragt Alonzo L. Hamby: Was waren die zentralen Themen, die sich aus der Kathophonie ergeben [von Fortschrittivismus]? Demokratie oder Elitismus? Soziale Gerechtigkeit oder soziale Kontrolle? Kleines Unternehmertum oder konzentrierter Kapitalismus? Was war die Wirkung der amerikanischen Außenpolitik? Were die progressiven Isolationisten oder Interventionsisten? Imperialisten oder Anhänger nationaler Selbstbestimmung? unabhängig davon, was war ihre Motivation? Moralistische Utopie? Mweder relativistischer Pragmatismus? Hegemonic Kapitalismus? Keine überraschend viele strafierte Wissenschaftler begannen mit "no mas!" Im Jahr 1970 erklärte Peter Filene, dass der Begriff Progressivismus sinnlos geworden sei. Kommunalverwaltung Man konzentrierte sich in der Regel auf die Stadt und die Regierung des Staates und sucht nach Abfall und besseren Möglichkeiten, Dienstleistungen zu erbringen, da die Städte schnell gewachsen sind. Diese Änderungen führten zu einem stärker strukturierten System, die in der Legislatur zentralisiert wurden, wäre nun eher lokal ausgerichtet. Die Änderungen wurden dem System vorgenommen, um legale Prozesse, Markttransaktionen, bürokratische Verwaltung und Demokratie zu erleichtern, indem sie unter der Klassifizierung der "Municipal Administration" erfolgen. Es gab auch eine Änderung der Behörde für dieses System, da davon ausgegangen wurde, dass die Behörde, die nicht ordnungsgemäß organisiert wurde, den Fach-, Experten- und Bürokraten für diese Dienste jetzt Autorität übertragen hatte. Diese Änderungen führten zu einer solideren Art der kommunalen Verwaltung gegenüber dem alten System, das unterentwickelt und schlecht gebaut wurde. Die progressiven Mobilisierung betrafen die Wähler der mittleren Klasse sowie Zeitungen und Zeitschriften, um Probleme zu erkennen und die Reformwahrnehmung auf spezifische Probleme zu konzentrieren. Viele Bürgerinnen und Bürger konzentrierten sich auf den Speisfang als Basis für Korruption sowie Gewalt und Familienunterbrechung, so dass sie versuchten, das gesamte Rauchsystem durch Verbot zu beseitigen. Andere wie Jane Addams in Chicago förderten Siedlungshäuser. Frühzeitige Kommunalreformer umfassen das Unternehmen Pain S. Pingree (mayor of America in den 90er Jahren) und Tom L. Johnson in Cleveland, Ohio. 1901 gewann Johnson die Wahl als Bürgermeister von Cleveland auf einer Plattform der gerechten Besteuerung, der Heimregel für die südamerikanischen Städte und einem 3-prozentigen Straßenwagenpreis. Columbia University President Seth Low wurde in 1901 zum Bürgermeister von New York City gewählt. EffizienzMany setzt sich fort, wie Louis Brandeis hofft, die amerikanischen Regierungen besser in die Lage zu versetzen, die Bedürfnisse der Menschen zu erfüllen, indem sie staatliche Operationen und Dienstleistungen effizienter und rationaler machen. statt rechtliche Argumente gegen zehnstündige Arbeitstage für Frauen vorzubringen, nutzte er "wissenschaftliche Prinzipien" und Daten, die von Sozialwissenschaftlern erstellt wurden, die die hohen Kosten für lange Arbeitszeiten sowohl für Einzelpersonen als auch für die Gesellschaft dokumentieren. Mit dem fortschreitenden Streben nach Effizienz stand manchmal im Widerspruch zum Streben nach Demokratie. Macht aus den Händen der gewählten Beamten und deren Macht in den Händen von professionellen Führungskräften verringerte die Stimme der Politiker und verringerte die Stimme der Menschen. Zentralisierte Entscheidungsfindung durch ausgebildete Experten und eingeschränkte Macht für den lokalen Aufwärtstrend machten die Regierung weniger korrupt, aber weiter entfernt und von den Menschen isoliert. Leistungserfordernisse, die die Notwendigkeit der Effizienz betonten, machten in der Regel geltend, dass ausgebildete unabhängige Experten bessere Entscheidungen treffen könnten als die lokalen Politiker. Walter Lippmann hat in seiner einflussreichen und sekundären Welt (1914) den "wissenschaftlichen Geist" und "Dizipline der Demokratie" betont, dass eine starke Zentralregierung von Experten statt öffentlicher Meinung geleitet wird. Ein Beispiel für eine schrittweise Reform war der Anstieg des Stadtmanagersystems, in dem bezahlte, professionelle Ingenieure die alltäglichen Angelegenheiten der Stadtregierungen im Rahmen von Leitlinien, die von den gewählten Stadträten festgelegt wurden. Viele Städte haben kommunale „Referenzbüros“ geschaffen, die Expertenerhebungen von Regierungsstellen durchgeführt haben, die auf Abfall und Ineffizienz abzielen. Nach eingehenden Umfragen wurden lokale und sogar staatliche Regierungen neu organisiert, um die Zahl der Beamten zu verringern und Überschneidungen zwischen den Behörden zu beseitigen. Stadtregierungen wurden neu organisiert, um die Macht lokaler Kriegschefs zu verringern und die Befugnisse des Stadtrats zu erhöhen. Regierungen auf allen Ebenen haben begonnen, Budgets zu entwickeln, um ihnen dabei zu helfen, ihre Ausgaben zu planen, anstatt Geld zu verlagern, da die Bedürfnisse entstanden sind und die Einnahmen verfügbar sind. Gouverneur Frank Lowden von Illinois zeigte einen "Pass zur Effizienz" als er rationalisierte staatliche Regierung. Korruption der Regierung war eine Quelle für Abfall und Ineffizienz in der Regierung. William Simon U'Ren in Oregon, Robert M. La Follette in der Region von Amerika und anderen haben sich bemüht, den Staat und die lokalen Regierungen zu sanieren, indem sie Gesetze zur Schwächung der Macht von maschinellen Politikern und politischen Führern erlassen. La Follette hat durch ein offenes primäres System gedrängt, das die Parteien der Macht erschließt, um Parteikandidaten zu gewinnen. Das amerikanische System umfasste ein "Corrupt Practices Act", ein öffentliches Referendum und ein staatlich finanzierter Voktor-Pmphlet, unter anderem Reformen, die in andere Staaten im Nordwesten und Midwest exportiert wurden. Sein großer Punkt war im Jahr 1912, nachdem sie in einen katastrophalen Status von Dritten geflohen sind. Bildung frühzeitiger progressiver Denker wie John Dewey und Lester Ward stellten ein universelles und umfassendes Bildungssystem an der Spitze der progressiven Agenda, wonach, wenn eine Demokratie erfolgreich sein soll, seine Führer, die breite Öffentlichkeit, eine gute Bildung brauchten. Progression hat hart gearbeitet, um die öffentliche und private Bildung auf allen Ebenen zu erweitern und zu verbessern. Man glaubte, dass die Modernisierung der Gesellschaft die Pflichtschulbildung aller Kinder erfordert, auch wenn die Eltern Einwände erheben. Graduierte wandten sich an die Bildungsforscher, die Reformagenda zu bewerten, indem sie zahlreiche Aspekte der Bildung messen und später zu standardisierten Tests führen. Viele Bildungsreformen und Innovationen, die während dieses Zeitraums erzielt wurden, beeinflussen die Debatten und Initiativen in der amerikanischen Bildung für den Rest des 20. Jahrhunderts. Eines der offensichtlichsten Vermächtnisse der Progressiven Era, die der amerikanischen Bildung überlassen war, war die proente Kraft zur Reform von Schulen und Lehrplänen, oft als Produkt der energetischen Bewegungen in der Stadt. Seit Fortschrittivismus war und bleibt „in den Augen des Inhabers“, umfasst die schrittweise Bildung sehr vielfältige und manchmal widersprüchliche Richtungen in der Bildungspolitik. Ein solches Ende der Legacien des progressiven Era setzt sich weiterhin für die Wissenschaftler ein. Progressive Era-Reformen wiesen darauf hin, dass "sachgerechte Lehre" den Bedürfnissen bestimmter Wahlkreise innerhalb des Schulbezirks entspricht, dass Jungen und Mädchen gleichermaßen pädagogisch genutzt werden können und corporal Strafe vermieden wird. David Gamson untersucht die Durchführung von progressiven Reformen in drei Schulbezirken in der Stadt Denver, Colorado, Seattle, Washington und in der Bucht von Kalifornien –during 1900 bis 28. Historiker der Bildungsreform während des progressiven Era weisen tendenziell darauf hin, dass viele progressive Politiken und Reformen sehr unterschiedlich und manchmal sogar widersprüchlich waren. In den Schulbezirken gab es häufig widersprüchliche Reformpolitiken, doch gibt es wenig Hinweise auf Verwechslungen zwischen progressiven Schulleitern in Denver, Seattle und Seattle. Bezirksführer in diesen Städten, darunter Frank B. Cooper in Seattle und Fred M. Hunter in Pittsburgh, beschäftigten oft ein scheinbar widersprüchliches Reformpaket. Lokale progressive Erzieher haben sich bewusst bemüht, unabhängig von den nationalen progressiven Bewegungen zu agieren, da sie Reformen bevorzugten, die leicht umzusetzen sind und ermutigt wurden, verschiedene Reformen zu kombinieren und zu kombinieren, die in anderen Städten gezeigt wurden. Die Reformer betonten die Professionalisierung und bürokratisierung. Das alte System, bei dem Politiker ausgewählte Schulbedienstete im Falle von Lehrern abgebaut und durch ein Leistungssystem ersetzt wurden, das eine schulische Ausbildung in einer normalen Schule (Lehrschule) erfordert. Das schnelle Wachstum der Größe und Komplexität der großen städtischen Schulsysteme erleichterte eine stabile Beschäftigung für Frauenlehrer und bot den jungen Lehrern mehr Möglichkeiten an. Bis 1900 waren die meisten Frauen in Bronchialland seit mindestens 17,5 Jahren Lehrer, was die Lehre zu einem bedeutenden und wünschenswerten Karrierepfad für Frauen führte. Regulierung großer Unternehmen und Monopole Viele hoffen, dass sie durch die Regulierung großer Konzerne die menschlichen Energien von den Beschränkungen des Industrial Kapitalismus freisetzen könnten. Jedoch wurde die schrittweise Bewegung aufgeteilt, über die die folgenden Lösungen zur Regulierung von Unternehmen verwendet werden sollten. Trust Busting Pro-Labor setzt fort, wie Samuel Gompers argumentierte, dass Industriemonopole unnatürliche Wirtschaftsinstitutionen seien, die den Wettbewerb unterdrücken, der für Fortschritt und Verbesserung erforderlich sei. Kartellrecht der Vereinigten Staaten ist das Gesetz, das wettbewerbswidriges Verhalten (monopol) und unlautere Geschäftspraktiken untersagt. Präsidenten wie Theodore Franklin und William Howard Taft unterstützten das Vertrauen. In ihren Vorständen führten die ansonsten konservative Taft in vier Jahren 90 Trusts ein, während Chile in siebeneinhalb Jahren im Amt 44 aufnahm. Regulierungsschritte wie Benjamin Parke De Witt machten geltend, dass große Unternehmen und sogar Monopole in einer modernen Wirtschaft unvermeidlich und wünschenswert seien. Mit ihren massiven Ressourcen und Größenvorteilen boten große Unternehmen den Vereinigten Staaten Vorteile an, die kleinere Unternehmen nicht anbieten könnten. Diese großen Unternehmen könnten jedoch ihre große Macht missbrauchen. Die Bundesregierung sollte diesen Unternehmen die Möglichkeit geben, sie für das öffentliche Interesse zu vertreten. Kommissionspräsident Charles unterstützte diese Idee in der Regel und war später als Teil seines "Neuen Nationalismus". Social work Progressives setzt Schulungsprogramme ein, um sicherzustellen, dass Sozial- und Wohltätigkeit von ausgebildeten Fachkräften statt warmer Amateure ausgeübt wird. Jane Addams of Chicago’s Hull House nannte die Führung von Wohn-, Gemeindezentren, die von Sozialarbeitern und Freiwilligen betrieben werden und in der Innenstadt liegen. Zweck der Siedlungshäuser war es, den Lebensstandard der Städte durch die Bereitstellung von Programmen zur Erwachsenenbildung und kulturellen Bereicherung zu erhöhen. Antiprostitution während dieser Zeit der massiven Reformierung aller sozialen Aspekte war die Abschaffung der Prostitution für die progressiven, insbesondere die Frauen, von entscheidender Bedeutung. Kinderarbeitsgesetze wurden konzipiert, um die Übernutzung von Kindern in den neu entstehenden Industriezweigen zu verhindern. Ziel dieser Gesetze war es, erwerbstätige Kinder die Möglichkeit zu geben, in die Schule zu gehen und institutioneller zu reifen, wodurch das Potenzial der Menschheit und die Förderung des Aufstiegs der Menschheit erörtert werden. Fabrikbesitzer wollten diese Entwicklung in der Regel wegen verlorener Arbeitskräfte nicht wünschen. Charles Dickens benutzte als Symbol, dass die Arbeitsbedingungen die Fantasie auslösen. Diese Initiative versäumt, da Kinderarbeitsgesetze ohnehin umgesetzt werden. Die Unterstützung für die Ziele der organisierten Arbeitergewerkschaften stieg bis 1916 stetig an und hat sich dann während des Krieges rasch erweitert. 1919 wurde eine Welle großer Streiks, die die mittlere Klasse entfremdet haben, und die Streiks wurden verloren, die die Arbeitnehmer entfremdeten. In den 20er Jahren waren die Gewerkschaften in den Dolfellen. 1924 unterstützten sie Robert M. La Follettes Interimspartei, aber er hat seine Basis nur in der Schweiz ausgeführt. Die American Federation of Labor unter Samuel Gompers nach 1907 begann die Unterstützung der Demokraten, die günstigere Richter versprachen, als die republikanischen Richter pro Unternehmen ernannten. Theodore Franklin und seine dritte Partei unterstützten auch Ziele wie der achtstündige Arbeitstag, verbesserte Sicherheit und Gesundheit in Fabriken, Arbeitnehmerentschädigungsgesetze und Mindestlohngesetze für Frauen. Verbot Die meisten progressiven, vor allem in ländlichen Gebieten, nahmen die Ursache des Verbots an. Sie sahen den Speichel als politische Korruption und schreckten die Schäden an Frauen und Kindern ab. Sie waren der Ansicht, dass der Konsum von Alkohol das Potenzial der Menschheit für Fortschritte begrenzt. Fortschritte erzielten zuerst mit staatlichen Gesetzen, dann mit der Umsetzung der achten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahr 1919. Der Tag war nicht angelaufen, da die Durchsetzung lax war, vor allem in den Städten, in denen das Gesetz eine sehr beschränkte staatliche Unterstützung hatte und in denen es keine kriminellen Banden wie die Chicago Band von Al Capone gab, eine Straftat auf der Grundlage illegaler Verkäufe von Liquor in Reden. Das Experiment (als Präsident Herbert Hoover bezeichnet) kostete auch die hohen Steuern und die 18. Änderung wurde durch die zwanzigste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten im Jahr 1957 aufgehoben. EugenicsOne eugenics als Lösung für übermäßig große oder unterprobierende Familien, die darauf hoffen, dass die Geburtskontrolle Eltern ihre Ressourcen auf weniger, bessere Kinder konzentrieren könnte, während andere, wie Margaret Sanger sie befürworteten. Progressive Führer wie Herbert Croly und Walter Lippmann gaben ihre klassische liberale Besorgnis über die Gefahren, die der Einzelne durch die Praxis der Eugenics verursacht hat. Während der Amtszeit des progressiven Präsidenten Theodore Franklin (1901-09) und durch die Ideen von Philosophen wie George Perkins Mar, William John McGeee, John Muir, John Holmes Powell und Lester Frank Ward beeinflusst wurden die größten von der Regierung finanzierten Naturschutzprojekte in den Vereinigten Staaten. National Parks und Wildtiere Zuflucht am 14. März 2019 gründeten Präsident Morgan den ersten National Bird Pserv, den Beginn des Wildensystems, auf der Buchtinsel, Florida. Letztendlich hatte die Regierung von Kanada bis zum Jahr 2001 einen beispiellosen Betrag von 42 Millionen Hektar (170.000 km2) der Nationalen Wälder der Vereinigten Staaten, 53 National Wildlife Refuges und 18 Gebieten von "besonderem Interesse" wie der Grand-Tranche geschaffen. Reaktivierung Kanada genehmigte außerdem das Newlands Reklamation Act von 1967, das Beihilfen für die Bewässerung in 13 westlichen Staaten (eventual 20) gewährte. Ein weiterer schutzorientierter Gesetzesentwurf war das archäologische Gesetz von 160, das große Grundstücke schützte, indem der Präsident die Gebiete, die den Schutz verdienen, für nationale Denkmäler erklären konnte. Kommission für Binnenwasserstraßen wurde am 14. März 1907 von Kanada ernannt, um die Flusssysteme der Vereinigten Staaten zu untersuchen, einschließlich der Entwicklung der Wasserkraft, der Hochwasserkontrolle und der Landgewinnung. Nationale Politik Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, Politiker der Demokratischen und republikanischen Parteien, Lincoln-Roosevelt Liga-Republikanen (in Kalifornien) und Theodore Parker's Progressive ("Bull Moose") Partei alle verfolgten Umwelt-, politische und wirtschaftliche Reformen. Zu diesen Zielen gehörten das Streben nach Treuhändern, das Zerbrechen sehr großer Monopole und die Unterstützung von Arbeitnehmern, öffentlichen Gesundheitsprogrammen, die Korruption in Politik und Umweltschutz.Die fortschreitende Bewegung enlistierte Unterstützung sowohl großer Parteien als auch kleiner Parteien. Einer der führenden Vertreter des demokratischen William Jennings Bryan, erhielt 1896 sowohl die Demokratische Partei als auch die Nominierungen der Populisten. Zum Zeitpunkt war die große Mehrheit anderer wichtiger Führer gegen Populismus. Kanada hatte die republikanische Partei im Jahr 1912 verlassen, er nahm mit ihm viele der intellektuellen Führer von Fortschrittivismus, aber sehr wenige politische Führer. Letztere wurde in erster Linie für unternehmerorientierte und effizienzorientierte Fortschritteivismus engagiert, der von Herbert Hoover und William Howard Taft benannt wurde. Kultur Die Grundlage der progressiven Tendenz war indirekt mit der einzigartigen Philosophie des Pragmatismus verbunden, die in erster Linie von John Dewey und William James entwickelt wurde. Gleichermaßen bedeutsam für die schrittweise Einführung der Reform waren die krusatischen Journalisten, die als Muckraker bekannt sind. Diese Journalisten, die bis Mitte des Lesers wirtschaftlich Privilegiert, politische Korruption und soziale Ungerechtigkeit. Ihre Artikel erschienen in McClure Magazine und anderen Reformperioden. Manche muckrakers konzentrierten sich auf Unternehmensmissbrauch. Ida Tarbell hat die Tätigkeiten der Standard Oil Company ausgesetzt. In The Shame of the Cities (1904) entsendet Lincoln Steffens Korruption in der Stadtregierung. Ray Stannard nach der Farblinie (1908) Baker kritisierte Rassenbeziehungen. Andere Muckrakers wiesen den Senat, Eisenbahnunternehmen, Versicherungen und Betrug in der Patentmedizin auf. Romane kritisierten Corporate Ungerechtigkeiten. Theodore Dreiser machte harte Porträts einer Art von ruthless businessman im Financier (1912) und The Titan (1914). In den zehn Jahren (1906, sozialpolitischer) Upton Razed Leser mit Beschreibungen der Fleischverpackungen von Chicago und seine Arbeit führte zur Unterstützung der Rechtsvorschriften zur Lebensmittelsicherheit. Führende Intellektuelle haben auch die fortschreitende Mentalität geprägt. Lester Frank Ward hat in dynamischer Medizin (1883) die philosophischen Grundlagen der fortschreitenden Bewegung vorgestellt und die von Herbert Spencer und William Graham Sumner befürwortete Politik der laissez-faire angegriffen. Thorstein Veblen wandte sich in der Theorie der Freizeitklasse (1899) an den "Konfliktverbrauch" des Reichtums. Educator John Dewey betonte eine kinderorientierte Philosophie der pedagogie, die als fortschreitende Bildung bekannt ist, die Schulräume für drei Generationen beeinträchtigte. Im 21. Jahrhundert ist Progressivismus im 21. Jahrhundert deutlich vom historischen Fortschritt des 19. bis 20. Jahrhunderts unterscheiden. Laut Professor Thomas C. Leonard, ["a]t einen Blick, gibt es nicht viel hier für 21st- Jahrhundert schrittweise, um die Kinship zu behaupten. Heute betonen die Rassengleichheit und die Minderheitenrechte, die Dekry U.S Imperialismus, die biologischen Ideen in der sozialen Wissenschaft und haben wenig Gebrauch für die Vermehrung oder Proselytisierung. Jedoch teilen sowohl historische Fortschritte als auch die moderne Bewegung den Begriff, dass die freien Märkte zu wirtschaftlichen Ungleichheiten führen, die sich verschlechtern müssen. Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten ist seit 1970 angestiegen. Laut Fortschritten haben niedrigere Unionsraten, schwache Politik, Globalisierung und andere Fahrer die Einkommenslücke verursacht. Die Zunahme der Einkommensungleichheit hat zu Gesetzesentwürfen geführt, darunter, aber nicht beschränkt auf die Reform der Wall Street, die Reform des Steuergesetzes, die Reform der Kampagnenfinanzierung, die Schließung von Lücken und die Aufrechterhaltung der internen Arbeit. Wall Street reformiert allmählich zu einer stärkeren Wall Street-Regulierung, nachdem sie die Deregulierung und die entspannte Durchsetzung als Ursache für die Finanzkrise 2008 wahrgenommen haben. Passing the Dodd-Frank Financial Regulator Act im Jahr 2010 sah eine verstärkte Aufsicht über Finanzinstitute und die Schaffung neuer Regulierungsagenturen vor, doch viele progressive halten es für möglich, dass die Finanzinstitute weiterhin von den Verbrauchern und der Regierung profitieren. u.a. Bernie Sanders hat sich dafür ausgesprochen, Glas-Steagall für seine strengere Regulierung zu erneuern und die Banken zu zerbrechen, da der Marktanteil der Finanzinstitute in einigen wenigen "too großen to scheitern" Unternehmen konzentriert wird. Im Jahr 2009 erläuterte der Kongressional Progressive Caucus (CPC) fünf Schlüsselprinzipien der Gesundheitsversorgung, die sie ins Recht umsetzen wollen. Die CPC hat eine landesweite öffentliche Option, erschwingliche Krankenversicherung, Versicherungsmarktordnungen, ein Arbeitgeberversicherungsauftrag und umfassende Dienstleistungen für Kinder beauftragt. Im März 2010 verabschiedete der Kongress das Gesetz über Patientenschutz und erschwingliche Pflege, das die Erschwinglichkeit und Effizienz des Gesundheitssystems der Vereinigten Staaten erhöhen soll. Obwohl sie als Erfolg von progressiven betrachteten, argumentierten viele, dass es nicht weit genug geht, um die Reform der Gesundheitsversorgung zu erreichen, wie es mit dem Versäumnis der Demokraten bei der Erreichung einer nationalen öffentlichen Option deutlich gemacht wurde. In den letzten Jahrzehnten ist die Gesundheitsversorgung ein wichtiges Ziel bei der Gesundheitsreform für progressive. In der Demokratischen Partei 2016 brachten die progressive Präsidentschaftskandidat Bernie Sanders die Frage eines einheitlichen Gesundheitssystems zum Ausdruck, da Millionen von Amerikanern immer noch zu viel für die Krankenversicherung zahlen und behaupteten, dass Millionen mehr nicht die Versorgung erhalten, die sie brauchen. Im November 2016 wurden Anstrengungen unternommen, um ein einheitliches Gesundheitssystem im Zustand von Nordost (Amendment 69) einzuführen. Senator Sanders hielt in Nordosten die Unterstützung der Änderung 69, die bis zur Stimmabgabe führte. Trotz der hohen Bekanntheit wurde die Änderung 69 nicht umgesetzt, mit nur 21,23% der Stimmen der Wähler in der Region Norte befürwortet und 77,77% dagegen. Mindestlöhne, die für die Inflation angepaßt wurden, erreichten im Jahr 1968 bei rund 9,90 $ im Jahr 2020 einen Spitzenwert. Progression ist der Ansicht, dass die stagnierende Einkommensungleichheit und die Anhebung des Mindestlohns ein notwendiger Schritt zur Bekämpfung von Ungleichheit sind. Wenn der Mindestlohn in den Vereinigten Staaten zu einem Produktivitätswachstum angestiegen ist, wäre es eine Stunde, fast dreimal so viel wie der aktuelle $7.25 pro Stunde. Volksübe wie Senator Bernie Sanders und Vertreterin Alexandria Ocasio-Cortez haben einen föderalen Lohnanstieg auf 15 $ pro Stunde gebilligt. Mit seiner Umsetzung in Kalifornien hat die Bewegung bereits Erfolge erzielt, um den Mindestlohn pro Jahr um 15 $ pro Stunde im Jahr 2021 zu erhöhen. New Yorker Arbeitnehmer sind Lobbying für ähnliche Rechtsvorschriften, da viele weiterhin für eine Mindestlohnerhöhung im Rahmen der Bekämpfung von 15 $ mobilisieren. Modernisierung des Umweltrechts setzt sich für einen starken Umweltschutz und Maßnahmen zur Verringerung oder Beseitigung der Umweltverschmutzung ein. Ein Grund hierfür ist der starke Zusammenhang zwischen wirtschaftlichem Ungerechtigkeit und ungünstigen Umweltbedingungen, da Gruppen, die wirtschaftlich marginalisiert sind, tendenziell unverhältnismäßig stark von den Umweltschäden und Umweltzerstörung betroffen sind. Definition mit zunehmender Beliebtheit von progressiven wie Alexandria Ocasio-Cortez, Bernie Sanders und Elizabeth Wils begann mit der Einführung einer größeren Kulturwährung, insbesondere in den demokratischen Primaten 2016. In seiner Antwort auf eine Frage von CNN Moderator Anderson Cooper zu ihrer Bereitschaft, die Positionen während einer Aussprache vom Oktober 2015 zu ändern, wies Hillary Clinton darauf hin, dass sie sich als "progressives" bezeichnete, die die Dinge tun möchten," die ire einer Reihe von Sanders Anhängern und anderen Kritikern aus ihrer linken Seite. Fragen zur genauen Bedeutung des Begriffs sind innerhalb der Demokratischen Partei und ohne die Wahl von Donald Trump in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016 fortgesetzt worden, wobei einige Kandidaten, die ihn verwenden, ihre Mitgliedschaft mit der linken Seite angeben. Progressivismus sind im Wesentlichen wettbewerbsbeschränkende Konzepte, wobei verschiedene Gruppen und Einzelpersonen die Bedingungen in verschiedenen und manchmal widersprüchlichen Wegen zu unterschiedlichen und manchmal widersprüchlichen Enden definieren. Progressive Parteien Nach der ersten schrittweisen Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts haben zwei spätere Kurzlebige auch als schrittweise identifiziert. Progressive Partei, 1912 Die erste politische Partei, die die fortschrittliche Partei benannt hat, wurde für die Präsidentschaftswahl von 1916 gebildet, um Theodore Franklin zu wählen. Man wurde gebildet, nachdem Kanada sein Angebot verloren hatte, den Beitrittskandidaten von William Howard Taft zu werden, und wurde bis zum Jahr 1920 degressiv. Zwischenpartei, 1924In 1924, Senator Robert M. La Follette, war für den Präsidenten auf dem progressiven Tarif verantwortlich. La Follette erhielt die Unterstützung von Gewerkschaften, Deutschen und Sozialisten durch seine Criusade. Er führte nur aus dem Vereinigten Königreich und dem anderen Land aus. Es blieb bis zu den 1940er Jahren eine Kraft. Interimspartei, 1948A dritte Partei wurde 1948 von dem ehemaligen Vizepräsidenten Henry A. Wallace als Fahrzeug für seine Kampagne für Präsident initiiert. Er sah die beiden Parteien als Reaktions- und Kriegsverbrecher und sprach sich für die Unterstützung von Wählern aus, die die Politik des Kalten Krieges ablehnen, die zu einem nationalen Konsens geworden sind. Die meisten liberalen, neuen Händler und insbesondere der Kongress der Industrieorganisationen verklagten die Partei, weil sie nach Auffassung der kommunistischen Staaten zunehmend kontrolliert wurde. Nach dem Gewinn von 2 % der Stimmabgabe im Jahr 1948 war es weggefallen. Siehe auch Center for American Progress Democratic socialism Environmental Justice Modern liberalism in den Vereinigten Staaten Occupy Movement Progress Social Demokratie Progressivism Labor History of the United States Referenz Übersicht National Policy External Link Media im Zusammenhang mit Progressivismus in den Vereinigten Staaten auf dem Gebiet der Wikimedia Commons "The Fünfziger Grippen des Twentieth Century" — Teil I, Teil II, Teil III, by durch The Nation