Queer ist ein Begriff für sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten, die nicht heterosexuell oder nicht cisgender sind. Ursprünglich seltsam oder eigenartig zu bedeuten, kam Königin pejorativ gegen diejenigen mit Gleichgesinnten oder Beziehungen im späten 19. Jahrhundert verwendet werden. Anfang der späten 1980er Jahre begannen queere Aktivisten, wie die Mitglieder der Queer Nation, das Wort als eine absichtlich provokative und politisch radikale Alternative zu den assimilationistischen Zweigen der LGBT-Gemeinschaft zurückzugewinnen. Im 21. Jahrhundert wurde die Königin zunehmend daran gewöhnt, ein breites Spektrum von nicht-normativen sexuellen und geschlechtsspezifischen Identitäten und Politik zu beschreiben. Wissenschaftliche Disziplinen wie Queer-Theorie und Queer-Studien teilen eine allgemeine Opposition gegen Binarismus, Normativität und eine wahrgenommene Mangel an Schnittlichkeit, einige von ihnen nur tangential mit der LGBT-Bewegung verbunden. Queer-Arten, queere kulturelle Gruppen und queere politische Gruppen sind Beispiele moderner Ausdrucksformen queer Identitäten. Kritik an der Verwendung des Begriffs umfassen Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, die den Begriff mehr mit seiner kolloquialen, ableitenden Nutzung, diejenigen, die sich von queer Radikalismus dissoziieren wollen, und diejenigen, die es als amorph und trendy sehen. Queer wird manchmal erweitert, um jede nicht-normative Sexualität, einschließlich cisgender queer heterosexuality, zu umfassen, obwohl einige homosexuelle Menschen, die als queer betrachten diese Verwendung des Begriffs als Aneignung. Herkunft und Frühgebrauch Die englische Sprache im 16. Jahrhundert, Königin ursprünglich bedeutete seltsam, seltsam, eigenartig oder exzentrisch". Es könnte sich auf etwas verdächtiges oder "nicht rechtes" oder auf eine Person mit milder Abneigung oder auf sozial unangemessenes Verhalten beziehen. Der nordenglische Ausdruck "es gibt jetzt nicht so queer als volkstümlich", bedeutet "es gibt nichts so seltsam wie Menschen", verwendet diese Bedeutung. Verwandte Bedeutungen der Königin umfassen ein Gefühl der Ungerechtigkeit oder etwas, das fragwürdig oder verdächtig ist. Im 1922 Comic-Monolog "Mein Wort, Sie suchen Queer", wird das Wort als unwohl verstanden. Der Ausdruck "in Queer Street" wird im Vereinigten Königreich für jemanden in finanziellen Schwierigkeiten verwendet. Im Laufe der Zeit, queer erwarb eine Reihe von Bedeutungen im Zusammenhang mit Sexualität und Geschlecht, von eng Bedeutung "gay oder lesbian" auf diejenigen, die "nicht heterosexuell" sind, auf diejenigen, die entweder nicht heterosexuell oder nicht cisgender (diejenigen, die LGBT sind)+ Früher pejorologischer Gebrauch Ende des 19. Jahrhunderts begann die Königin, eine Konnotation der sexuellen Abneigung zu gewinnen, verwendet, um weibliche Männer oder Männer zu verweisen, die dachten, in Gleichgeschlechtsbeziehungen beschäftigt zu sein. Eine früh aufgezeichnete Verwendung des Wortes in diesem Sinne war in einem 1894 Brief von John Sholto Douglas, 9. Marquess of Queensberry. Queer wurde in der Mainstream-Gesellschaft bis zum 20. Jahrhundert verwendet, zusammen mit Fee und Faggot, als pejorative Bezeichnung auf Männer, die als flamboyant wahrgenommen wurden. Dies war, wie Historiker George Chauncey bemerkt, "das überwiegende Bild aller Königin innerhalb des geraden Geistes". Ausgehend von der unterirdischen Homosexuell Bar-Szene in den 1950er-Jahren, die in den 1960er und 1970er-Jahren mehr ins Offene zog, wurde die homophile Identität allmählich von einer radikaleren Homosexuellen Identität verschoben. Zu dieser Zeit war Homosexuell in der Regel ein Regenschirm Begriff einschließlich Lesben, sowie schwul-identifizierte Bisexuelle und Transsexuelle; Geschlecht-Nichtkonformität, die immer ein Indikator für Schwulheit war, wurde auch in dieser Zeit offener. Während der endonymen Verschiebungen von invert zu homophil zu homophil, queer wurde in der Regel pejorativ auf Männer angewendet, die glaubt wurden, in empfängliche oder passive anal oder oral sex mit anderen Männern sowie diejenigen, die nicht-normative Geschlechterausdrücke. Anfang des 20. Jahrhunderts Königin Identität Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, Königin, Fee, Handel und Homosexuell Signifiziert verschiedene soziale Kategorien innerhalb der schwulen männlichen Subkultur. Queer wurde unter Homosexuellen benutzt, um mit wahrgenommenem normativen maskulinen Status zu behaupten oder sich selbst zu identifizieren. Viele queeridentifizierte Männer zu dieser Zeit waren laut Chauncey "repelled by the style of the fairy and his loss of manly status, und fast alle waren vorsichtig, sich von solchen Männern zu unterscheiden", insbesondere weil die dominante gerade Kultur solche Unterscheidungen nicht erkannte. Der Handel bezog sich auf gerade Männer, die sich mit Gleichgeschlechtstätigkeit beschäftigen würden; Chauncey beschreibt den Handel als "normale Männer" [queers] behauptet, zu sein. " Im Gegensatz zu den Begriffen, die in der Subkultur verwendet werden, neigen medizinische Praktizierende und Polizisten dazu, pathologische Begriffe wie Invert, Pervert, Degenerierung und Homosexuelle zu verwenden.Keiner der Begriffe, ob innerhalb oder außerhalb der Subkultur, entsprach dem allgemeinen Konzept einer homosexuellen Identität, die nur mit dem Aufstieg eines binären (heterosexuell/homosexuellen) Verständnis der sexuellen Orientierung in den 1930er und 1940er Jahren entstanden. Da diese Binärin in den sozialen Stoff eingebettet wurde, begann Queer als akzeptable Identität in der Subkultur zu sinken. Ähnlich wie die frühere Verwendung von Königin wurde Homosexuell unter assimilationistischen Männern in der Mitte des 20. Jahrhunderts als Mittel zur Durchsetzung ihres normativen Status und Ablehnung von Assoziationen mit Wirksamkeit angenommen. Die Idee, dass Königin ein pejorativer Begriff war, wurde unter jüngeren Homosexuellen nach dem Zweiten Weltkrieg häufiger. Da die Homosexuelle Identität in der Gemeinschaft breiter angenommen wurde, begannen einige Männer, die bevorzugt als Homosexuell zu identifizieren begannen, ältere Männer zu jagen, die sich noch als Königin in den späten 1940er Jahren bezeichneten: Indem sie sich schwul nannten, bestand eine neue Generation von Männern auf dem Recht, sich selbst zu nennen, ihren Status als Männer zu behaupten und die effeminate Stile der älteren Generation abzulehnen]. Jüngere Männer fanden es leichter, die Herkunft der Homosexuellen in der campy banter der sehr Queens zu vergessen, die sie ablehnen wollten.:19-20 Reclamation General Beginning in den späten 1980er Jahren, begann die Label-Quer aus seiner pejorativen Verwendung als neutrale oder positive Selbstidentifikation von LGBT-Leute zurückgewonnen werden. Ein frühes Beispiel für diese Nutzung durch die LGBT-Gemeinschaft war eine Organisation namens Queer Nation, die im März 1990 gegründet wurde und im Juni 1990 einen anonymen Flyer in der New York Gay Pride Parade mit dem Titel "Queers Read this" verbreitete. Der Flyer beinhaltete eine Passage, die ihre Annahme der Etikettenqueer erklärt: Müssen wir das Wort wirklich benutzen? Es ist Ärger. Jeder Schwuler hat seine oder seine eigene nehmen. Für einige bedeutet es seltsam und exzentrisch und irgendwie geheimnisvoll. [Und für andere queer zaubert diese schrecklichen Erinnerungen an jugendliches Leiden]. [Nun, ja, Homosexuell ist großartig. Es hat seinen Platz. Aber wenn viele Lesben und Schwulen am Morgen aufwachen, fühlen wir uns wütend und ekelt, nicht schwul. Also haben wir uns entschieden, uns Königin zu nennen. Die Verwendung von Königin ist eine Möglichkeit, uns zu erinnern, wie wir von dem Rest der Welt wahrgenommen werden. Queer Leute, vor allem queere Menschen der Farbe, begann, queer in Reaktion auf eine wahrgenommene Verschiebung der Homosexuellen Gemeinschaft in Richtung liberaler Konservatismus, von Andrew Sullivan 1989 Stück in der Neuen Republik, Titel Hier kommt der Groom: Der konservative Fall für Schwule Ehe. Die Queer-Bewegung lehnte die als Assimilationist betrachteten Ursachen wie Heirat, militärische Inklusion und Adoption ab. Diese radikale Haltung und Ablehnung des US-Imperialismus setzte die Tradition des früheren Lesben- und Homosexuellen Anti-Kriegs-Aktivismus fort, und Solidarität mit einer Vielzahl von linken Bewegungen, wie in den Positionen der ersten beiden Nationalen Marken auf Washington in 1979 und 1987 gesehen, die radikale direkte Aktion von Gruppen wie ACT UP, und die historische Bedeutung von Ereignissen wie den Stonewall-Rioten. Die radikalen Queer-Gruppen, die in dieser Tradition des LGBT-Aktivismus folgten, kontrastierten fest mit, "die heilige Dreifaltigkeit der Ehe, Militärdienst und Adoption [die] wurden die zentrale Belegung einer schwulen Bewegung zentrierte sich mehr auf den Erhalt der geraden Privilegien als herausfordernde Macht. " Kommentatoren bemerkten, dass es genau diese "revolting queers" (die jetzt beiseite geschoben wurden) waren, die es für die Assimilationisten sicher gemacht hatten, jetzt die Möglichkeit der Assimilation zu haben. Sonstige Nutzung Der Begriff kann in Bezug auf eine Identität oder Gemeinschaft, anstatt als objektive Tatsache, die die Wünsche einer Person beschreibt, in einem Bau ähnlich der kapitalisierten Nutzung von Gehörlosen Kapitalisiert werden. Die Abkürzung Q hat sich aus der gemeinsamen Verwendung von Königin entwickelt, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Q kann auch für Fragen stehen. Kritik Reclamation und Verwendung des Begriffs Queer ist nicht unkontrovers; mehrere Personen und Organisationen, sowohl LGBT als auch Nicht-LGBT, Widerspruch zu einigen oder allen Verwendungen des Wortes aus verschiedenen Gründen. Einige LGBT-Leute mögen die Verwendung von Königin als Regenschirm Begriff, weil sie es mit diesem politischen Radikalismus verbinden; sie sagen, dass bewusste Verwendung der Epithetkönigin durch politische Radikale eine Rolle in der Aufteilung der LGBT-Gemeinschaft durch politische Meinung, Klasse, Geschlecht, Alter und andere Faktoren gespielt hat. Die Kontroverse über das Wort markiert auch eine soziale und politische Teilung in der LGBT-Gemeinschaft zwischen denjenigen (einschließlich Bürgerrechtsaktivisten), die sich selbst als normal wahrnehmen und die als gewöhnliche Gesellschaftsmitglieder betrachtet werden wollen, und denen, die sich als getrennte, konfrontative und nicht Teil der gewöhnlichen sozialen Ordnung sehen.Andere LGBT-Menschen missbilligen die Reklamation oder die Verwendung von Queer, weil sie es für beleidigend, ableitend oder selbstverachtend halten, weil die Verwendung von Heterosexuellen als pejorative bis heute weitergeht, und einige LGBT-Menschen vermeiden Queer, weil sie es als faddish slang oder alternativ als akademisches Jargon wahrnehmen. Scope Intersex und Queer Identities Scholars und Aktivisten haben verschiedene Möglichkeiten vorgeschlagen, wie queere Identitäten gelten oder nicht für Intersex-Patienten gelten. Soziologe Morgan Holmes und Bioethiker Morgan Carpenter und Katrina Karkazis dokumentieren eine Heteronormativität in medizinischen Rationalitäten für die chirurgische Normalisierung von Säuglingen und Kindern, die mit atypischer Sexualentwicklung geboren sind, und Holmes und Carpenter haben Intersex-Körper als queer Körper beschrieben. In "Was kann Queer Theorie für Intersex tun?" Iain Morland kontrastiert queer "hedonic activism" mit einer Erfahrung von insensate post-chirurgischen Intersex-Körpern, um zu behaupten, dass "queerness ist gekennzeichnet durch die sensorische Beziehung von Vergnügen und Scham". Emi Koyama beschreibt einen Weg von einem queeren Identitätsmodell innerhalb der Intersex-Bewegung: Solche Taktik [von Reclaiming-Etiketten] wurde offensichtlich von der queeren Identitätspolitik der 1980er und 90er Jahre beeinflusst, die von solchen Gruppen wie Queer Nation und Lesbian Avengers verkörpert wurden. Aber leider entdeckten Intersex-Aktivisten schnell, dass die Intersex-Bewegung unter diesem Modell nicht gelingt. Zum einen gab es im Vergleich zu der großen und sichtbaren Präsenz von LGBT-Leute in den meisten städtischen Zentren viel weniger Intersex-Leute. Für einen anderen erkannten Aktivisten bald, dass die meisten Intersex-Individuen nicht daran interessiert waren, Intersex-Gemeinschaften oder Kultur aufzubauen; was sie suchten, waren professionelle psychologische Unterstützung, um normale Leben als gewöhnliche Männer und Frauen zu leben und nicht die Annahme neuer, irreführender Identität.... Um es noch schlimmer zu machen, begann das Wort intersex Einzelpersonen zu gewinnen, die nicht unbedingt intersex sind, aber fühlen, dass sie sein könnten, weil sie queer oder trans sind. . Glücklicherweise stützte sich die Intersex-Bewegung nicht ausschließlich auf das queere Identitätsmodell für ihre Strategien. Queer Heterosexualität Queer wird manchmal erweitert, um jede nicht-normative Sexualität, einschließlich (cisgender) "queer heterosexuality". Dies wurde von einigen LGBT-Leute kritisiert, die argumentieren, dass queer kann nur von denen, die es verwendet wurde, um zu unterdrücken: "Für jemanden, der homosexuell und queer ist, kann eine gerade Person, die als Königin identifiziert, das Gefühl haben, die guten Bits, den kulturellen und politischen Cachet, die Kleidung und den Klang der schwulen Kultur, ohne den lachen riot von schwul-bashing, teen Scham, erwachsene Scham, Scham-Shame, und die verinnerlichte Homophobie von gelebten Homos erleben." Academia In der Wissenschaft zeigen der Begriff Queer und das verwandte Verb Queering weitestgehend das Studium von Literatur, Diskurs, akademischen Feldern und anderen sozialen und kulturellen Bereichen aus einer nicht-heteronormativen Perspektive. Es bedeutet oft, aus Sicht der Geschlechterstudien ein Thema gegen das Getreide zu studieren. Queer-Studien sind die Untersuchung von Fragen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität, die sich in der Regel auf LGBT Menschen und Kulturen konzentrieren. Ursprünglich auf die LGBT-Geschichte und Literaturtheorie ausgerichtet, hat sich das Feld erweitert, um die akademische Studie der Themen in Biologie, Soziologie, Anthropologie, Geschichte der Wissenschaft, Philosophie, Psychologie, Sexologie, Politikwissenschaft, Ethik und anderen Bereichen durch eine Untersuchung der Identität, Leben, Geschichte und Wahrnehmung der queeren Menschen. Organisationen wie das Irish Queer Archive versuchen, Geschichte im Zusammenhang mit Queer-Studien zu sammeln und zu bewahren. Queer-Theorie ist ein Bereich der post-strukturalistischen kritischen Theorie, die in den frühen 1990er Jahren aus den Bereichen der Queer-Studien und Frauenstudien entstanden. Anwendungen der Queer-Theorie umfassen Queer-Theologie und Queer-Pädagogik. Queer Theoretiker, darunter Rod Ferguson, Jasbir Puar, Lisa Duggan und Chong-suk Han, kritisieren die Mainstream Homosexuellen politischen Bewegung, wie mit neoliberalen und imperialistischen Agenda, einschließlich Homosexuellen Tourismus, Homosexuelle und Trans militärische Inklusion, und staatlich- und kirchlich-sanktionierte Ehen für monogame Homos Paare. Puar, ein queer Theoretiker der Farbe, prägte den Begriff Homonationalismus, der sich auf den Aufstieg des amerikanischen Ausnahmeismus, Nationalismus, weiße Vorherrschaft und Patriarchie innerhalb der schwulen Gemeinschaft bezieht, die als Reaktion auf die Angriffe vom 11. September katalysiert wurde. Viele Studien haben die Probleme erkannt, die innerhalb der traditionellen Theorie und des Prozesses der sozialen Studien liegen, und so wählen Sie, um eine queere theoretische Ansatz statt zu verwenden.Eine solche Studie wurde 2016 von Roffee und Waling in Melbourne durchgeführt. Durch die Verwendung von queeren und feministischen Theorien und Ansätzen waren die Forscher besser ausgestattet, um die Bedürfnisse zu erfüllen und für die Schwachstellen, der LGBTIQ Teilnehmer der Studie. In diesem Fall war es eine spezifisch postmoderne Queer-Theorie, die es den Forschern ermöglichte, die Studie mit einer fairen Perspektive zu nähern, alle Arten von Narrativen und Erfahrungen in der LGBTIQ-Community zu erkennen. Kultur und Politik Mehrere LGBT-Sozialbewegungen auf der ganzen Welt nutzen die Kennung Queer, wie die Queer Cyprus Association in Zypern und das Queer Youth Network in Großbritannien. In Indien, Stolz Paraden gehören Queer Azaadi Mumbai und die Delhi Queer Pride Parade. Die Verwendung von queer und Q ist auch in Australien verbreitet, einschließlich der nationalen Beratung und Unterstützung Service Qlife und QNews. Andere soziale Bewegungen existieren als Ableger der queeren Kultur oder Kombinationen der queeren Identität mit anderen Ansichten. Anhänger des Queer Nationalismus unterstützen die Vorstellung, dass die LGBT-Gemeinschaft aufgrund ihrer einzigartigen Kultur und Bräuche ein ausgeprägtes Volk bildet. Queercore (ursprünglich homocore) ist eine kulturelle und soziale Bewegung, die Mitte der 1980er Jahre als Ableger des Punks begann, der in einem do-it-yourself-Stil durch Zines, Musik, Schreiben, Kunst und Film zum Ausdruck gebracht wurde. Der Begriff Queer Migration wird verwendet, um die Bewegung von LGBTQ Menschen auf der ganzen Welt oft zu beschreiben, um Diskriminierung oder Krankheit aufgrund ihrer Orientierung oder Geschlechterexpression zu entgehen. Organisationen wie die iranische Eisenbahn für Queer Refugees und Rainbow Railroad versuchen Einzelpersonen in solchen Umzügen zu unterstützen. ArtThe Label queer wird oft auf Kunstbewegungen, insbesondere Kino, angewendet. New Queer Cinema war eine Bewegung in queer-themed unabhängige Filmproduktion in den frühen 1990er Jahren. Zu den modernen Queer Filmfestivals gehören das Melbourne Queer Film Festival und das Mardi Gras Film Festival in Australien, das Mumbai Queer Film Festival in Indien, das Asian Queer Film Festival in Japan und Queersicht in der Schweiz. Chinesischer Filmregisseur Cui Zi'en betitelt seine 2008 Dokumentarfilm über Homosexualität in China Queer China, die auf dem 2009 Beijing Queer Film Festival nach früheren Versuchen, ein queer Film Festival zu halten, wurde von der Regierung geschlossen. Multidisziplinäre Queer Arts Festivals umfassen das Outburst Queer Arts Festival Belfast in Nordirland, das Queer Arts Festival in Kanada und das National Queer Arts Festival in den Vereinigten Staaten. Fernsehshows, die Queer in ihren Titeln verwenden, umfassen die britische Serie Queer als Folk und ihre amerikanische-kanadische Remake des gleichen Namens, Queer Eye, und die Cartoon Queer Duck. Siehe auch Gay Shame Heterosexism Homophobia Queers (TV-Serie)Sexual Minderheit Sexualität und Geschlechtsidentität-basierte Kulturen Referenzen Citations Allgemeine Bibliographie Externe Links Die Gay, Lesbian, Bisexual, Transgender Historical Society