In den Bereichen Soziologie und Sozialpsychologie ist ein brechendes Experiment ein Experiment, das die Reaktionen der Menschen auf Verletzungen allgemein akzeptierter sozialer Regeln oder Normen untersucht. Breaching-Experimente sind am häufigsten mit Ethnomethodologie verbunden, und insbesondere die Arbeit von Harold Garfinkel. Breaching-Experimente beinhalten die bewusste Ausstellung von unerwartetem Verhalten / Verletzung von sozialen Normen, eine Beobachtung der Arten von sozialen Reaktionen, die solche Verhaltensverletzungen hervorrufen, und eine Analyse der sozialen Struktur, die diese sozialen Reaktionen möglich macht. Die Idee, die Verletzung der sozialen Normen und die begleitenden Reaktionen zu studieren, ist über die sozialwissenschaftlichen Disziplinen überbrückt und wird heute in Soziologie und Psychologie verwendet. Die Annahme dieses Ansatzes ist nicht nur, dass die Individuen täglich Regeln für die soziale Interaktion aufbauen, sondern auch, dass die Menschen sich nicht bewusst sind, dass sie dies tun. Die Arbeit des Soziologen Erving Goffman legte die theoretische Grundlage für Möglichkeiten, den Bau von alltäglichen sozialen Bedeutungen und Verhaltensnormen zu studieren, vor allem durch das Brechen von unbeachteten, aber allgemein akzeptierten Regeln. Garfinkel erweiterte diese Idee durch die Entwicklung der Ethnomethodologie als qualitative Forschungsmethode für Sozialwissenschaftler. Später, in den 1970er und 80er Jahren, entwickelte der berühmte Sozialpsychologe Stanley Milgram zwei Experimente, um Reaktionen auf Verstöße in sozialen Normen zu beobachten und zu quantifizieren, um Reaktionen auf Verstöße gegen diese Normen empirisch zu analysieren. Erving Goffman über soziale Interaktion Goffman veröffentlichte zwei halbjährliche Arbeiten im Zusammenhang mit dieser Domäne: Behavior in Public Places 1963 und Relations in Public: Mikrostudien der öffentlichen Ordnung, veröffentlicht 1971. Goffman zieht seine früheren Studien an Individuen in psychischen Asyls sowie andere stigmatisierte soziale Gruppen an, um die oft angenommenen Regeln der sozialen Interaktion sowie die Ergebnisse bei der Unterbrechung der Regeln hervorzuheben. Er argumentiert, dass die häufigste Regel in allen sozialen Situationen für das Individuum "fit in". Er definiert Normen als eine Art Leitfaden für Handlungen, die von sozialen Sanktionen oder Reaktionen unterstützt werden, indem es Strafen für die Brechung gibt, oder Normen zu brechen, während die Individuen in der Regel für die Einhaltung belohnt werden. Wenn ein Individuum eine soziale Norm verletzt, wird der Akt oft auf ein Eigentum des Individuums zurückgeführt, so dass die Person krank oder geistig krank ist. Zum Beispiel wird eine Person, die beobachtet wird, mit sich selbst an einem öffentlichen Ort zu sprechen, von Fremden geistig krank zu sein, die bemerken können. Goffman sagt weiter, dass soziale Versammlungen für die Organisation des sozialen Lebens von großer Bedeutung sind. Er argumentiert, dass alle Menschen in einem sozialen Umfeld einige Bedenken bezüglich der Verhaltensregeln haben. Unzulänglichkeiten oder Verletzung einer unbefleckten Regel, kann "als Zeichen genommen werden, dass der Täter nicht vertrauen kann" nicht ausnutzen der Situation "auch wenn die ursprüngliche Unfraktion selbst" tatsächlich harmlos sein kann. Die Individuen kommen zu "meinen, dass Regeln für die Teilnahme an Versammlungen für das Wohl der Gesellschaft von entscheidender Bedeutung sind" und dass diese "Regeln natürlich, unverletzlich und grundlegend richtig sind". Harold Garfinkel und "Garfinkel-Szenen sichtbar machen" schlägt Garfinkel vor, dass jedes Mitglied der Gesellschaft "Hintergrundwartschaften" verwendet, um zu interpretieren und zu entscheiden, wie man in einer sozialen Situation handelt. Individuen können jedoch nicht explizit beschreiben, was jede dieser Erwartungen oder Regeln sind. Eine Möglichkeit, Hintergrunderwartungen sichtbarer zu machen, ist, als "sehrer für das Leben als gewöhnlicher Charakter der Alltagsszenen" zu sein. Zum Beispiel, hallo bei der Beendigung eines Gesprächs. Obwohl der Begriff "Breaching Experiment" als Ergebnis von Garfinkels Ansatz entwickelt, warnt er, dass es nicht richtig ein Experiment genannt werden sollte, sondern genauer gesagt, eine Demonstration, um disorganisierte Interaktion zu erzeugen, um zu betonen, wie die Strukturen der täglichen Aktivitäten gewöhnlich geschaffen und gepflegt werden. Einige Beispiele für alltägliche Szenen sind das Zuhause, die Schule oder den Arbeitsplatz. Eine Aufgabe, die Garfinkel seinen Absolventinnen und Absolventen zugeteilt hatte, war es, alltägliche Verständnisse herauszufordern, indem sie häufig nach einer Klarstellung während eines normalen Gesprächs mit einem Freund oder einem Familienmitglied fragten. Unten ist ein Beispiel für einen in Garfinkels Text zitierten Auszug, Studien in Ethnomethodologie: Fall 2: S:Hi Ray. Wie fühlt sich deine Freundin?E: Was meinst du mit "Wie fühlt sie sich?" Meinst du körperlich oder geistig? S: Ich meine, wie fühlt sie sich? Was ist los mit dir? Nichts. Was meinst du damit? S: Überspringen. Wie kommen Ihre Med School-Anwendungen?E: Was meinst du mit "Wie geht es ihnen?"S: Du weißt, was ich meine!E: Ich weiß es wirklich nicht. S: Was ist los mit dir? Bist du krank? Dies ist ein brechendes Experiment in Form eines interpersonellen Gesprächs. Die Verletzung der Erwartung des gemeinsamen verbalen Verständnisses zwischen Freunden führt zu dem Thema, das Verwirrung und Irritation zum Ausdruck bringt. Garfinkel führte andere Experimente durch – oft mit seinen Studenten: Die Schülerinnen und Schülerinnen sollten in ihre Elternheime zurückkehren und ihre Familie beobachten, als wäre jeder Schüler ein Gastwirt. Viele Studenten fanden dies schwierig, da ihre distanzierten Einschätzungen ihrer Familie mit ihren alltäglichen Überzeugungen untrennbar waren (z.B. wie oft die Menschen argumentierten). Sie waren glücklich, zu dem zurückzukehren, was ein Student als "real me" bezeichnete. Die Schüler sollten das gleiche tun wie oben, aber tatsächlich verhalten sich, als wären sie Häuschen. Die damit verbundene Distanz und Höflichkeit führten zu Berichten von "Verwunderung, Schock, Angst, Verlegenheit und Wut, und mit Anklagen von verschiedenen Familienmitgliedern, dass der Student war gemein, inconsiderate, egoistisch, böse oder unhöflich". Die Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler sollten sich mit anderen mit der Annahme unterhalten, dass das, was die andere Person sagte, von versteckten Motiven geleitet wurde. Familienmitglieder und Freunde wurden als verletzte Gefühle berichtet, und die beiden Studenten, die das mit Fremden versuchten, konnten die Interaktion nicht abschließen. Die Studierenden sollten an einer Bewertung teilnehmen, in der ihre Bewertungen von anderen durch nachfolgende Informationen anderer Bewerter widersprochen wurden. Anschließend versuchten viele Studenten, ihre erste Meinung mit den Informationen und Bewertungen anderer zu vereinbaren. Sie wurden gebeten, in einem Laden für preisgünstige Waren zu verhandeln. Die Schüler fühlten Angst vor der Aufgabe und näherten sich dem Verkäufer. Doch dies verringerte sich, sobald sie ihre Interaktionen begannen und waren von der Möglichkeit des Erfolgs überrascht. Die Subjekte spielten tic-tac-toe, wo der Experimenter das Subjekt fragte, um den ersten Schritt zu machen, dann löscht diese Markierung und bewegt sie auf einen anderen Platz, bevor die antwortende Bewegung. Die Subjekte wurden dadurch verwirrt und interpretiert die Handlung als sexueller Pass, Kommentar zu ihrer eigenen Dummheit oder als Straflosigkeit des Experimenters. Schließlich forderten die meisten eine Berechnung dieses Verhaltens. Die Themen wurden gebeten, sehr, sehr nah an einer Person zu stehen, während sie sich in einem ansonsten unschuldigen Gespräch engagieren. Garfinkel beauftragte seine Studenten, solche alltäglichen, impliziten Verständnisse als problematische Phänomene zu behandeln. Breaching-Experimente zeigen die Widerstandsfähigkeit der sozialen Realität, da die Subjekte sofort reagieren, um den Verstoß zu normalisieren. Sie tun dies, indem sie die Situation in vertrauten Begriffen verständlich machen. Es wird angenommen, dass die Art, wie Menschen diese Verstöße behandeln, viel darüber zeigt, wie sie ihren Alltag bewältigen. Sozialpsychologie Ansatz zur Verletzung von Normen Die spätere Arbeit im Bereich der Sozialpsychologie hat diesen Ansatz angepasst, bezieht sich aber oft auf die Phänomene als gesellschaftlicher Normbruch. Zwei der bekanntesten Studien zur Verletzung sozialer Normen durch einen Sozialpsychologen wurden von Stanley Milgram durchgeführt, bekannt für seine berüchtigten Gehorsamsexperimente. In den 1970er-Jahren wurde man auf der New York City Subway durchgeführt, als Experimenteure überfüllte Züge fuhren und fähig-bodied aber sitzende Fahrer baten, ohne Erklärung, ihre Sitze aufzugeben. Der andere wurde in den 1980er Jahren durchgeführt, und untersuchte die Reaktionen auf Absolventen Studentenexperimenter, die in Linien von Menschen, die auf den Erwerb von Bahntickets warten, voranzutreiben. Diese Experimente basieren auf der soziologischen Arbeit über die Verletzung von Normen, aber beachten Sie, dass sie quantitativ angegangen werden, indem sie strukturiert werden, so dass der Experimentator die Reaktionen der Menschen beobachten und zählen kann. "Über die Einhaltung sozialer Normen: ein Feldexperiment in der U-Bahn" Milgram definiert als Regeln, die zwei Kriterien erfüllen: Die Menschen müssen sich ihnen im Wesentlichen anschließen. Die Leute bemerken sie erst, wenn eine Verletzung auftritt. Eine restliche Regel der alltäglichen Interaktion auf der New York City Subway ist, dass Sitze auf einer erstklassigen, erstklassigen Basis sind und Individuen in so nahen Vierteln nicht miteinander sprechen sollen. Die Experimente verletzten diese implizite Regel, indem sie die Menschen bitten, ihre Sitze aufzugeben. Sie gemessenen dann die Antworten, da die Anzahl der Personen einwilligten oder sich weigerten, ihre Sitze aufzugeben, und bemerkten auch die verbalen und körperlichen Reaktionen der Menschen auf die Anfrage. Experimente näherten sich Personen unter drei Bedingungen: Der Experimentator näherte sich dem Thema und sagte: "Excuse me. Darf ich bitte Ihren Sitz haben? "Es wurde keine Rechtfertigung angeboten. Die zweite Bedingung erprobte die Hypothese, dass die Subjekte ihre Sitze aufgegeben haben, weil sie vermuteten, dass der Experimentator einen wichtigen Grund für die Anforderung hatte. Um diese Annahme auszuschließen, wurden Experimente angewiesen, "Excuse me. Darf ich bitte Ihren Sitz haben? Ich kann mein Buch nicht aufstehen lesen." Die dritte Bedingung war enthalten, weil die Experimente glaubten, dass die Subjekte so erstaunt waren, dass sie keine Zeit hatten, über eine angemessene Antwort nachzudenken. In dieser Bedingung, um das Thema zu benachrichtigen, dass ein Sitz angefordert werden könnte, traten zwei Experimente in die U-Bahn-Auto von verschiedenen Türen und im folgenden Gespräch: E1 "Excuse me. Glaubst du, es wäre in Ordnung, wenn ich jemanden um einen Sitz bitte?" E2: "Ich weiß es nicht." Die Experimente erklärten, dass die Subjekte in der nicht gerechtfertigten Bedingung, die in der Normalisierung des Verstoßes durch die Zuweisung einer Bedeutung für die Verletzung, die es scheinen nicht zu einer Verletzung überhaupt. Ein Beispiel für eine solche Normalisierung wäre "er fragt nach Sitz, weil er krank ist. " Da die zweite Bedingung, die triviale Rechtfertigung, den Prozess der Normalisierung verhinderte, konnten sich die Subjekte nicht so leicht eine angemessene Begründung für die Anfrage vorstellen, und deshalb gab eine viel geringere Zahl ihre Sitze auf. Im dritten, überhörten Zustand, erklärten die Experimenteure, dass die Warnung der anhängigen Sitzanforderung es den Subjekten erlaubte, besser bereit zu sein, den Antrag abzulehnen. Ein wichtiger Aspekt der Erhaltung sozialer Normen wird auch in den emotionalen Reaktionen der Experimente offenbart. Die meisten Experimente zeigten große Schwierigkeiten bei der Durchführung der Aufgabe. Sie berichteten, dass sie sich, wenn sie vor dem Thema standen, ängstlich und peinlich fühlten. Viele fühlten sich nicht in der Lage, den Antrag auf einen Sitz zu verbalisieren und mussten sich zurückziehen. Sie befürchteten manchmal, dass sie das Zentrum der Aufmerksamkeit im Auto waren und waren oft nicht in der Lage, direkt auf die Themen zu schauen. Nachdem sie einen erfolgreichen Antrag auf einen Sitz gestellt hatten, fühlten sie Druck, in einer Weise zu handeln, die die Anfrage eigentlich rechtfertigt, etwa als krank zu sein. Milgram schlägt vor, dass die Experimente die soziale Rolle des U-Bahn-Fahrers spielten, und sie fühlten eine extreme emotionale Reaktion als Folge der impliziten Regeln für diese Rolle zu brechen. Diese extremen emotionalen Reaktionen spiegeln wider, wie wichtig es den Menschen ist, sich an Routine-, Alltagsaktivitäten zu beteiligen. "Response to intrusion into wait lines" Eine weitere von Milgram durchgeführte Normverletzungsstudie versuchte, die Reaktion der Menschen zu untersuchen, die auf Eindringlinge warten, wieder gegen Erstkommnisse, zuerst diente. Dies wurde getan, indem Experimente in natürlich geformte Linien um New York City brechen und berichten, wie Menschen auf sie reagieren. Die Experimenteure griffen auf insgesamt 129 Wartelinien, gebildet an Bahnticket-Zähler, Wett-Palors, und andere New York City Standorte. Die Linien hatten im Durchschnitt sechs Leute warten. Der Experimentator näherte sich ruhig einem Punkt zwischen einer 3. und 4. Person in der Linie und sagte in einem neutralen Ton "Excuse me, ich möchte hier rein kommen." Bevor jemand in der Linie reagieren konnte, der Eindringling in Linie geschnitten und vorwärts konfrontiert. Wenn der experimentelle Eindringling direkt ermahnt wurde, die Linie zu verlassen, hat er das getan. Ansonsten blieb der Eindringling eine Minute vor der Abreise in der Linie. Drei weibliche und zwei männliche Absolventen Studenten fungierten als Eindringlinge, mit einem Beobachter in der Nähe zu beobachten, um physische, verbale und nonverbale Reaktionen auf die Intrusion aufzunehmen. Das Experiment manipulierte Bedingungen, indem entweder ein oder zwei Eindringlinge in die Linie brechen, sowie ein oder zwei Puffer oder Experimente, die passiv in der Linie stehen. Damit konnten die Forscher testen, ob sich die Verantwortung für die Adressierung des Eindringlings von der Person, die hinterher am nächsten ist, auf die übrigen in Zeile erstrecken würde. Die Ergebnisse zeigten weitgehend, dass andere in Zeile mit größter Frequenz (91,3 %) behaftet waren, als es zwei Eindringlinge und keine Puffer gab. Ein Eindringling und kein Puffer führten zu der nächsthöchsten Häufigkeit von Einwänden (54%). Der geringste Widerspruch (5,0%) trat ein, als es nur einen Eindringling und zwei Puffer gab. So traten am häufigsten Eindringlinge und weniger Puffer auf. Die Forscher stellten für jede Art von Einwänden folgende Sätze fest: physische Aktion (10,%) verbale Auseinandersetzungen (21.7,%) nonverbale Einwände wie schmutziges Aussehen, feindliche Sterne und Gesten (14,7%). Verbale Reaktionen waren die häufigsten, mit Kommentaren wie: "Nein! Die Linie ist da hinten. Wir haben alle gewartet und Züge zu fangen". Wie in der U-Bahn-Studie von Milgram berichtet, erlebten Experimente in dieser Studie auch ein hohes Niveau negativer Emotionen, die mit der Aufgabe des Eindringens in Linien verbunden sind. Experimente beschrieben das Gefühl, ängstlich und kämpfend, um den Nerven aufzustehen, um in einer Linie einzudringen. Milgram begründet, dass diese Gefühle die "hemmerliche Angst, die normalerweise verhindert, dass die Individuen die sozialen Normen verletzen" ausmachen und angeben, dass die inneren Zurückhaltungen gegen Eindringungen in Linien eine wichtige Rolle bei der Sicherung der Integrität der Linie spielen. Weitere Beispiele "The inexplicable do-gooder": Der sozialwissenschaftliche Forscher Earl R. Babbie beauftragte seine Studenten, Probleme zu experimentieren, für die sie keine vorherige Verantwortung hatten, wie zum Beispiel Müll von der Straße oder Straßenschilder zu holen. Ihr Selbstbewußtsein, während sie dies taten, und die negativen Reaktionen, denen sie begegneten, zeigten, dass "im normalen Verlauf der Dinge ist es einfach nicht akzeptabel, dass Menschen Verantwortung für öffentliche Dinge übernehmen". Babbie behauptet, dass die Menschen negative Reaktionen haben, wenn sie jemanden sehen, der etwas festlegt, das nicht sein Job zu beheben ist; in einigen Fällen werden altruistische Handlungen als persönliche Intrusionen angesehen. Er stellte jedoch fest, dass diese negativen Reaktionen oft auf falschen Annahmen basieren, und als diese Annahmen korrigiert wurden, reagierten die Zuschauer nicht negativ. Zum Beispiel, als ein Student den Mülldeponisten annahm, dass der Student für das Chaos verantwortlich war und sich entweder schuldig fühlte oder gezwungen wurde, es aufzuräumen. Als die Wahrheit erklärt wurde, schlossen sich die Zuschauer oft an und unterstützten die Studenten. Siehe auch Soziales Experiment Anmerkungen == Bibliographie ==