Cervical Cancer ist ein Krebs, der aus dem Cervix entsteht. Es ist auf das außergewöhnliche Wachstum von Zellen zurückzuführen, die in der Lage sind, andere Teile des Körpers zu verletzen oder zu verbreiten. Früh, in der Regel werden keine Symptome gesehen. Künftige Symptome können abnormale Vaginalbluten, Beckenschmerzen oder Schmerzen während des Geschlechts umfassen. Während die Blutung nach dem Geschlechts nicht ernsthaft sein kann, kann sie auch auf die Anwesenheit von Gebärmutterhalskrebs hinweisen. Human Papillomavirus-Infektion (HPV) verursacht mehr als 90 % der Fälle; die meisten Menschen, die HPV-Infektionen hatten, entwickeln jedoch keine Gebärmutterhalskrebs. Andere Risikofaktoren umfassen das Rauchen, ein schwaches Immunsystem, Geburtskontrolle Pillen, den Beginn des Geschlechts in einem jungen Alter und viele Sexualpartner, aber diese sind weniger wichtig. Cervical Cancer entwickelt sich in der Regel von vorgeworfenen Veränderungen über 10 bis 20 Jahre. Rund 90 % der Fälle von Gebärmutterhalskrebs sind squamous Cell carcinomas, 10 % sind Adenokarcinoma und eine kleine Zahl sind andere Arten. Diagnose ist in der Regel von Gebärmutterhalsuntersuchungen gefolgt von einer Biopsie. Medizinische Bildgebung wird dann durchgeführt, um festzustellen, ob der Krebs verbreitet ist. HPV-Impfstoffe schützen vor zwei bis sieben hochriskanten Stämmen dieser Virenfamilie und können bis zu 90 % der Gebärmutterhalskrebse verhindern. Als Krebsrisiko gibt es immer noch Leitlinien, die regelmäßige Pap-Tests empfehlen. Andere Präventionsmethoden umfassen nur wenige oder keine Sexualpartner und die Verwendung von Kondomen. Cervical Cancer Screening unter Verwendung des Pap-Tests oder der Essigsäure kann präcancenschädigende Veränderungen erkennen, die bei behandelter Behandlung die Krebsentwicklung verhindern können. Behandlung kann aus einer Kombination aus Chirurgie, Chemotherapie und Strahlentherapie bestehen. Fünfjährige Überlebensraten in den Vereinigten Staaten sind 68%. Outcomes hängt jedoch sehr davon ab, wie früh der Krebs entdeckt wird. Welt, Gebärmutterhalskrebs ist sowohl die vierte als auch die häufigste Ursache für Krebs und die vierte, am meisten verbreitete Todesursache bei Frauen. 2012 waren schätzungsweise 528.000 Fälle von Gebärmutterhalskrebs aufgetreten, mit 266.000 Todesfällen. Dies ist etwa 8 % der Fälle und die Gesamttoten von Krebs. Rund 70 % der Gebärmutterhalskrebs und 90 % der Todesfälle kommen in Entwicklungsländern. In Ländern mit niedrigem Einkommen ist es eines der häufigsten Ursachen für Krebstod. In Industrieländern hat der weit verbreitete Einsatz von Gebärmutterhals-Screening-Programmen drastisch reduzierte Sätze von Gebärmutterhalskrebs. In der medizinischen Forschung wurde die bekannteste ungeheuerte Zelle namens HeLa aus Gebärmutterhalskrebszellen einer Frau namens Henrietta Mangel entwickelt. Zeichen und Symptome Frühstadium des Gebärmutterhalskrebses kann völlig frei von Symptomen sein. Vaginalbluten, Kontaktblutung (eine häufigste Form, die nach sexuellem Geschlechtsverkehr blutig ist) oder (wieder) eine Vaginalmasse kann das Vorhandensein von bösartiger Wirkung nennen. mäßige Schmerzen beim Geschlechtsverkehr und bei der Vaginalunterstützung sind Symptome von Gebärmutterhalskrebs. In fortgeschrittener Erkrankung können Metastasen in den Bauch, Lungen oder anderswo anwesend sein. Symptome von fortgeschrittenem Gebärmutterhalskrebs können umfassen: Appetitverlust, Gewichtsverlust, Ermüdung, Beckenschmerzen, Rückenschmerzen, geschwollende Beine, schwere Vaginalbluten, Knochenbrüche und (rarely) Auslagerung von Urin oder Fötus aus der Vagina. Bleeding nach Keuchung oder nach einer Beckenprüfung ist ein gemeinsames Symptom für Gebärmutterhalskrebs. Ursachen Infektion mit einigen Arten von HPV ist der größte Risikofaktor für Gebärmutterhalskrebs, gefolgt vom Rauchen. HIV-Infektion ist ebenfalls ein Risikofaktor. Nicht alle Ursachen von Gebärmutterhalskrebs sind bekannt, aber mehrere andere Faktoren wurden erschwert. Human Papillomavirus HPV-Typen 16 und 18 sind die Ursache von 75 % des Gebärmutterhalskrebs weltweit, während 31 und 45 Ursachen von weiteren 10 % sind. Frauen, die mit Männern, die viele andere Sexualpartner oder Frauen haben, die viele Sexualpartner haben, haben ein größeres Risiko. 16, 18, 31, 33, 35, 39, 45, 51, 52, 56, 58, 59, 68, 73 und 82), drei als wahrscheinlich hohes Risiko (26, 53 und 66) und 12 als Niedrigrisiko (6, 11, 40, 42, 43, 44, 54, 61, 70, 72, 81 und CP6108) eingestuft werden. Genitale Kriege, die eine Form von benignen Tumoren von Epithelialzellen sind, werden auch durch verschiedene Stämme von HPV verursacht. Diese Serotypen sind jedoch in der Regel nicht mit Gebärmutterhalskrebs verbunden. Gleichzeitig sind mehrere Stämme üblich, darunter diejenigen, die Gebärmutterhalskrebs verursachen können, sowie diejenigen, die Kriegsschiffe verursachen. Infektionen mit HPV sind in der Regel für Gebärmutterhalskrebs erforderlich. Rauchen, sowohl aktiv als auch passiv, erhöht das Risiko von Gebärmutterhalskrebs. Unter HPV-infizierten Frauen haben die jetzigen und ehemaligen Raucher etwa zwei bis dreimal die Inzidenz invasiver Krebserkrankungen. Passivrauch ist auch mit erhöhtem Risiko verbunden, aber in geringerem Maße. Rauchen ist auch mit der Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs verbunden. Rauchen kann das Risiko von Frauen auf wenige verschiedene Weise erhöhen, was durch direkte und indirekte Methoden zur Bildung von Gebärmutterhalskrebs entstehen kann. Ein direkter Weg für diesen Krebs ist ein Raucher, der eine höhere Chance hat, Gebärmutterhals innerepithelial Neoplasia (CIN3) zu bilden, die das Potenzial zur Bildung von Gebärmutterhalskrebs hat. Wenn CIN3 Läsionen zu Krebs führen, haben die meisten von ihnen die Hilfe des HPV-Virus, aber das ist nicht immer der Fall, weshalb es als direkte Verbindung zu Gebärmutterhalskrebs gilt. Schwerrauchen und Langzeitrauchen scheinen mehr von einem Risiko zu haben, die CIN3-Läden zu bekommen als leichteres Rauchen oder gar kein Rauchen. Obwohl das Rauchen mit Gebärmutterhalskrebs verbunden ist, unterstützt es die Entwicklung von HPV, die die Hauptursache dieser Krebsart ist. Nicht nur unterstützt sie die Entwicklung von HPV, sondern auch, wenn die Frau bereits HPV-positiv ist, ist sie eine noch größere Wahrscheinlichkeit für den vertraglichen Gebärmutterhalskrebs. Mundliche Kontrazeptiva Langfristige Verwendung oraler Kontrazeptiva ist mit einem erhöhten Risiko von Gebärmutterhalskrebs in Frauen verbunden, die HPV hatten. Frauen, die oralen Kontrazeptiva für 5 bis 9 Jahre verwendet haben, haben etwa dreimal die Inzidenz invasiver Krebserkrankungen und diejenigen, die sie für 10 Jahre oder länger verwendet haben, haben das Risiko. Mehr Schwangerschaften Viele Schwangerschaften sind mit einem erhöhten Risiko von Gebärmutterhalskrebs verbunden. Unter HPV-infizierten Frauen, die sieben oder mehr Vollzeit Schwangerschaften hatten, haben rund viermal das Krebsrisiko im Vergleich zu Frauen ohne Schwangerschaften und zwei bis dreimal das Risiko von Frauen, die eine oder zwei Vollzeit Schwangerschaften hatten. Diagnose Biopsie Der Pap-Test kann als Screen-Test verwendet werden, produziert aber bis zu 50 % der Fälle von Gebärmutterhalskrebs. Andere Bedenken sind die Kosten für die Durchführung von Pap-Tests, die sie in vielen Bereichen der Welt unerschwinglich machen. Bestätigung der Diagnose von Gebärmutterhalskrebs oder Krebs erfordert eine Biopsie des Cervix. Häufig geschieht dies durch Colposkopie, eine verstärkte visuelle Kontrolle der betigten Cervix, die durch eine verdünnte Acrylsäure (z.B. Essig)-Lösung unterstützt wird, um auf der Oberfläche des Cervix außergewöhnliche Zellen aufzuzeigen, wobei der visuelle Kontrast durch die Einfärbung der normalen Gewebe ein mahoganybraun mit Lugol's iodin bereitgestellt wird. Medizinprodukte, die für die Biopsie der Cervix verwendet werden, umfassen auch Wählstangen. Colpokopischer Eindruck, die Schätzung des Krankheitsmaßes auf der Grundlage der visuellen Inspektion, ist Teil der Diagnose. Weitere Diagnose- und Behandlungsverfahren sind das Verfahren der Elektro-Bezirkung und der Gebärmutterhalskonstruktion, bei dem die innere Haut des Cervix auf pathologische Weise untersucht wird. Diese werden durchgeführt, wenn die Biopsie schwere Gebärmutterhals innerepitheliale Neoplasia bestätigt. Häufig vor der Biopsie fordert der Arzt eine medizinische Bildgebung, um andere Ursachen der Symptome der Frau auszuschließen. Abbildungsmodalitäten wie Ultraschall, CT-Scan und MRI wurden verwendet, um die Wechselkrankheit, die Ausbreitung des Tumors und die Wirkung auf die benachbarten Strukturen zu untersuchen. In der Regel erscheinen sie als heterogene Masse auf dem Cervix. Eingriffe wie die Musik während des Verfahrens und die Sicht des Verfahrens auf einer Überwachung können die mit der Prüfung verbundenen Ängste verringern. Precancerous lesions Cervical intraepithelial neoplasia, das potenzielle Vorläufer für Gebärmutterhalskrebs, wird oft an der Untersuchung von Gebärmutterbiopsien durch einen Pathologen diagnostiziert. Bei vormaligen Dysplast-Ändern wird der Gebärmutterhals intraepithelial neoplasia grading verwendet. Die Sterblichkeit und die histologische Einstufung von Gebärmutterhalskrebsvorläufern haben sich im Laufe des 20. Jahrhunderts mehrfach verändert. Das Klassifizierungssystem der Weltgesundheitsorganisation war deskriptiv für die Läsionen, wobei sie mild, moderat oder schwer Dysplasia oder Karzinma in situ (CIS) bezeichnen. Der Begriff Gebärmutterhals intraepithelial Neoplasia (CIN) wurde entwickelt, um den Grad der Unnormalität in diesen Läsionen zu betonen und die Standardbehandlung zu erleichtern. Leichte Dysplasia wie CIN1, moderate Dysplasia wie CIN2, und schwere Dysplasia und CIS als CIN3. Kürzlich wurden CIN2 und CIN3 in CIN2/3 zusammengefasst. Diese Ergebnisse sind das, was ein Pathologen von einer Biopsie berichten könnte. Diese sollten nicht mit den Bedingungen des Bethesda-Systems für Pap-Test (Cytopathologie) verwechselt werden. Unter den Ergebnissen von Bethesda: Low-grade squamous intraepithelial lesion (LSIL) und hochgradig squamous intraepithelial lesion (HSIL). Eine LSIL Pap kann CIN1 entsprechen, und HSIL kann CIN2 und CIN3 entsprechen, aber sie sind Ergebnisse verschiedener Tests, und die Ergebnisse des Pap-Tests müssen nicht den histologischen Erkenntnissen entsprechen. Krebs Subtypen Histologische Subtypen von invasivem Gebärmutterhalskrebs umfassen: squamous Cell carcinoma ist zwar der Gebärmutterhalskrebs mit der höchsten Inzidenz, aber die Inzidenz von Adenokarzinom des Cervix ist in den letzten Jahrzehnten gestiegen. Endocervical adenocarcinoma stellt 20–25% der histologischen Typen von Gebärmutterhalskrebs dar. Magen-Typ mucinous adenocarcinoma des cervix ist eine seltene Krebsart mit aggressivem Verhalten. Diese Art von Malaria ist nicht mit dem Hochrisiko-Virus (HPV) verbunden. Squamous Cell carcinoma (rund 80–85)% Adenokarzinomma (rund 15% der Gebärmutterhalskrebse im Vereinigten Königreich)Adenosquamous carcinoma Kleine Zelle Karzinma Neuroendocrine TumorGlassy Cell carcinoma Villoglandular adenocarcinomaNoncarcinoma Malignans, die in der Cervix selten auftreten können, sind Melanome und Lymphome. Die International Federation of Gynecology and Barrieretrics (FIGO) ist nicht in die Lymphknoten-Beteiligung im Gegensatz zur TNM-Ausübung für die meisten anderen Krebsarten eingebunden. In Fällen, die chirurgischer Art behandelt werden, können Informationen aus dem Pathologen verwendet werden, um eine gesonderte pathologische Phase zuzuweisen, aber die ursprüngliche klinische Phase nicht ersetzen. Staging Cervical Cancer wird durch das FIGO-System eingeführt, das auf klinischer Prüfung basiert, statt chirurgischer Erkenntnisse. Nur diese diagnostischen Tests können zur Bestimmung der Phase verwendet werden: Herz-Kreislauf, Inspektion, Colposkopie, endokervical heilenttage, Hysteroskopie, Zystoskopie, Proctoskopie, intravenöse Urographie und Röntgenprüfung der Lunge und Skelett und Gebärmutterhalsverdichtung. Prävention Screening von Gebärdenzellen mit dem Papanicolaou-Test (Pap-Test) für Gebärmutterhalskrebs hat die Zahl der Fälle von Gebärmutterhalskrebs drastisch gesenkt. Flüssigkeitsbasierte Zytologie kann die Anzahl unzureichender Proben verringern. Pap test Screening alle drei bis fünf Jahre mit entsprechender Folgemaßnahme kann das Auftreten von Gebärmutterhalskrebs bis zu 80 % verringern. Abnormale Ergebnisse können das Vorhandensein von vorsätzlichen Veränderungen vorschlagen, die eine Prüfung und mögliche präventive Behandlung ermöglichen, die als Kommunismus bekannt ist. Die Behandlung von Low-grade Läsionen kann die spätere Fruchtbarkeit und Schwangerschaft beeinträchtigen. persönliche Einladungen, die Frauen zum Screening ermutigen, sind wirksam, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, die sie tun. Lernmaterialien helfen auch, die Wahrscheinlichkeit für Frauen zu erhöhen, aber sie sind nicht so wirksam wie Einladungen. Laut den europäischen Leitlinien von 2010 ist das Alter, in dem die Screening-Bereiche zwischen 20 und 30 Jahren im Alter beginnen, aber vor 25 oder 30 Jahren präferenzfrei und abhängig von der Belastung der Krankheit in der Bevölkerung und den verfügbaren Ressourcen. In den Vereinigten Staaten wird empfohlen, das Screening im Alter von 21 Jahren zu beginnen, unabhängig davon, in welchem Alter eine Frau mit Geschlecht oder anderen Risikofaktoren begann. Pap-Tests sollten alle drei Jahre zwischen 21 und 65 Jahren durchgeführt werden. In Frauen über 65 Jahren kann das Screening eingestellt werden, wenn innerhalb der letzten 10 Jahre keine abnormalen Screening-Ergebnisse gefunden wurden und keine Geschichte von CIN2 oder höher existiert. HPV-Impfstatus ändert keine Überprüfungsraten. Es gibt eine Reihe von empfohlenen Optionen für das Screening von 30 bis 65. Dazu gehören die Gebärmutterhalszytologie alle 3 Jahre, HPV-Tests alle 5 Jahre oder HPV-Tests zusammen mit Zytologie alle 5 Jahre. Screening ist vor 25 Jahren nicht sinnvoll, da die Krankheitsquote niedrig ist. Screening ist nicht für Frauen älter als 60 Jahre, wenn sie eine Geschichte negativer Ergebnisse haben. Die American Society of Clinical Oncology Leitlinie empfiehlt für verschiedene Ressourcenverfügbarkeitsstufen. Pap-Tests sind in Entwicklungsländern nicht so wirksam. Dies ist teilweise, weil viele dieser Länder über eine unüberwindbare Gesundheitsversorgungsinfrastruktur verfügen, zu wenige ausgebildete und ausgebildete Fachkräfte, um Pap-Tests zu erhalten und zu interpretieren, uninfizierte Frauen, die nach dem Follow-up verloren haben, und eine lange Zeit, um Ergebnisse zu erzielen. visuelle Inspektion mit Acrylsäure und HPV DNA-Tests wurden versucht, wenngleich mit gemischtem Erfolg. Barrierenschutz oder die Verwendung von Spermiengel während des sexuellen Kontakts verringert sich, beseitigt aber nicht das Risiko der Übertragung der Infektion, obwohl Kondome gegen Genitalverstümmelungen schützen können. Sie bieten auch Schutz gegen andere sexuell übertragbare Infektionen, wie HIV und Chlamydia, die mit größeren Risiken für die Entwicklung von Gebärmutterhalskrebs verbunden sind. Impfung Drei HPV-Impfstoffe (Gardasil, Gardasil 9 und Cervarix) verringern das Risiko krebserregender oder vorbeugender Veränderungen des Cervix- und Perineum um etwa 93 % bzw. 62 %. Impfstoffe sind zwischen 92% und 100% wirksam gegen HPV 16 und 18 bis mindestens 8 Jahre. HPV-Impfstoffe werden in der Regel Alter 9 bis 26, da der Impfstoff am wirksamsten ist, wenn vor einer Infektion gegeben wird. Die Wirksamkeitsdauer und die Notwendigkeit einer Auffrischung sind unbekannt. Die hohen Kosten dieses Impfstoffs waren Anlass zur Sorge. Mehrere Länder haben Programme zur Finanzierung der HPV-Impfung in Betracht gezogen. Die American Society of Clinical Oncology Leitlinie hat Empfehlungen für unterschiedliche Ressourcenverfügbarkeit. Seit 2010 können junge Frauen in Japan die Gebärmutterhalskrebsimpfung kostenlos erhalten. Juni 2013 hat das japanische Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt beauftragt, vor der Verabreichung des Impfstoffes Frauen zu informieren, die das Ministerium nicht empfohlen hat. Jedoch ist der Impfstoff für japanische Frauen, die sich für die Impfung entscheiden, immer noch kostenlos verfügbar. Vitamine A ist mit einem geringeren Risiko verbunden wie Vitamin B12, Vitamin C, Vitamin E und Beta-Carotene. Behandlung Die Behandlung von Gebärmutterhalskrebs variiert weltweit, was weitgehend darauf zurückzuführen ist, dass Chirurgen, die in radikalen Beckenoperationen ausgebildet sind, und die Entstehung einer fruchtbaren Therapie in den Industrieländern erhalten. Weniger fortgeschrittene Stadien von Gebärmutterhalskrebs haben in der Regel Behandlungsmöglichkeiten, die die Erhaltung der Fruchtbarkeit ermöglichen, wenn der Patient die Wünsche wünscht. Da Gebärmutterhalskrebs radiosensible sind, kann die Strahlung in allen Phasen verwendet werden, in denen chirurgische Optionen nicht bestehen. Eingriffe können bessere Ergebnisse haben als radiologische Ansätze. Außerdem kann die Chemotherapie zur Behandlung von Gebärmutterhalskrebs verwendet werden, und es wurde festgestellt, dass sie wirksamer als die Strahlung allein sind. Nachweise deuten darauf hin, dass die Chemotherapie das Gesamtüberleben erhöhen und das Risiko einer erneuten Erkrankung im Vergleich zur Radiotherapie allein verringern kann. Peri-operative Pflegekonzepte wie „schnelle Operation“ oder „verstärkte Rückgewinnungsprogramme“ können den chirurgischen Stress verringern und die Erholung nach Gynaecologischer Krebsoperation verbessern. Mikroinvasive Krebserkrankungen (Phase IA) können von Hysterek (Rückgang der gesamten Gebärmutter einschließlich Teil der Vasgina) behandelt werden. In der Phase IA2 werden auch die Lymphknoten entfernt. Alternativen umfassen lokale chirurgische Verfahren, wie z.B. ein schleifendes elektrisches Entschlussverfahren oder eine Biopsie. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass mehr Nachweise erforderlich sind, um Entscheidungen über verschiedene chirurgische Techniken für Frauen mit Gebärmutterhalskrebs in der Phase IA2. Liegt eine konebiopsie keine klaren Margen vor (Untersuchungen über Biopsie, die zeigen, dass der Tumor durch Krebsfreies Gewebe umgeben ist, die alle Tumoren vorschlagen), ist eine mögliche Behandlungsoption für Frauen, die ihre Fruchtbarkeit erhalten möchten, eine Trachelektomie. Diese Versuche, den Krebs zu chirurgisch zu entfernen und gleichzeitig die Eier und Gebärmutter zu erhalten, bieten einen konservativeren Betrieb als eine Hysterektomie. Es ist eine tragfähige Option für diejenigen, die in der Phase I Gebärmutterhalskrebs, die nicht verbreitet ist, aber noch nicht als Standard der Pflege angesehen werden, da nur wenige Ärzte in diesem Verfahren geschult sind. Selbst der am meisten erfahrene Chirurg kann nicht versprechen, dass eine Trachelektomie erst nach der chirurgischen mikroskopischen Untersuchung durchgeführt werden kann, da das Ausmaß der Krebsexpansion unbekannt ist. Kommt der Chirurg nicht in der Lage, die eindeutigen Margen des Gebärmuttergewebes zu bestätigen, sobald die Frau im Operationssaal im allgemeinen Anästhesie ist, kann noch eine Hysterektomie benötigt werden. Kann dies nur während derselben Operation erfolgen, wenn die Frau eine vorherige Zustimmung erteilt hat. Aufgrund des möglichen Risikos von Krebs auf die Lymphknoten in Stufe 1B Krebs und in der Phase 1A Krebse kann der Chirurg auch einige Lymphknoten vom Typ Gebärmutter entfernen müssen. Eine radikale Trachelektomie kann im Bauch oder Vaginal durchgeführt werden, und die Meinungen sind widersprüchlich, was besser ist. Eine radikale Abschwächung mit Lymphadenektomie erfordert in der Regel nur einen zwei- bis dreitägigen Krankenhausaufenthalt, und die meisten Frauen erholen sich sehr schnell (rund sechs Wochen). Komplikationen sind uneinheitlich, obwohl Frauen, die nach einer Operation suchen können, anfällig für Vorarbeitskräfte und mögliche Fehlgeburten sind. Eine Wartezeit von mindestens einem Jahr wird in der Regel empfohlen, bevor man nach der Operation schwanger wird. Ungleichbehandlung im Rest cervix ist sehr selten, wenn der Krebs mit der Trachelektomie gecleart wurde. Frauen werden jedoch empfohlen, sorgfältige Präventions- und Nachsorgeleistungen einschließlich Pap-Screenings/Colposkopie durchzuführen, wobei Biopsie des verbleibenden unteren uterine Segments (alle 3–4 Monate für mindestens 5 Jahre) benötigt werden, um alle Wiederholungen zu überwachen und gleichzeitig alle neuen Expositionen auf HPV durch sichere Sexualpraktiken zu minimieren, bis ein aktiver Versuch besteht. Frühphasen (IB1 und IIA weniger als 4 cm) können mit radikaler Hysterektomie mit Entfernung der Lymphknoten oder Strahlentherapie behandelt werden. Strahlentherapie wird als externe Strahlentherapie an den Becken und Braytherapie (internale Strahlung) gewährt. Frauen, die mit einer Operation behandelt werden, die über ein hohes Risiko verfügen, erhalten Strahlentherapie mit oder ohne Chemotherapie, um das Risiko eines Rückfalls zu verringern. Laut einer Bewertung von Cartier hat sich gezeigt, dass die Strahlenbelastung das Risiko der Krankheitsentwicklung in Menschen mit Stadium IB-Gebärmutterhalskrebs verringert, im Vergleich zu keiner weiteren Behandlung. Jedoch wurden wenig Beweise für ihre Auswirkungen auf das Gesamtüberleben gefunden. Größere Frühphasen Tumoren (IB2 und IIA mehr als 4 cm) können mit Strahlentherapie und Cisplatin-basierten Chemotherapie, Hysterektomie (die in der Regel eine adjuvante Strahlentherapie erfordert) oder Ceplatin-Chemotherapie behandelt werden, gefolgt von Hysterek. Wenn Cisplatin vorhanden ist, wird davon ausgegangen, dass es der aktivste Einzelreger in regelmäßigen Krankheiten ist. Eine solche Ergänzung der platinbasierten Chemotherapie zur chemoradiation scheint nicht nur das Überleben zu verbessern, sondern auch das Risiko von Wiederholungen bei Frauen mit Frühstadium-Gebärmutterhalskrebs (IA2-IIA). A Kommissionsuntersuchung ergab fehlende Beweise für die Vorteile und Schäden der primären Hysterektomie im Vergleich zur primären Chemotherapie für Gebärmutterhalskrebs im Stadium IB2. fortgeschrittene Tumoren (IIB-IVA) werden mit Strahlentherapie und Cisplatin-basierten Chemotherapie behandelt.Juni 2006 genehmigte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung die Verwendung einer Kombination aus zwei chemotherapie-Arzneimitteln, Hycamtin und Cisplatin für Frauen mit Spätphasen (IVB) Gebärmutterhalskrebsbehandlung. Kombinationsbehandlung hat ein erhebliches Risiko von Neutropenie, Anämie und thrombocytopenia Nebenwirkungen. Mangelhafte Beweise dafür, ob Antikrebsmedikamente nach Standardbehandlung Frauen mit lokal fortgeschrittenem Gebärmutterhalskrebs länger helfen. Für ein chirurgisches Vorgehen muss der gesamte Krebs mit einem Krebs, der am Rande des entfernten Gewebes auf der Untersuchung unter einem Mikroskop festgestellt wurde, entfernt werden. Dieses Verfahren ist bekannt als Exenteration. Kein Nachweis ist verfügbar, dass jede Art von Follow-up-Ansatz in Bezug auf die Verlängerung des Überlebens, die Verbesserung der Lebensqualität oder die Bewältigung von Problemen, die sich aufgrund der Behandlung ergeben können, besser oder schlechter ist und dass im Falle einer Radiotherapie mit Zeit schlechter wird. Nach einer 2019 durchgeführten Prüfung wurden keine kontrollierten Tests zur Wirksamkeit und Sicherheit von Maßnahmen zur Bekämpfung von Vaginalbluten in Frauen mit fortgeschrittenem Gebärmutterhalskrebs gefunden. Prognosis Phase Prognosis hängt vom Krebsstadium ab. Knapp 100% ist die Überlebensrate für Frauen mit mikroskopischen Formen von Gebärmutterhalskrebs. Bei der Behandlung beträgt die fünfjährige relative Überlebensrate für die früheste Phase des invasiven Gebärmutterhalskrebs 92,% und die Gesamt (alle Stufen kombiniert) fünf Jahre Überlebensrate etwa 72 %. Diese Statistiken können bei neu diagnostizierten Frauen verbessert werden, wobei zu berücksichtigen ist, dass diese Ergebnisse teilweise auf dem Stand der Behandlung vor fünf Jahren basieren können, wenn die untersuchten Frauen zunächst diagnostiziert wurden. Mit der Behandlung leben 80–90 % der Frauen mit Phase I-krebs und 60–75% der Frauen mit Stufe II-krebs fünf Jahre nach der Diagnose. Überlebensraten sinken auf 30 bis 40 % bei Frauen mit Krebs in der Phase III und 15% oder weniger von denen mit Stufe IV Krebs fünf Jahre nach der Diagnose. Recurrent Gebärmutterhalskrebs, die in frühesten Phasen entdeckt werden, könnte erfolgreich mit Chirurgie, Strahlung, Chemotherapie oder einer Kombination der drei behandelt werden. Rund 35 % der Frauen mit invasivem Gebärmutterhalskrebs haben nach der Behandlung anhaltend oder reaktiv. Fünf Jahre Überleben in den Vereinigten Staaten für weiße Frauen sind 69 % und für Schwarz Frauen sind 57 %. Regelmäßiges Screening hat dazu geführt, dass Vor- und Frühstadium von Gebärmutterhalskrebs frühzeitig erkannt und behandelt wurden. Zahlen deuten darauf hin, dass die Gebärmutterhalsuntersuchung jedes Jahr im Vereinigten Königreich durch die Verhütung von Gebärmutterhalskrebs 5.000 Leben retten wird. Jährlich sterben rund 1000 Frauen an Gebärmutterhalskrebs im Vereinigten Königreich. Alle nordischen Länder verfügen über Gebärmutterhalskrebsschutzprogramme. In den 1960er Jahren wurde der Pap-Test in die klinische Praxis in den nordischen Ländern integriert. In Afrika sind die Ergebnisse oft schlechter, da die Diagnose häufig in einer letzteren Phase der Krankheit liegt. In einer Abschätzung der öffentlich verfügbaren Gebärmutterhalskrebspräventions- und -bekämpfungspläne aus afrikanischen Ländern plant man eher, das Überleben als die frühe HPV-Diagnose und -prävention zu unterstreichen. Epidemiology Worldwide, Gebärmutterhalskrebs ist die vierte Ursache von Krebs und Todesfällen bei Frauen. 2018 wurden schätzungsweise 570.000 Fälle von Gebärmutterhalskrebs aufgetreten, mit über 300.000 Todesfällen. Es ist die zweithäufigste Ursache für weiblichen Krebs nach Brustkrebs, die rund 8 % der gesamten Krebsfälle und die Krebstoten in Frauen ausmachen. Rund 80 % der Gebärmutterhalskrebse treten in Entwicklungsländern auf. Es ist der am häufigsten entdeckte Krebs während der Schwangerschaft mit einem Auftreten von 1,5 bis 12 für alle 100 000 Schwangerschaften. Australien hatte 2005 734 Fälle von Gebärmutterhalskrebs. Die Zahl der Frauen, die mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert wurden, ist im Durchschnitt um 4,5% pro Jahr zurückgegangen, da die organisierte Vorsorge 1991 begann (1991-2003). Regelmäßige Doppeljährige Pap-Tests können die Inzidenz von Gebärmutterhalskrebs um bis zu 90 % in Australien verringern und jährlich 1 200 australische Frauen vor der Krankheit sterben. Es wird vorhergesagt, dass aufgrund des Erfolgs des primären HPV-Testprogramms weniger als vier neue Fälle pro 100 000 Frauen jährlich um 2028 laufen werden. Kanada In Kanada werden im Jahr 2008 schätzungsweise 1 300 Frauen mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert und 380 sterben. Indien In Indien wächst die Zahl der Menschen mit Gebärmutterhalskrebs, aber insgesamt sind die altersgerechten Sätze rückläufig. Mit der Verwendung von Kondomen in der weiblichen Bevölkerung hat sich das Überleben von Frauen mit Krebs in der Cervix verbessert. Europäische Union In der Europäischen Union sind 2004 etwa 34 000 neue Fälle pro Jahr und über 16 000 Todesfälle aufgrund von Gebärmutterhalskrebs aufgetreten. Vereinigtes Königreich Cervical Krebs ist der zwölfte verbreitete Krebs in Frauen im Vereinigten Königreich (rund 3 100 Frauen wurden 2011 mit der Krankheit diagnostiziert, und 1 % der Krebstoten (rund 920 starb im Jahr 2012). Mit einem Rückgang von 42% von 1988 bis 1997 war das NHS-implementiertes Screening-Programm sehr erfolgreich, das Screening der Hochrisikoaltersgruppe (25-49 Jahre)every 3 Jahre und die Altersgruppe 50–64 alle 5 Jahre. Vereinigte Staaten 2019 werden in den Vereinigten Staaten schätzungsweise 13170 neue Gebärmutterhalskrebserkrankungen und 4 250 Gebärmutterhalskrebstoten auftreten. Medianalter bei der Diagnose ist 50. Neue Fälle in den Vereinigten Staaten betrugen 7,3 pro 100 000 Frauen, basierend auf den Preisen von 2012 bis 2016. Cervical Cancer Deaths gingen in den letzten 50 Jahren um etwa 74 % zurück, was weitgehend auf die weit verbreiteten Pap-Tests zurückzuführen ist. Die jährlichen direkten medizinischen Kosten der Gebärmutterhalskrebsprävention und -behandlung vor Einführung des HPV-Impfstoffs wurden auf 6 Milliarden $ geschätzt. Geschichte 400 BCE – Hippokrates wies darauf hin, dass Gebärmutterhalskrebs unheilbar sei. 1916 – Hinselmann hat das Kolpokop entwickelt. 1940 – Papanicolaou entwickelte die Papanicolaou-Technik. 1941 – Papanicolaou und Traut:Pap Test Screening begann. 1946 – Aylesbury latula wurde entwickelt, um die Cervix zu verrotten und die Probe für den Pap-Test zu sammeln. 1951 – Erste erfolgreiche In-vitro-Zelllinie, HeLa, die aus Biopsie des Gebärmutterhalskrebses von Henrietta Mangels gewonnen wurde. 1976 – Harald gegen Hausen und Gisam stellte HPV DNA in Gebärmutterhalskrebs und Genitalverstümmelungen fest; Hausen gewann später den Nobelpreis für seine Arbeit. 1988 – Bethesda System zur Berichterstattung der Ergebnisse von Pap wurde entwickelt. 2006 – Erster HPV-Impfstoff wurde von der FDA.2015 – HPV Vaccine, die zum Schutz vor Infektion an mehreren Körperstätten gezeigt hat, genehmigt. 2018 – Nachweis für den einheitlichen Dosisschutz mit HPV-Impfstoff. Epidemiologen, die im frühen 20. Jahrhundert arbeiten, stellten fest, dass Gebärmutterhalskrebs wie eine sexuell übertragbare Krankheit verhalten hat. Zusammenfassung: Cervical Cancer wurde zur Kenntnis genommen, dass sie in weiblichen Sexualarbeitern üblich ist. Es war selten in Nuns, außer für diejenigen, die vor dem Eintreffen der Einberufung (Rigoni 1841) sexuell aktiv waren. In der zweiten Hebammen von Männern, deren erste Hebammen aus Gebärmutterhalskrebs starben, war es häufiger üblich. Man war selten in jüdischen Frauen. Syverton und Evonik haben 1935 eine Beziehung zwischen RPV (Rabbit Papillomavirus) und Hautkrebs in Kaninchen gefunden (HPV ist fischspezifisch und daher nicht an Kaninchen übertragen). Diese historischen Beobachtungen schlugen vor, dass Gebärmutterhalskrebs durch einen sexuell übertragbaren Wirkstoff verursacht werden könnte. Initiale Forschung in den 1940er und 1950er Jahren geschuldete Gebärmutterhalskrebs (z.B. Heins et al. 1958). In den 1960er und 1970er Jahren wurde vermutet, dass die Infektion mit dem Herpes simplex-Virus die Ursache der Krankheit war. Insgesamt wurde HSV als wahrscheinlicher Grund angesehen, weil es bekannt ist, im weiblichen Reproduktionstrakt überleben zu können, um sexuell in einer Weise zu übertragen, die mit bekannten Risikofaktoren, wie Promiscuity und niedrigem sozioökonomischen Status, vereinbar ist. Herpesviren wurden auch in anderen bösartigen Krankheiten, darunter Burkitts Lymphome, Nasopharyngeal carcinoma, Mareks Krankheit und die Lucké renal adenocarcinoma. HSV wurde von Gebärmutterzellen zurückgefordert. 1949 wurde eine Beschreibung des menschlichen Papillomavirus (HPV) von Elektronenmikroskopen gegeben, und HPV-DNA wurde 1963 ermittelt. In den 80er Jahren wurde HPV in Gebärmutterhalsgewebe identifiziert. Inzwischen wurde nachgewiesen, dass HPV in praktisch allen Gebärmutterhalskrebsen erschwert wird. Konkrete virale Subtypen sind HPV 16, 18, 31, 45 und andere. In der Mitte der 80er Jahre wurde der HPV-Impfstoff parallel von Forschern am Medizinischen Zentrum von Georgetown, der Universität von Rochester, der University of Queensland in Australien und dem US-amerikanischen National Cancer Institute entwickelt. 2006 genehmigte die USS Food and Drug Administration (FDA) den ersten vorbeugenden HPV-Impfstoff, der von Merck & Co. unter dem Markennamen Gardasil vermarktet wurde. Im November 2020 legte die Weltgesundheitsorganisation unter Unterstützung der Weltgesundheitsversammlung eine Strategie vor, um Gebärmutterhalskrebs bis 2050 zu beseitigen. Die Strategie umfasst die Impfung von 90 % der Mädchen im Alter von 15 Jahren, die Überprüfung von 70 % der Frauen im Alter von 35 Jahren und wieder im Alter von 45 Jahren und die Behandlung von 90 % der Frauen mit Gebärmutterhalserkrankungen. Gesellschaft und Kultur AustralienIn Australien, Abursende Frauen sind mehr als fünfmal häufiger von Gebärmutterhalskrebs als Nicht-Abursprünchen Frauen betroffen, was darauf hindeutet, dass abursprüngliche Frauen weniger wahrscheinlich regelmäßige Pap-Tests haben. Es gibt mehrere Faktoren, die indigene Frauen von der Teilnahme an regelmäßigen Gebärmutterschutzverfahren beschränken können, einschließlich der Empfindlichkeit bei der Erörterung des Themas in den Herkunftsgemeinden, der Angst und der Angst vor dem Verfahren. Schwierigkeiten beim Zugang zu Screening-Diensten (z.B. Transportschwierigkeiten) und Mangel an weiblichen GPs, ausgebildeten Pap-Testanbietern und ausgebildeten weiblichen Ab Original Health-Arbeitnehmern sind ebenfalls problematisch. Die 2008 gegründete australische Cervical Cancer Foundation (ACCF) fördert die Gesundheit von Frauen, indem sie Gebärmutterhalskrebs beseitigt und die Behandlung von Frauen mit Gebärmutterhalskrebs und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen in Australien und in Entwicklungsländern ermöglicht. Ian Frazer, einer der Entwickler des Gardasil Gebärmutterhalskrebs-Impfstoffs, ist der wissenschaftliche Berater der ACCF. Janette Howard, die Frau des damaligen Premierministers von Australien, John Howard, wurde 1996 mit Gebärmutterhalskrebs diagnostiziert und erstmals im Jahr 2006 öffentlich über die Krankheit gesprochen. United States A 2007 Umfrage von amerikanischen Frauen fanden 40 % der HPV-Infektion und weniger als die Hälfte der Befragten wussten, dass sie Gebärmutterhalskrebs verursachten. Über eine Längsschnittstudie von 1975 bis 2000 wurde festgestellt, dass Menschen mit niedrigeren sozio-ökonomischen Volkszählungslinien höhere Rate an Krebsdiagnosen und höheren Morbiditätsraten hatten. Nach der Kontrolle der Phase gab es immer noch Unterschiede bei den Überlebensraten. Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Cervical Cancer bei Curlie