Charon ( oder ), genannt (134340) Pluto Ich, ist die größte der fünf bekannten natürlichen Satelliten des Zwergplaneten Pluto. Es hat einen mittleren Radius von 606 km (377 mi). Charon ist das sechstgrößte bekannte trans-neptunische Objekt nach Pluto, Eris, Haumea, Makemake und Gonggong. Es wurde 1978 im Naval Observatory der Vereinigten Staaten in Washington, D.C entdeckt, indem fotografische Platten an der United States Naval Observatory Flagstaff Station (NOFS) entnommen wurden. Mit dem halben Durchmesser und einem achten die Masse von Pluto, Charon ist ein sehr großer Mond im Vergleich zu seinem Elternkörper. Sein gravitationaler Einfluss ist so, dass das Barycenter des Plutonischen Systems außerhalb von Pluto liegt. Die rotbraune Kappe des Nordpols von Charon besteht aus Tholinen, Bio-Makromolekülen, die wesentliche Bestandteile des Lebens sein können. Diese Tholine wurden aus Methan, Stickstoff und verwandten, aus der Atmosphäre von Pluto freigesetzten Gasen hergestellt und über 19.000 km (12.000 m) auf den Umlaufmond übertragen. Das New Horizons Raumfahrzeug ist die einzige Sonde, die das Pluto-System besucht hat. Es näherte sich Charon auf 27,000 km (17.000 mi) im Jahr 2015. Discovery Charon wurde von der United States Naval Observatory Astronom James Christy entdeckt, mit dem 1,55 Meter (61 in) Teleskop an der United States Naval Observatory Flagstaff Station (NOFS). Am 22. Juni 1978 untersuchte er hochvergrößerte Bilder von Pluto auf fotografischen Platten, die mit dem Teleskop zwei Monate zuvor aufgenommen wurden. Christy bemerkte, dass eine leichte Dehnung periodisch erschien. Der Wulst wurde auf Platten aus dem 29. April 1965 bestätigt. Die Internationale Astronomische Union verkündete am 7. Juli 1978 offiziell die Entdeckung Christi in die Welt. Nachfolgende Beobachtungen von Pluto ergaben, dass die Ausbuchtung auf einen kleineren Begleitkörper zurückzuführen war. Die Periodizität der Ausbuchtung entsprach Pluto's Rotationsperiode, die zuvor aus Pluto's Lichtkurve bekannt war. Dies deutete auf einen synchronen Orbit hin, der stark darauf hindeutete, dass der Auswölbungseffekt real und nicht stürmisch war. Dies führte zu Neubewertungen von Plutos Größe, Masse und anderen physikalischen Eigenschaften, da die berechnete Masse und Albedo des Pluto-Charon-Systems zuvor allein auf Pluto zurückzuführen waren. Doubts über Charons Existenz wurden gelöscht, als es und Pluto eine fünfjährige Periode der gegenseitigen Eklipsen und Transite zwischen 1985 und 1990 eintraten. Dies geschieht, wenn die Pluto-Charon-Orbitalebene von der Erde aus gesehen rand-on ist, was nur in zwei Intervallen in der 248-jährigen Orbitalperiode von Pluto geschieht. Es war unglücklich, dass einer dieser Intervalle bald nach Charons Entdeckung geschehen ist. Name Autor Edmond Hamilton bezeichnete drei Monde von Pluto in seinem 1940 Science-Fiction-Roman Calling Captain Future, nennen sie Charon, Styx und Cerberus. Nach seiner Entdeckung war Charon ursprünglich bekannt durch die temporäre Bezeichnung S/1978 P1, nach der damals erst kürzlich eingeführten Konvention. Am 24. Juni 1978 empfahl Christy zunächst den Namen Charon als wissenschaftlich erklingende Version seiner Frau Charlenes Spitznamen Charlene, Char". Obwohl die Kollegen des Marineobservatoriums Persephone vorgeschlagen hatten, blieb Christy mit Charon fest, nachdem er entdeckt hatte, dass es zufällig auf eine griechische mythologische Figur verweist: Charon (; Altgriechisch: Xάρων) ist der Fährmann der Toten, der eng mit dem Gott Hades oder Plouton verbunden ist (Altgriechisch: Dλούτων, Ploútōn), den die Römer identifizierten. Die IAU hat den Namen Ende 1985 offiziell angenommen und am 3. Januar 1986 angekündigt. Es gibt eine geringfügige Debatte über die bevorzugte Aussprache des Namens. Die Praxis nach der klassischen Aussprache für den mythologischen Fährmann Charon, mit einem k-Sound (IPA ), wird von den großen englischsprachigen Wörterbüchern, wie die Merriam-Webster und Oxford Englisch Wörterbücher verwendet. Diese zeigen nur die k Aussprache von Charon, wenn sie sich speziell auf Pluto's Mond bezieht. Sprecher von anderen Sprachen als Englisch, und viele englischsprachige Astronomen auch, folgen Sie dieser Aussprache. Doch Christy selbst sprach nach seiner Frau Charlene den anfänglichen .ch・ als Sh Sound (IPA ). Viele Astronomen folgen dieser Konvention, und es ist die vorgeschriebene Aussprache an der NASA und des New Horizons Teams. Formation Simulation Arbeit veröffentlicht im Jahr 2005 von Robin Canup schlug vor, dass Charon durch eine Kollision vor etwa 4,5 Milliarden Jahren gebildet worden sein könnte, ähnlich wie Erde und Mond. In diesem Modell schlug ein großes Kuiper-Gürtelobjekt Pluto mit hoher Geschwindigkeit, zerstörte sich und strahlte viel von Pluto's äußerem Mantel ab, und Charon kollabierte von den Trümmern. Eine solche Wirkung sollte jedoch zu einem icier Charon und felsiger Pluto führen, als Wissenschaftler gefunden haben. Es wird nun angenommen, dass Pluto und Charon zwei Leichen gewesen sein könnten, die kollidierten, bevor sie in Orbit über einander gingen. Die Kollision wäre gewaltsam genug gewesen, um flüchtige Eis wie Methan (CH4) abzukochen, aber nicht gewaltsam genug, um entweder den Körper zerstört zu haben. Die sehr ähnliche Dichte von Pluto und Charon impliziert, dass die Elternkörper nicht vollständig unterschieden wurden, wenn die Auswirkungen aufgetreten sind. Orbit Charon und Pluto umkreisen sich alle 6.387 Tage. Die beiden Objekte sind gravitationsweise miteinander verriegelt, so dass jeder das gleiche Gesicht zum anderen hält. Dies ist ein Fall der gegenseitigen Gezeitenverriegelung im Vergleich zu dem der Erde und des Mondes, wo der Mond immer das gleiche Gesicht zur Erde zeigt, aber nicht umgekehrt. Die durchschnittliche Entfernung zwischen Charon und Pluto beträgt 19,570 km (12,160 mi). Die Entdeckung von Charon erlaubte Astronomen, die Masse des Plutonischen Systems genau zu berechnen, und gegenseitige Insassen zeigten ihre Größen. Die einzelnen Massen der beiden Körper, die nur geschätzt werden konnten, wurden jedoch nicht angegeben, bis die Entdeckung von Pluto's Außenmonden Ende 2005. Details in den Umlaufbahnen der Außenmonde ergaben, dass Charon etwa 12 % der Masse von Pluto hat. Eigenschaften Charon's Durchmesser ist 1,212 Kilometer (753 mi), nur über die Hälfte von Pluto. Größer als der Zwergplanet Ceres ist es der zwölftgrößte Natursatellit im Sonnensystem. Charons langsame Rotation bedeutet, dass es wenig Abflachung oder Gezeitenverzerrung geben sollte, wenn Charon ausreichend massiv ist, um im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein. Jede Abweichung von einer perfekten Sphäre ist zu klein, um durch Beobachtungen von der New Horizons Mission erkannt worden. Dies ist im Gegensatz zu Iapetus, ein Saturnian-Mond ähnlich wie Charon, aber mit einer ausgeprägten Oblatheit aus der Früh in seiner Geschichte. Das Fehlen einer solchen Oblatheit in Charon könnte bedeuten, dass es derzeit im hydrostatischen Gleichgewicht ist, oder einfach, dass seine Umlaufbahn in ihrer Geschichte ihren aktuellen, wenn es noch warm war näherte. Basierend auf Massenaktualisierungen aus Beobachtungen von New Horizons beträgt das Massenverhältnis von Charon zu Pluto 0,1218:1. Dies ist viel größer als der Mond zur Erde: 0,0123:1. Aufgrund des hohen Massenverhältnisses ist das Barycenter außerhalb des Radius von Pluto und das Pluto-Charon-System wurde als Zwerg-Doppelplanet bezeichnet. Mit vier kleineren Satelliten im Orbit über die beiden größeren Welten wurde das Pluto-Charon-System in Studien über die Orbitalstabilität von umlaufenden Planeten betrachtet. Das Volumen und die Masse des Innenraums Charon erlauben die Berechnung seiner Dichte, 1,02 ± 0,017 g/cm3, aus dem festgestellt werden kann, dass Charon etwas weniger dicht als Pluto ist und eine Zusammensetzung von 55% Gestein auf 45% Eis (± 5,%) anzeigt, während Pluto etwa 70% Gestein beträgt. Der Unterschied ist deutlich geringer als der der am meisten vermuteten Kollisionssatelliten. Vor New Horizons Flyby gab es zwei widersprüchliche Theorien über Charons innere Struktur: Einige Wissenschaftler dachten, Charon sei ein differenzierter Körper wie Pluto, mit einem felsigen Kern und einem eisigen Mantel, während andere dachten, es wäre überall gleich. Die Beweise zur Unterstützung der früheren Position wurden im Jahr 2007 gefunden, als Beobachtungen des Gemini Observatoriums von Patches von Ammoniakhydraten und Wasserkristallen auf der Oberfläche von Charon die Anwesenheit von aktiven Kryoschützen vorschlugen. Die Tatsache, dass das Eis noch in kristalliner Form war, schlug vor, es wurde vor kurzem abgeschieden, weil Solarstrahlung hätte es nach etwa dreißigtausend Jahren in einen amorphen Zustand abgebaut. Oberfläche Im Gegensatz zu Pluto's Oberfläche, die aus Stickstoff- und Methaneis besteht, scheint Charons Oberfläche von dem weniger flüchtigen Wassereis dominiert zu werden. 2007 schlugen Beobachtungen des Gemini-Observatoriums von Flecken von Ammoniakhydraten und Wasserkristallen auf der Oberfläche von Charon die Anwesenheit von aktiven Kryorichtern und Kryokanoen vor. Die photometrische Kartierung der Charons Oberfläche zeigt einen latitudinalen Trend in Albedo, mit einer hellen Äquatorband und dunkleren Polen. Die nordpolare Region wird von einem sehr großen dunklen Bereich dominiert, der von dem New Horizons Team informell Mordor gegraben wurde. Die bevorzugte Erklärung für dieses Phänomen ist, dass sie durch Kondensation von Gasen gebildet werden, die aus Plutos Atmosphäre entflohen sind. Im Winter beträgt die Temperatur -258 °C, und diese Gase, die Stickstoff, Kohlenmonoxid und Methan enthalten, kondensieren in ihre festen Formen; wenn diese Eise einer Sonnenstrahlung ausgesetzt werden, reagieren sie chemisch zu verschiedenen rotstichigen Tholinen. Später, wenn die Fläche wieder von der Sonne erwärmt wird, während Charons Jahreszeiten ändern, steigt die Temperatur am Pol auf -213 °C, wodurch die flüchtigen sublimieren und entweichen Charon, nur die Tholine hinterlässt. Über Millionen von Jahren baut das restliche Tholin dicke Schichten auf, die die eisige Kruste verunreinigen. Neben Mordor fanden New Horizons Beweise für eine umfangreiche Vergangenheit Geologie, die darauf hindeutet, dass Charon wahrscheinlich differenziert ist; insbesondere die südliche Halbkugel hat weniger Krater als der Norden und ist erheblich weniger robust, was darauf hindeutet, dass ein massives Auferstehungsereignis – durch das teilweise oder vollständige Einfrieren eines inneren Ozeans – in der Vergangenheit entstanden und viele der früheren Krater entfernt. 2018 nannte die Internationale Astronomische Union einen Krater auf Charon, als Revati, der ein Charakter in der Hindu epic Mahabharata ist. Charon hat eine Reihe von umfangreichen Graben oder Canyons, wie Serenity Chasma, die sich als Äquatorialgürtel für mindestens 1.000 km (620 mi) erstrecken. Argo Chasma erreicht möglicherweise so tief wie 9 km (6 mi), mit steilen Klippen, die Verona Rupes auf Miranda für den Titel der höchsten Klippe im Sonnensystem rivalisieren können. Berg in einem Moat Auf einem veröffentlichten Foto von New Horizons hat ein ungewöhnliches Oberflächenfeature das Wissenschaftlerteam der Mission begeistert und beschlagnahmt. Das Bild zeigt einen Berg aus einer Depression auf. Es ist "ein großer Berg, der in einem Moat sitzt", sagte Jeff Moore, vom Ames Research Center der NASA, in einer Erklärung. " Dies ist eine Funktion, die Geologen stunned und stumm", fügte er hinzu. New Horizons erfasste das Foto von einer Entfernung von 79.000 km (49.000 km.) Beobachtung und Exploration Da die ersten stumpfen Bilder des Mondes (1,) von Pluto und Charon aufgelöste Bilder in separate Platten zum ersten Mal vom Hubble Space Telescope in den 1990er Jahren (2) aufgenommen wurden. Das Teleskop war verantwortlich für die besten und dennoch niedrigen Bildqualitäten des Mondes. 1994 zeigte das deutlichste Bild des Pluto-Charon-Systems zwei deutlich definierte Kreise (3). Das Bild wurde von Hubbles Faint Object Camera (FOC) aufgenommen, als das System 4,4 Milliarden Kilometer (2,6 Milliarden Meilen) von der Erde entfernt war Später, die Entwicklung der adaptiven Optik ermöglichte es, Pluto und Charon in separate Festplatten mit bodenbasierten Teleskopen zu lösen. Im Juni 2015 erfasste das New Horizons Raumfahrzeug aufeinanderfolgende Bilder des Pluto-Charon-Systems, wie es ihm näherte. Die Bilder wurden in einer Animation zusammengefügt. Es war das beste Bild von Charon zu diesem Datum (4). Im Juli 2015 machte das New Horizons Raumfahrzeug seinen nächsten Ansatz zum Pluto-System. Es ist das bisher einzige Raumschiff, das Charon besucht und studiert hat. Charons Entdecker James Christy und die Kinder von Clyde Tombaugh waren Gäste im Johns Hopkins Applied Physics Laboratory während des nächsten Ansatzes. Einstufung Das Massenzentrum (Barycenter) des Pluto-Charon-Systems liegt außerhalb des Körpers. Da kein Objekt wirklich das andere umkreist und Charon 12,2% die Masse von Pluto hat, wurde argumentiert, dass Charon als Teil eines binären Systems mit Pluto betrachtet werden sollte. Die Internationale Astronomische Union (IAU) sagt, dass Charon als nur ein Satellit von Pluto betrachtet wird, aber die Idee, dass Charon könnte ein Zwergplanet in seinem eigenen Recht zu einem späteren Zeitpunkt betrachtet werden. In einem Entwurf für die Neudefinition des Begriffs 2006 schlug die IAU vor, dass ein Planet als Körper definiert wird, der die Sonne umkreist, die groß genug ist, um Gravitationskräfte das Objekt (nahe) sphärisch zu machen. Unter diesem Vorschlag wäre Charon als Planet eingestuft worden, weil der Entwurf explizit einen Planetensatelliten definierte, in dem das Barycenter innerhalb des Hauptkörpers liegt. In der endgültigen Definition wurde Pluto als Zwergplaneten neu eingestuft, aber die formale Definition eines Planetensatelliten wurde nicht entschieden. Charon ist nicht in der Liste der Zwergplaneten, die derzeit von der IAU anerkannt werden. Wäre der Entwurf angenommen worden, würde sogar der Mond in Milliarden von Jahren als Planet eingestuft werden, wenn die Gezeitenbeschleunigung, die den Mond allmählich von der Erde wegbewegt, weit genug wegnimmt, dass das Massenzentrum des Systems nicht mehr in der Erde liegt. Die anderen Monde von Pluto–Nix, Hydra, Kerberos und Styx–orbit das gleiche barycenter, aber sie sind nicht groß genug, um sphärisch zu sein und sie werden einfach als Satelliten von Pluto (oder von Pluto–Charon) betrachtet. Galerie Videos Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links Charon Profil auf der NASA Solar System Exploration Website Christy, J. W; Harrington, R. S (1978). "Der Satellit von Pluto". Astronomisches Journal.83: 1005.Bibcode:1978AJ.....83.1005C.doi:10.1086/112284.S2CID 120501620. Hubble zeigt neue Karte von Pluto, BBC News, 12. September 2005 Person, M. J; Elliot, J. L; Gulbis, A. A. S; Pasachoff, J. M; Babcock, B. A; Souza, S. P; Gangestad, J (2006). " Charons Radius und Dichte aus den kombinierten Datensätzen der 11. Juli 2005". The Astronomical Journal.132 (4): 1575–1580.arXiv:astro-ph/0602082.Bibcode:2006AJ....132.1575P doi:10.1086/507330.S2CID 6169239.Kryovolkanismus auf Charon und andere Kuiper Gürtel Objekte neue Horizonte Kamera Spots Pluto’s Größter Mond – 10. Juli 2013 New Horizons im PHSF Reinraum bei KSC, 4. November 2005 40. Jahrestag NASA-Video beschreibt die Entdeckung und Benennung von Charon (22. Juni 2018)NASA CGI-Video von Charon Flyover (14. Juli 2017) CGI-Videosimulation von rotierendem Charon von Seán Doran (siehe Album für mehr)Google Charon 3D, interaktive Karte des Mondes "2016 Lunar & Planetary Science Conference by National Institute of Aerospace". Interaktive 3D Gravitationssimulation von Pluto und Charon zusätzlich zu Plutos vier weiteren Monden Styx, Kerberos, Hydra und Nix Archived 2020-06-11 auf der Wayback Machine