Social Media-Optimierung (SMO) ist die Verwendung einer Reihe von Auslassungen und Gemeinschaften, um die Öffentlichkeit zu generieren, um das Bewusstsein für ein Produkt, Service-Marke oder Ereignis zu erhöhen. Zu den Arten von Social Media gehören RSS-Feeds, Social-News, Bookmarking-Seiten und Social-Networking-Sites wie Facebook, Instagram, Twitter, Video-Sharing-Websites und Blogging-Sites. SMO ist ähnlich wie Suchmaschinenoptimierung (SEO)in dass das Ziel ist, Web-Verkehr zu generieren und das Bewusstsein für eine Website zu erhöhen. Der Schwerpunkt von SMO liegt auf der Gewinnung organischer Links zu Social Media Inhalten. Im Gegensatz dazu geht es bei SEO um das Erreichen der Spitze der Suchmaschinenhierarchie. Im Allgemeinen bezieht sich die Social-Media-Optimierung auf die Optimierung einer Website und deren Inhalte, um mehr Nutzer zu ermutigen, Links zur Website über Social-Media- und Netzwerk-Seiten zu nutzen und zu teilen. SMO wird verwendet, um Online-Inhalte strategisch zu erstellen, von gut geschriebenem Text bis hin zu auffälligen digitalen Fotos oder Videoclips, die Menschen ermutigen und verlocken, sich mit einer Website zu beschäftigen. Nutzer teilen diese Inhalte über ihren Weblink mit Social Media-Kontakten und Freunden. Gemeinsame Beispiele für Social-Media-Verlobung sind "Bewerbung und Kommentar zu Beiträgen, Retweeting, Einbettung, Teilen und Förderung von Inhalten". Social-Media-Optimierung ist auch eine effektive Möglichkeit, Online-Reputationsmanagement (ORM) zu implementieren, was bedeutet, dass, wenn jemand schlechte Bewertungen eines Unternehmens eingibt, eine SMO-Strategie sicherstellen kann, dass das negative Feedback nicht der erste Link ist, um in einer Liste von Suchmaschinen-Ergebnissen zu kommen. In den 2010er Jahren, mit Social Media-Sites überholen TV als Quelle für Nachrichten für junge Menschen, sind Nachrichtenorganisationen zunehmend auf Social Media-Plattformen für die Generierung von Web-Verkehr angewiesen. Verleger wie The Economist setzen große Social Media-Teams ein, um ihre Online-Posts zu optimieren und den Verkehr zu maximieren, während andere große Verleger jetzt fortschrittliche künstliche Intelligenz (KI)-Technologie verwenden, um höhere Mengen an Web-Verkehr zu erzeugen. Beziehung zur Suchmaschinenoptimierung Soziale Medienoptimierung ist ein zunehmend wichtiger Faktor bei der Suchmaschinenoptimierung, was der Prozess der Gestaltung einer Website in einer Weise ist, so dass sie eine möglichst hohe Ranking auf Suchmaschinen aufweist. Suchmaschinen nutzen zunehmend die Empfehlungen von Nutzern von sozialen Netzwerken wie Reddit, Facebook, Tumblr, Twitter, YouTube, LinkedIn, Pinterest, Instagram, um Seiten in den Suchmaschinen-Ergebnisseiten zu ordnen. Die Implikation ist, dass, wenn eine Webseite von einem Benutzer auf einem sozialen Netzwerk geteilt oder gemocht wird, es als Abstimmung für die Qualität dieser Webseite zählt. So können Suchmaschinen solche Stimmen entsprechend zu richtig sortierten Websites in Suchmaschinen-Ergebnisseiten verwenden. Darüber hinaus, da es schwieriger ist, die Skalen zu überschneiden oder die Suchmaschinen auf diese Weise zu beeinflussen, setzen Suchmaschinen mehr Aktien in die soziale Suche. Dies hat zusammen mit der zunehmend personalisierten Suche nach Interessen und Standort deutlich die Bedeutung eines Social Media-Präsenz in der Suchmaschinenoptimierung erhöht. Durch personalisierte Suchergebnisse, ortsbasierte Social-Media-Präsentationen auf Websites wie Yelp, Google Places, Foursquare und Yahoo! Lokale sind immer wichtiger geworden. Während Social-Media-Optimierung im Zusammenhang mit Suchmaschinen-Marketing steht, unterscheidet sie sich auf verschiedene Weise. In erster Linie konzentriert sich SMO auf das Fahren von Web-Verkehr aus anderen Quellen als Suchmaschinen, obwohl verbesserte Suchmaschinen-Ranking auch ein Vorteil der erfolgreichen Social Media-Optimierung ist. Darüber hinaus ist SMO hilfreich, bestimmte geographische Regionen anzusprechen, um potenzielle Kunden anzusprechen und zu erreichen. Dies hilft bei der Lead-Generierung (Neue Kunden zu finden) und trägt zu hohen Conversion-Raten bei (d.h., Umwandlung früher uninteressierte Personen in Menschen, die an einer Marke oder Organisation interessiert sind). Beziehung mit viralem Marketing Social Media-Optimierung ist in vielerlei Hinsicht mit der Technik des viralen Marketings oder "viral sameing" verbunden, wo Wort des Mundes durch die Nutzung von Netzwerken in Social Bookmarking, Video und Foto-Sharing-Websites erstellt wird. Eine effektive SMO-Kampagne kann die Macht des viralen Marketings nutzen; zum Beispiel werden 80% der Aktivität auf Pinterest durch Repinning erzeugt. "Den sozialen Trends folgen und alternative soziale Netzwerke nutzen, können Webseiten bestehende Follower behalten und auch neue anziehen. Dies ermöglicht es Unternehmen, eine Online-Nachfolge und Präsenz aufzubauen, die alle zurück auf die Website des Unternehmens für erhöhten Verkehr. Beispielsweise kann mit einer effektiven Social Bookmarking-Kampagne nicht nur der Internet-Verkehr erhöht werden, sondern auch die Rankings einer Website erhöht werden. In ähnlicher Weise schafft das Engagement mit Blogs ein ähnliches Ergebnis, indem Inhalte durch die Nutzung von RSS in der Blogosphäre und speziellen Blog-Suchmaschinen geteilt werden. Social-Media-Optimierung gilt als integraler Bestandteil einer Online-Reputation Management (ORM) oder Suchmaschinen-Reputation Management (SERM) Strategie für Organisationen oder Einzelpersonen, die sich um ihre Online-Präsenz kümmern. SMO ist einer von sechs wichtigen Influencern, die Social Commerce Construct (SCC) beeinflussen. Online-Aktivitäten wie die Bewertungen und Beratung der Verbraucher zu Produkten und Dienstleistungen gehören zu dem, was einen Social Commerce Construct (SCC) schafft. Social Media Optimierung ist nicht auf Marketing und Markenbau beschränkt. Zunehmend integrieren intelligente Unternehmen die Beteiligung der sozialen Medien im Rahmen ihrer Wissensmanagementstrategie (d.h. Produkt-Service-Entwicklung, Rekrutierung, Mitarbeiterbindung und Umsatz, Markenbau, Kundenzufriedenheit und Beziehungen, Geschäftsentwicklung und mehr). Darüber hinaus kann die Social-Media-Optimierung implementiert werden, um eine Gemeinschaft der zugehörigen Website zu fördern, wodurch eine gesunde Geschäfts-zu-Verbraucher-Beziehung (B2C) ermöglicht wird. Ursprung und Umsetzung Nach Angaben des Technologen Danny Sullivan wurde der Begriff "soziale Medienoptimierung" zunächst von dem Vermarkter Rohit Bhargava auf seinem Marketing-Blog im August 2006 verwendet und beschrieben. Im selben Posten etablierte Bhargava die fünf wichtigen Regeln der Social Media Optimierung. Bhargava glaubte, dass, indem er seinen Regeln folgte, jeder Einfluss auf das Niveau von Verkehr und Engagement auf ihrer Website, erhöhen Popularität und sicherzustellen, dass es hoch in Suchmaschinen-Ergebnisse. Seitdem wurden weitere 11 SMO-Regeln von anderen Marketingmitwirkenden in die Liste aufgenommen. Die 16 Regeln von SMO laut einer Quelle sind wie folgt: Erhöhen Sie Ihre Verlinkbarkeit Tagsging und bookmarking easy Reward inbound links Helfen Sie Ihren Inhalten über das Teilen zu reisen Ermutigen Sie das Maschup, wo die Benutzer den Inhalt neu mischen dürfen Seien Sie eine Benutzer-Ressource, auch wenn es Ihnen nicht hilft (z.B. Bereitstellung von Ressourcen und Informationen für Benutzer)Reward hilfreiche und wertvolle Benutzer (zusammen mit dem Online-Konversation) Erfahren Sie, wie Sie Ihr Publikum ansprechen Erstellen Sie neue, qualitativ hochwertige Inhalte ("Web Scraping" bestehender Online-Inhalte wird von guten Suchmaschinen ignoriert) Seien Sie echt im Ton und Stil der Beiträge Vergessen Sie nicht Ihre Wurzeln; seien Sie demütig Keine Angst zu experimentieren, innovativ, versuchen Sie neue Dinge und "schüchtern" Entwickeln Sie eine SMO-Strategie Wählen Sie Ihre SMO-Taktik weise Machen Sie SMO zu einem zentralen Bestandteil Ihres Marketing-Prozesses und entwickeln Unternehmen Best Practices Die ersten fünf Regeln von Bhargava wurden speziell für SMO entwickelt, während die Liste jetzt viel breiter ist und alles anspricht, was über verschiedene Social Media-Plattformen geschehen kann. Laut Autor und CEO von TopRank Online Marketing, Lee Odden, ist auch eine Social Media Strategie notwendig, um die Optimierung zu gewährleisten. Dies ist ein ähnliches Konzept wie Bhargavas Liste der Regeln für SMO. Die sozialen Medien Strategie kann berücksichtigen: Ziele z.B. die Erstellung von Markenbewusstsein und die Nutzung sozialer Medien für externe Kommunikation. Zuhören z.B. Überwachung von Gesprächen über Kunden und Geschäftsziele. Publikum z.B. herauszufinden, wer die Kunden sind, was sie tun, von wem sie beeinflusst werden, und wovon sie häufig sprechen. Es ist wichtig, herauszufinden, was Kunden im Austausch für ihre Online-Verlobung und Aufmerksamkeit wollen. Teilnahme und Inhalte z.B. die Einrichtung einer Präsenz und einer Community online und die Teilnahme an Nutzern durch den Austausch nützlicher und interessanter Informationen. Messung z.B. eine Aufzeichnung von Likes und Kommentaren auf Posts, und die Anzahl der Verkäufe, um das Wachstum zu überwachen und zu bestimmen, welche Taktiken am nützlichsten sind, um soziale Medien zu optimieren. Laut Lon Safko und David K. Brake in The Social Media Bible ist es auch wichtig, wie ein Verleger zu handeln, indem es eine effektive Organisationsstrategie einhält, ein originelles Konzept und einen einzigartigen Rand zu haben, der den Ansatz von Wettbewerbern unterscheidet und mit neuen Ideen experimentiert, wenn die Dinge nicht zum ersten Mal funktionieren. Wenn ein Unternehmen blog-basiert ist, verwendet eine effektive Methode von SMO Widgets, die es Benutzern ermöglichen, Inhalte auf ihre persönlichen Social-Media-Plattformen zu teilen. Dies wird letztendlich ein breiteres Zielpublikum erreichen und mehr Traffic zum Originalposten bringen. Blog-Widgets und Plug-Ins für Post-Sharing sind am häufigsten mit Facebook, Google,+ LinkedIn und Twitter verknüpft. Sie verbinden gelegentlich auch soziale Medienplattformen wie StumbleUpon, Tumblr und Pinterest. Viele teilen Widgets umfassen auch Benutzer-Zähler, die angeben, wie oft die Inhalte auf verschiedenen Social-Media-Seiten geliket und geteilt wurden. Dies kann beeinflussen, ob sich neue Nutzer mit dem Posten beschäftigen oder nicht, und gibt auch Unternehmen eine Vorstellung davon, welche Art von Beiträgen am erfolgreichsten sind, wenn sie sich mit dem Publikum beschäftigen. Durch die Verwendung von relevanten und trendigen Keywords in Titeln und in Blog-Posts kann ein Unternehmen auch die Suchmaschinenoptimierung und die Chancen auf ihren Inhalt lesen und von einem großen Publikum geteilt werden. Die Wurzel der effektiven SMO ist der Inhalt, der veröffentlicht wird, so professionelle Content-Kreation-Tools können sehr nützlich sein. Dazu gehören Bearbeitungsprogramme wie Photoshop, GIMP, Final Cut Pro und Dreamweaver. Viele Websites bieten auch Anpassungsoptionen wie verschiedene Layouts, um eine Seite zu personalisieren und einen Punkt der Differenz zu erstellen. Strategien für die strategische Planung und den Inhaltsaustausch durch SMO werden weiterhin erforscht und analysiert. Autor, Scott W. H. Young, veröffentlichte seine Arbeit, Einführung in die Social Media Optimization, im Jahr 2016. In seiner Studie beschreibt Young SMO als Werkzeug, in erster Linie verwendet, um Inhalte mit einer Community zu beschäftigen. Das Engagement der SMO-Gemeinschaft kann zu einem erhöhten Web-Verkehr führen, während Ressourcen und Vertrauen in einer bestimmten Plattform aufgebaut werden. Die fünf Leitprinzipien von SMO umfassen: Erstellen Sie Shareable Content - Erstellen Sie einen Plan, Inhalte zu teilen, wie es sich um Ihre Community handelt. Inhalte sollten über mehrere Social-Media-Plattformen schattierbar sein. Einfach machen - Aktivieren Sie Tools, um die Benutzerfreigabe zu erfassen. Reward Engagement - Monitoring von Inhalten und Reaktion auf Aktivitäten innerhalb einer Social-Media-Plattform wird dem Publikum Vertrauen und Kommunikation versichern. Proaktiv teilen - Mit Fokusgruppen oder Umfragen, um das Interesse der Gemeinschaft zu verstehen, während Ressourcen und Dienstleistungen zur Förderung von Engagement. Messen Sie Verwendung und Ermutigung Wiederverwendung - "Quantitative und qualitative Methoden zur Messung der Nutzung von Inhalten." Die Messung der Nutzung von Inhalten unterstützt Content Sharing und Zuverlässigkeit mit erstellten Inhalten. Verlagsgewerbe Mit Social Media-Sites, die TV als Quelle für Nachrichten für Jugendliche überholen, sind Nachrichtenorganisationen zunehmend auf Social Media-Plattformen für die Verkehrserzeugung angewiesen. Ein Bericht des Reuters Institute for the Study of Journalism beschreibt, wie eine "zweite Störungswelle" Nachrichtenorganisationen getroffen hatte, wobei Verlage wie The Economist große Social Media-Teams einsetzen müssen, um ihre Beiträge zu optimieren und den Verkehr zu maximieren. Wichtige Verleger wie Le Monde und Vogue nutzen nun fortschrittliche künstliche Intelligenz (KI)-Technologie von Echobox, um Geschichten effektiver zu veröffentlichen und höhere Verkehrsmengen zu generieren. Im Rahmen der Verlagsbranche nutzen sogar Berufsfelder SMO. Weil Ärzte die Exposition gegenüber ihren Forschungsergebnissen maximieren wollen, hat SMO auch einen Platz im medizinischen Bereich gefunden. Heute nutzen weltweit 3,8 Milliarden Menschen eine Form sozialer Medien. Menschen erhalten häufig gesundheitsbezogene Informationen von Online-Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook. Healthcare-Profis und Wissenschaftler können mit anderen medizinischen Teilnehmern kommunizieren, um über Social-Media-Plattformen Forschung und Erkenntnisse zu diskutieren. Diese Plattformen bieten Forschern Datensätze und Überwachung, die dazu beitragen, Muster und Verhalten bei der Prävention, Information und Untersuchung der globalen Krankheit zu erkennen; COVID-19. Darüber hinaus nutzen Forscher SMO, um schwer zugängliche Patienten zu erreichen und zu rekrutieren. SMO verengt spezifizierte Demografien, die notwendige Daten in einer bestimmten Studie filtern. Social-Media-Gaming ist Online-Gaming-Aktivität durch Social-Media-Seiten mit Freunden und Online-Gaming-Aktivität durchgeführt, die Social-Media-Interaktion fördert. Beispiele hierfür sind FarmVille, Clash of Clans, Clash Royale, FrontierVille und Mafia Wars. In diesen Spielen wird das soziale Netzwerk eines Spielers genutzt, um zusätzliche Spieler und Verbündete zu gewinnen. Ein Beispiel für letzteres ist Empire Avenue, eine virtuelle Börse, in der die Spieler Aktien des sozialen Netzwerks gegenseitig kaufen und verkaufen. Nielsen Medien Forschung schätzt, dass ab Juni 2010 soziale Vernetzung und Online-Spiele rund ein Drittel aller Online-Aktivitäten von Amerikanern ausmachen. Facebook Facebook hat in den letzten Jahren zu einem beliebten Kanal für Werbung, neben traditionellen Formen wie Fernsehen, Radio und Print. Mit über 1 Milliarde aktiven Nutzern und 50% der Nutzer, die sich jeden Tag in ihre Konten einloggen, ist es eine wichtige Kommunikationsplattform, die Unternehmen nutzen und optimieren können, um ihre Marke zu fördern und Traffic auf ihre Webseiten zu fahren. Es gibt drei allgemein genutzte Strategien zur Steigerung der Werbereichweite auf Facebook: Verbesserung der Effektivität der Posten, erreicht durch die Anpassung der Länge und der Zeit der Posten, um die Anzahl der Likes und Kommentare zu beeinflussen, die sie erhält. Dies wird dem Beitrag helfen, eine größere Anzahl von Facebook-Nutzern zu erreichen, letztlich seine Reichweite zu erhöhen. Erhöhung der Netzwerkgröße, erreicht durch Analyse des Nutzerverhaltens, um festzustellen, wie oft zu posten und welche Art von Inhalt zu posten. Mehr Reichweite zu kaufen, erreicht durch die Zahlung von Facebook einen Beitrag zu werben. Die Verbesserung der Effektivität und die Erhöhung der Netzwerkgröße sind organische Ansätze, während der Kauf mehr Reichweite ist ein bezahlter Ansatz, der keine weiteren Maßnahmen erfordert. Die meisten Unternehmen werden einen organischen Ansatz versuchen, eine signifikante Folge zu gewinnen, bevor man einen bezahlten Ansatz betrachtet. Weil Facebook einen Login erfordert, ist es wichtig, dass Beiträge öffentlich sind, um sicherzustellen, dass sie das größtmögliche Publikum erreichen. Beiträge, die stark geteilt und mit den Nutzern interagiert wurden, werden als "highlighted posts" an der Spitze der Newsfeeds angezeigt. Um diesen Status zu erreichen, müssen die Beiträge eingreifen, interessant oder nützlich sein. Dies kann erreicht werden, indem man spontan ist, Fragen stellt, aktuelle Ereignisse und Probleme anspricht und Trending Hashtags und Keywords optimiert. Je mehr Engagement ein Beitrag empfängt, desto weiter wird es verbreitet und je wahrscheinlicher es zuerst in den Suchergebnissen Feature. Ein weiterer organischer Ansatz zur Facebook-Optimierung ist die Vernetzung verschiedener sozialer Plattformen. Durch das Veröffentlichen von Links zu Websites oder Social Media-Seiten im Profil über Abschnitt, ist es möglich, den Verkehr zu lenken und letztendlich die Suchmaschinenoptimierung zu erhöhen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, Links zu relevanten Videos und Blog-Posts zu teilen. Facebook Connect ist eine Funktionalität, die im Jahr 2008 gestartet wurde, um Facebook-Nutzern zu ermöglichen, sich auf verschiedene Websites zu registrieren, Wettbewerbe einzutragen und exklusive Werbeaktionen zu erhalten, indem sie sich mit ihren vorhandenen Facebook-Account-Details anmelden. Dies ist für Nutzer von Vorteil, da sie nicht jedes Mal, wenn sie sich auf eine Website anmelden möchten, ein neues Login erstellen müssen, sondern auch für Unternehmen von Vorteil sind, da Facebook-Nutzer ihre Inhalte wahrscheinlicher teilen. Oft sind die beiden miteinander verbunden, wo ein Benutzer bestimmte Dinge auf seinem persönlichen Profil mögen oder teilen muss oder eine Reihe von Freunden einladen muss, eine Seite zu mögen. Dies kann zu einem größeren Verkehrsfluss auf eine Website führen, da sie ein breiteres Publikum erreicht. Unternehmen haben mehr Möglichkeiten, ihre Zielmärkte zu erreichen, wenn sie einen bezahlten Ansatz für SMO wählen. Wenn Facebook-Nutzer ein Konto erstellen, werden sie aufgefordert, ihre persönlichen Daten wie Geschlecht, Alter, Standort, Bildung, aktuelle und vorherige Arbeitgeber, religiöse und politische Ansichten, Interessen und persönliche Präferenzen wie Film und Musik Geschmack auszufüllen. Facebook nimmt dann diese Informationen und ermöglicht es Werbetreibenden, es zu verwenden, um zu bestimmen, wie man sich den Nutzern am besten vermarktet, dass sie wissen, wird an ihrem Produkt interessiert sein. Dies kann auch als Mikrotargeting bezeichnet werden. Wenn ein Benutzer auf einen Link klickt, um eine Seite zu mögen, wird es auf ihrem Profil und Newsfeed angezeigt. Dies ernährt sich dann wieder in organische Social-Media-Optimierung, da Freunde des Nutzers dies sehen und ermutigt werden, auf die Seite selbst zu klicken. Obwohl Werbetreibende Massenentnahme kaufen, ziehen sie einen Kundenstamm mit einem echten Interesse an ihrem Produkt an. Sobald eine Kundenbasis durch einen bezahlten Ansatz gegründet wurde, werden Unternehmen oft Werbeaktionen und Wettbewerbe durchführen, um mehr organische Anhänger zu gewinnen. Die Anzahl der Unternehmen, die Facebook nutzen, um zu werben, ist ebenfalls von Bedeutung. Derzeit gibt es drei Millionen Unternehmen, die auf Facebook werben. Damit ist Facebook die weltweit größte Plattform für Social Media-Werbung. Wichtig ist auch, dass die Menge an Geld führenden Unternehmen allein auf Facebook-Werbung ausgegeben werden. Procter & Gamble verbringen jedes Jahr $60 Millionen auf Facebook-Werbung. Andere Werbetreibende auf Facebook umfassen Microsoft, mit einem jährlichen Ausgaben von £35 Millionen, Amazon, Nestle und American Express alle mit jährlichen Ausgaben über £25 Millionen pro Jahr. Darüber hinaus ist die Anzahl der kleinen Unternehmen, die auf Facebook werben, von Relevanz. Diese Zahl ist in den kommenden Jahren rasant gewachsen und zeigt, wie wichtig Social Media Werbung eigentlich ist. Derzeit verwenden 70% der kleinen Unternehmen in Großbritannien Facebook-Werbung. Dies ist eine beträchtliche Anzahl von Werbetreibenden. Fast die Hälfte der kleinen Unternehmen der Welt nutzen Social-Media-Marketing-Produkt irgendwie. Dies zeigt die Auswirkungen, die Social Media auf die aktuelle digitale Marketing-Ära hatte. Engagement Rate ER (Engagement Rate) repräsentiert die Aktivität der für ein bestimmtes Profil bestimmten Nutzer auf Facebook, Instagram, Tiktok oder anderen Social Media. Ein allgemeiner Weg, um es zu berechnen, ist: E R = i n t e r a c t i n s ̄ f o l o l l o r s × 100 % {\displaystyle ER={\frac {\overline Wechselwirkungen}{followers}}\times 100 % In der obigen Formel sind Follower die Gesamtzahl der Follower (Freunde, Teilnehmer, etc.) Interaktionen steht für die Anzahl der Interaktionen, wie etwa Likes, Kommentare, persönliche Nachrichten, Aktien. Letzteres wird über den bestimmten Zeitraum gemittelt, der normalerweise kurz genug sein sollte, um sicherzustellen, dass die Varianz in der Folgenummer während dieses Zeitraums vernachlässigbar ist. Siehe auch Kundenengagement Online Identitätsmanagement Propaganda Public Relations Suchmaschinenmarketing Social Media Marketing Social Network == Referenzen ==