Das Römische Reich (lateinisch: Imperium Rōmānum [gestorben auf den Spuren des Heiligen Geistes]; Koinē Greek: Bασιλεία τῶν Ῥωμαίων, romanisiert: Basileía tôn Rhōmaíōn) war die post-Republikanische Zeit des alten Roms. Als Politität umfasste sie große Gebietskörperschaften rund um das Mittelmeer in Europa, Nordafrika und Westasien, die von Kaisern regiert wurden. Von dem Beitritt von Caesar Augustus zur militärischen Anarchie des 3. Jahrhunderts war es ein Principate mit Italien als Metropol der Provinzen und der Stadt Rom als einzige Hauptstadt (27 BC – 286). Nach der Militärkrise wurde das Reich von mehreren Kaisern regiert, die die Herrschaft über das westliche Römische Reich und über das östliche Römische Reich (auch bekannt als das byzantinische Reich) teilten. Rom blieb die nominale Hauptstadt beider Teile bis 476, als die kaiserliche Insignie nach Konstantinopel geschickt wurde, nach der Eroberung von Ravenna durch die Barbaren von Odoacer und der anschließenden Absetzung von Romulus Augustulus. Die Annahme des Christentums als Staatskirche des Römischen Reiches im Jahre 380 und der Sturz des Römischen Reiches an germanische Könige markiert konventionell das Ende der klassischen Antike und den Beginn des Mittelalters. Diese Ereignisse, zusammen mit der allmählichen Verschönerung des östlichen Römischen Reiches, ist, warum Historiker unterscheiden das mittelalterliche Römische Reich, das in den östlichen Provinzen als byzantinisches Reich blieb. Der Vorgängerstaat des Römischen Reiches, die Römische Republik (die Roms Monarchie im 6. Jahrhundert v. Chr. ersetzt hatte) wurde in einer Reihe von Bürgerkriegen und politischen Konflikten stark destabilisiert. Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. wurde Julius Caesar zum ewigen Diktator ernannt und dann in 44 v. Chr. ermordet. Bürgerkriege und Proschriften fuhren fort, schließlich gipfelten im Sieg von Octavian, Caesars adoptierter Sohn, über Mark Antony und Cleopatra bei der Schlacht von Actium in 31 v. Chr. Das folgende Jahr Octavian eroberte Ptolemaisches Ägypten und beendete die hellenistische Periode, die mit den Eroberungen von Alexander dem Großen von Macedon im 4. Jahrhundert v. Chr. begonnen hatte. Octavians Macht wurde dann unangreifbar, und in 27 v. Chr. erteilte ihm der römische Senat formell die übergeordnete Macht und den neuen Titel Augustus und machte ihn effektiv zum ersten römischen Kaiser. Die ersten zwei Jahrhunderte des Reiches sahen eine Periode der beispiellosen Stabilität und des Wohlstands, die als Pax Romana ("Roman Peace") bekannt war. Rom erreichte seine größte territoriale Ausdehnung während der Regierung von Trajan (AD 98–117). Mit der Regierung von Commodus (177–192) begann eine Zeit, in der Probleme und Niedergang zunehmen. Im 3. Jahrhundert unterzog das Reich eine Krise, die seine Existenz bedrohte, da das Gallische Reich und das Palmyrene Reich aus dem römischen Staat ausbrachen, und eine Reihe von kurzlebigen Kaisern, oft aus den Legionen, führte das Reich. Das Reich wurde unter Aurelian (r. 270–275) wiedervereinigt. In dem Bemühen, sie zu stabilisieren, gründete Diokletian 286 zwei verschiedene kaiserliche Gerichte im griechischen Osten und im lateinischen Westen. Christen stiegen im 4. Jahrhundert nach dem Edikt von Mailand von 313 auf Machtpositionen. Kurz darauf führte die Migrationsperiode mit großen Invasionen deutscher Völker und der Huns of Attila zum Niedergang des westlichen Römischen Reiches. Mit dem Sturz von Ravenna zu den germanischen Herulians und der Abscheidung von Romulus Augustus in AD 476 von Odoacer brach das westliche Römische Reich schließlich zusammen; der östliche römische Kaiser Zeno hat es formell in AD 480 abgeschafft. Andererseits überlebte das östliche Römische Reich für ein weiteres Jahrtausend, bis Konstantinopel 1453 in die osmanischen Türken des Sultans Mehmed II fiel. Aufgrund des großen Ausmaßes und der langen Ausdauer des Römischen Reiches hatten die Institutionen und Kultur Roms einen tiefen und anhaltenden Einfluss auf die Entwicklung von Sprache, Religion, Kunst, Architektur, Literatur, Philosophie, Recht und Regierungsformen in dem Gebiet, das es regierte, und weit darüber hinaus. Die lateinische Sprache der Römer entwickelte sich in die romanischen Sprachen der mittelalterlichen und modernen Welt, während Mittelalterliche Grieche wurde die Sprache des östlichen Römischen Reiches. Die Annahme des Christentums führte zur Bildung des mittelalterlichen Christentums. Die griechische und römische Kunst hatte einen tiefen Einfluss auf die italienische Renaissance. Die architektonische Tradition Roms diente als Grundlage für romanische, Renaissance- und neoklassizistische Architektur und hatte einen starken Einfluss auf die islamische Architektur. Die Wiederentdeckung der griechischen und römischen Wissenschaft und Technologie (die auch die Grundlage für die islamische Wissenschaft bildete) in Mitteleuropa führte zur wissenschaftlichen Renaissance und Wissenschaftlichen Revolution. Der Korpus des römischen Rechts hat seine Nachkommen in vielen Rechtssystemen der Welt heute, wie dem Napoleonischen Kodex, während Roms republikanische Institutionen ein dauerhaftes Erbe hinterlassen haben, beeinflussen die italienischen Stadt-Staaten Republiken der mittelalterlichen Periode, sowie die frühen Vereinigten Staaten und andere moderne demokratische Republiken. History Transition from Republic to Empire Rom hatte begonnen, sich kurz nach der Gründung der Republik im 6. Jahrhundert v. Chr. zu erweitern, obwohl es nicht außerhalb der italienischen Halbinsel bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. erweitert. Dann war es ein Reich (d.h. eine große Macht), lange bevor es einen Kaiser hatte. Die Römische Republik war nicht ein Nationalstaat im modernen Sinne, sondern ein Netz von Städten, die sich (obwohl mit unterschiedlichem Grad der Unabhängigkeit vom Römischen Senat) und Provinzen, die von Militärkommandanten verwaltet. Es wurde nicht von Kaisern regiert, sondern von jährlich gewählten Richtern (vor allem Römischen Konsuls) in Verbindung mit dem Senat. Aus verschiedenen Gründen war die 1. Jahrhundert v. Chr. eine Zeit des politischen und militärischen Umbruchs, die letztendlich zu Herrschaft durch Kaiser führte. Die militärische Macht der Konsuls ruht in der römischen Rechtsidee des Imperiums, was buchstäblich Befehl bedeutet (obwohl typischerweise im militärischen Sinne). Gelegentlich erhielten erfolgreiche Konsuls den Ehrentitel-Imperator (Commander), und das ist der Ursprung des Wort-Imperators (und Imperium), da dieser Titel (u.a.) immer den frühen Kaisern auf ihrem Beitritt verliehen wurde. Rom erlitt eine lange Reihe von inneren Konflikten, Verschwörungen und Bürgerkriegen aus dem späten zweiten Jahrhundert v. Chr., während seine Macht über Italien hinaus stark erweitert. Dies war die Zeit der Krise der Römischen Republik. Gegen Ende dieser Zeit, in 44 v. Chr., Julius Caesar war kurz perpetual diktator, bevor er ermordet wurde. Die Fraktion seiner Attentäter wurde aus Rom getrieben und bei der Schlacht von Philippi in 42 v. Chr. von einer Armee unter der Leitung von Mark Antony und Caesars adoptierter Sohn Octavian besiegt. Antony und Octavians Spaltung der römischen Welt zwischen sich hielten nicht an und Octavians Kräfte besiegten die von Mark Antony und Cleopatra bei der Schlacht von Actium in 31 v. Chr. und beendeten den Schlusskrieg der Römischen Republik. In 27 v. Chr. machte der Senat und das Volk von Rom Octavian Prinzessinnen ("erste Bürger") mit prokonsularischem Imperium, so begann der Principate (die erste Epoche der römischen kaiserlichen Geschichte, gewöhnlich von 27 v. Chr. bis 284 n. Chr.), und gab ihm den Namen Augustus ("die Verehrten"). Obwohl die alten verfassungsmäßigen Maschinen an Ort und Stelle blieben, kam Augustus, um sie zu beherrschen. Obwohl die Republik im Namen stand, wussten die Zeitgenossen von Augustus, dass es nur ein Schleier war und dass Augustus alle aussagekräftige Autorität in Rom hatte. Da seine Herrschaft ein Jahrhundert von Bürgerkriegen beendete und eine beispiellose Zeit von Frieden und Wohlstand begann, war er so geliebt, dass er kam, um die Macht eines Monarch de facto zu halten, wenn nicht de jure. Während der Jahre seiner Herrschaft entstand eine neue verfassungsrechtliche Ordnung (teilweise organisch und teils durch Design), so dass nach seinem Tod diese neue verfassungsmäßige Ordnung wie zuvor, als Tiberius als neuer Kaiser angenommen wurde. Die Pax Romana Die 200 Jahre, die mit Augustus Herrschaft begannen, gelten traditionell als die Pax Romana ("Roman Peace"). Während dieser Zeit wurde der Zusammenhalt des Reiches durch einen Grad sozialer Stabilität und wirtschaftlichen Wohlstand, den Rom noch nie erlebt hatte, weitergeführt. Aufstände in den Provinzen waren selten, aber "gnadenlos und schnell" als sie auftraten. Der Erfolg von Augustus bei der Festlegung von Prinzipien der Dynastischen Nachfolge war durch seine erstaunliche Anzahl von talentierten potenziellen Erben begrenzt. Die Julio-Claudian-Dynastie dauerte vier weitere Kaiser – Tiberius, Caligula, Claudius und Nero –, bevor sie in 69 n. Chr. zum Jahr der Vier Kaiser, aus dem Vespasian als Sieger hervorging, nachgab. Vespasian wurde Gründer der kurzen Flavian Dynastie, gefolgt von der Nerva-Antonin-Dynastie, die die "Five Good Emperors" produzierte: Nerva, Trajan, Hadrian, Antoninus Pius und der philosophisch-inklined Marcus Aurelius. Fall im Westen und Überleben im OstenIn der Sicht des griechischen Historikers Dio Cassius, einem zeitgenössischen Beobachter, markierte der Beitritt des Kaisers Commodus im Jahre 180 n. Chr. den Abstieg "von einem Reich des Goldes zu einem von Rost und Eisen" – ein berühmter Kommentar, der einige Historiker, insbesondere Edward Gibbon, dazu geführt hat, Commodus als Beginn des Niedergangs des römischen Reiches zu regieren. In 212 n. Chr. wurde während der Herrschaft von Caracalla die römische Staatsbürgerschaft allen freigeborenen Bewohnern des Reiches gewährt. Doch trotz dieser Geste der Universalität war die severanische Dynastie bedauerlich – eine Herrschaft des Kaisers wurde routinemäßig durch seinen Mord oder seine Hinrichtung beendet – und nach seinem Zusammenbruch wurde das Römische Reich von der Krise des Dritten Jahrhunderts, einer Periode von Invasionen, zivilen Streit, wirtschaftlicher Unordnung und Pest verschlungen. Bei der Definition historischer Epochen wird diese Krise manchmal als Markierung des Übergangs von der klassischen Antike zur späten Antike angesehen. Aurelian (ereignet 270–275) brachte das Reich vom Rand zurück und stabilisierte es. Diokletian beendete das Werk der völligen Wiederherstellung des Reiches, lehnte aber die Rolle der Prinzessinnen ab und wurde der erste Kaiser, der regelmäßig als Domin, Meister oder Herr angesprochen werden soll". Diokletians Herrschaft brachte auch die konzertiertesten Bemühungen des Reiches gegen die wahrgenommene Bedrohung des Christentums, die "große Verfolgung". Diokletian teilte das Imperium in vier Regionen, die jeweils von einem separaten Kaiser, dem Tetrarchy beherrscht wurden. Zuversichtlich, dass er die Unordnungen festlegte, die Rom verprügelten, entschuldigte er sich zusammen mit seinem Mitgefühl und das Tetrarchy brach bald zusammen. Der Orden wurde schließlich von Konstantin, dem Großen, wiederhergestellt, der zum ersten Kaiser wurde, um in das Christentum umzuwandeln, und der Konstantinopel als neue Hauptstadt des östlichen Reiches etablierte. Während der Jahrzehnte der Konstantiner und Valentiner Dynastien wurde das Reich entlang einer Ost-West-Achse geteilt, mit Dual-Power-Zentren in Konstantinopel und Rom. Die Herrschaft von Julian, die unter dem Einfluss seines Beraters Mardonius versuchte, die klassische römische und hellenistische Religion wiederherzustellen, unterbrochene nur kurz die Nachfolge christlicher Kaiser. Theodosius Ich, der letzte Kaiser, der über Ost und West herrschen sollte, starb 395 n. Chr., nachdem er das Christentum zur offiziellen Religion des Reiches gemacht hatte. Das westliche Römische Reich begann im frühen 5. Jahrhundert zu zerfallen, da germanische Wanderungen und Invasionen die Fähigkeit des Reiches überforderten, die Migranten zu assimilieren und die Invasoren zu bekämpfen. Die Römer waren erfolgreich im Kampf gegen alle Invader, am berühmtesten Attila, obwohl das Reich so viele germanische Völker der zweifelhaften Loyalität zu Rom assimiliert hatte, dass das Reich begann, sich zu entziehen. Die meisten Chronologien stellen das Ende des westlichen römischen Reiches in 476, als Romulus Augustulus gezwungen wurde, dem germanischen Kriegsherren Odoacer zu widmen. Indem Odoacer sich unter die Herrschaft des östlichen Kaisers gesetzt hat, anstatt einen Welpen Kaiser seines eigenen zu benennen, beendete Odoacer das westliche Reich. Er tat dies, indem er die kaiserliche Regalie an den östlichen Kaiser Zeno schickte, in der Tat Zeno alleinigen Kaiser erklärte und sich als seine nominelle Untergebenheit setzte. In Wirklichkeit wurde Italien von Odoacer allein regiert. Das östliche Römische Reich, auch das byzantinische Reich von späteren Historikern genannt, existierte bis zur Herrschaft von Konstantin XI Palaiologos. Der letzte römische Kaiser starb in der Schlacht am 29. Mai 1453 gegen Mehmed II "der Eroberer" und seine osmanischen Kräfte in den letzten Etappen der Siege von Konstantinopel. Mehmed II selbst würde auch den Titel von Cäsar oder Kayser-i Rum behaupten, um eine Verbindung zum Römischen Reich zu behaupten. Geographie und Demographie Das Römische Reich war eines der größten in der Geschichte, mit zusammenhängenden Gebieten in ganz Europa, Nordafrika und dem Nahen Osten. Die lateinische Phrase imperium sine fine ("empire without end") drückte die Ideologie aus, die weder Zeit noch Raum das Reich beschränkte. Im epischen Gedicht von Virgil soll das Aeneid grenzenlose Reich den Römern durch ihre höchste Gottheit Jupiter gewährt werden. Diese Behauptung der universalen Herrschaft wurde erneuert und fortgeführt, als das Reich im 4. Jahrhundert unter die christliche Herrschaft kam. Neben der Annexion großer Regionen in ihrer Suche nach Imperium-Gebäude, waren die Römer auch sehr große Bildhauer ihrer Umgebung, die direkt ihre Geographie verändert. Zum Beispiel wurden ganze Wälder abgeschnitten, um genügend Holzressourcen für ein expandierendes Reich zu bieten. In seinem Buch Critias beschrieb Plato diese Entwaldung: wo es einmal "eine Fülle von Holz in den Bergen" gab, konnte er jetzt nur "das bloße Skelett des Landes sehen. " In Wirklichkeit wurde die römische Expansion meist unter der Republik erreicht, obwohl im 1. Jahrhundert n. Chr. Teile Nordeuropas erobert wurden, als die römische Kontrolle in Europa, Afrika und Asien gestärkt wurde. Während der Herrschaft von Augustus wurde in Rom erstmals eine "globale Karte der bekannten Welt" gezeigt, die mit der Zusammensetzung der umfassendsten Arbeit an der politischen Geographie, die von der Antike überlebt, die Geographie des Pontischen griechischen Schriftstellers Strabo. Als Augustus starb, die Gedenkrechnung seiner Errungenschaften (Res Gestae) prominent die geographische Katalogisierung von Völkern und Orten innerhalb des Reiches. Die Geographie, die Volkszählung und die sorgfältige Aufbewahrung schriftlicher Aufzeichnungen waren zentrale Anliegen der römischen Kaiserlichen Verwaltung. Das Reich erreichte seine größte Ausdehnung unter Trajan (ereignet 98–117), die eine Fläche von 5 Millionen Quadratkilometern umfasst. Die traditionelle Bevölkerungsschätzung von 55–60 Millionen Einwohnern ergab zwischen dem ein- und dem ein- bis vierzigsten der Weltbevölkerung und machte sie bis Mitte des 19. Jahrhunderts zur größten Bevölkerung einer vereinheitlichten politischen Einheit im Westen. Neue demographische Studien haben für einen Bevölkerungsgipfel von 70 Millionen bis über 100 Millionen argumentiert. Jede der drei größten Städte im Reich – Rom, Alexandria und Antiochia – war am Anfang des 17. Jahrhunderts fast doppelt so groß wie jede europäische Stadt. Wie der Historiker Christopher Kelly es beschrieben hat: Dann streckte sich das Reich von Hadrians Mauer in drizzle-soaked Nordengland zu den sonnengebackenen Ufern der Euphrats in Syrien; von dem großen Rhein-Danube Flusssystem, das über die fruchtbaren, flachen Lande Europas von den Niedrigen Ländern bis zum Schwarzen Meer, zu den reichen Ebenen der nordafrikanischen Küste und dem üppigen Tal Gas. Das Reich kreiste das Mittelmeer, das von seinen Eroberern als Stuten-Nostrum bezeichnet wurde, ganz um das Meer. Trajans Nachfolger Hadrian verabschiedete eine Politik der Aufrechterhaltung, anstatt das Reich zu erweitern. Die Grenzen (Fein) wurden markiert und die Grenzen (Grenze) patrouilliert. Die am stärksten befestigten Grenzen waren die instabilsten. Die Mauer Hadrians, die die römische Welt von der als ständige barbarische Bedrohung empfundenen Welt trennte, ist das primäre überlebende Denkmal dieser Anstrengung. Sprachen Die Sprache der Römer war Latein, die Virgil als Quelle der römischen Einheit und Tradition betont. Bis zur Zeit von Alexander Severus (ereignet 222-235) mussten die Geburtsurkunden und Testamente der römischen Bürger in lateinisch geschrieben werden. Latein war die Sprache der Gerichtsgerichte im Westen und des Militärs im ganzen Reich, aber wurde nicht offiziell auf Völker unter römischen Herrschaft gebracht. Diese Politik kontrastiert mit der von Alexander dem Großen, die Griechisch in seinem Reich als offizielle Sprache aufzwingen. Als Folge von Alexanders Eroberungen war Koine Griechisch die gemeinsame Sprache um das östliche Mittelmeer und in die Kleinasien geworden. Die "sprachliche Grenze", die den lateinischen Westen und den griechischen Osten trennte, durchlief die Balkanhalbinsel. Römer, die eine Eliteausbildung erhielten, studierten Griechisch als literarische Sprache, und die meisten Männer der regierenden Klassen könnten Griechisch sprechen. Die Julio-Claudian Kaiser ermutigten hohe Standards des korrekten Lateins (Latinitas), eine sprachliche Bewegung, die in modernen Begriffen als Klassisches Latein identifiziert wurde, und befürworteten Latein für die Durchführung des offiziellen Geschäfts. Claudius versuchte, die Verwendung von Griechen zu beschränken, und gelegentlich die Staatsbürgerschaft derer, die Latein fehlten, aber auch im Senat er auf seine eigene Zweisprachigkeit in der Kommunikation mit Griechisch sprechenden Botschafter. Suetonius zitiert ihn als Bezug auf "unsere zwei Sprachen". Im östlichen Reich wurden regelmäßig Gesetze und amtliche Dokumente aus dem Lateinischen ins Griechische übersetzt. Die alltägliche Interpenetration der beiden Sprachen wird durch zweisprachige Inschriften angezeigt, die manchmal sogar zwischen Griechisch und Latein hin und her wechseln. Nachdem alle freigeborenen Bewohner des Reiches im Jahre 212 n. Chr. allgemein bestraft worden waren, hätte eine große Anzahl von römischen Bürgern Latein fehlten, obwohl Latein ein Zeichen der Romantik blieb. "Unter anderen Reformen versuchte der Kaiser Diokletian (ereignet 284–305), die Autorität des Lateinischen zu erneuern, und der griechische Ausdruck hē kratousa dialektos bezeugt den anhaltenden Status des Lateinischen als "die Sprache der Macht". " Anfang des 6. Jahrhunderts engagierte sich der Kaiser Justinian in einer quixotischen Bemühung, den Status des Lateinischen als Rechtssprache wiederzuerkennen, obwohl Latein in seiner Zeit keine Währung mehr als eine lebendige Sprache im Osten hielt. Lokale Sprachen und sprachliche Verweise auf Dolmetscher deuten auf die anhaltende Verwendung von anderen lokalen Sprachen als Griechisch und Latein, insbesondere in Ägypten, wo koptische predominiert, und in militärischen Einstellungen entlang des Rheins und der Donau. Römische Juristen zeigen auch eine Sorge für lokale Sprachen wie Punic, Gaulish und Aramaic, um das richtige Verständnis und die Anwendung von Gesetzen und Eids zu gewährleisten. In der Provinz Afrika wurden Libyco-Berber und Punic in Inschriften und Legenden auf Münzen während der Zeit von Tiberius (1. Jahrhundert n. Chr.) verwendet. Libyco-Berber und Punic Inschriften erscheinen auf öffentlichen Gebäuden in das 2. Jahrhundert, einige zweisprachig mit Latein. In Syrien benutzten Palmyrene Soldaten sogar ihren Dialekt von Aramaic für Inschriften, in einer auffälligen Ausnahme von der Regel, dass Latein die Sprache des Militärs war. Das Babatha-Archiv ist ein suggestives Beispiel für Mehrsprachigkeit im Reich. Diese Papyri, benannt für eine jüdische Frau in der Provinz Arabien und stammt aus 93 bis 132 n. Chr., meist Aramaisch, die lokale Sprache, geschrieben in griechischen Zeichen mit semitischen und lateinischen Einflüssen; eine Petition an den römischen Gouverneur wurde jedoch in Griechisch geschrieben. Die Dominanz des Lateinischen unter der wortwörtlichen Elite kann die Kontinuität der gesprochenen Sprachen verdecken, da alle Kulturen im Römischen Reich überwiegend mündlich waren. Im Westen, Latein, in seiner gesprochenen Form als Vulgar Latein genannt, ersetzte allmählich keltische und italienische Sprachen, die mit ihm durch einen gemeinsamen indo-europäischen Ursprung verbunden waren. Gemeinsamkeiten in Syntax und Vokabular erleichterte die Annahme von Latein. Nach der Dezentralisierung der politischen Macht in der späten Antike entwickelte sich Latein lokal in Zweige, die die romanischen Sprachen wurden, wie Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Italienisch, Katalanisch und Rumänisch, und eine Vielzahl von kleinen Sprachen und Dialekten. Heute sind mehr als 900 Millionen Menschen Muttersprachler weltweit. Als internationale Sprache des Lernens und der Literatur setzte sich Latein selbst als aktives Ausdrucksmedium für Diplomatie und für intellektuelle Entwicklungen fort, die mit dem Renaissance-Humanismus bis zum 17. Jahrhundert identifiziert wurden, sowie für Gesetz und die römisch-katholische Kirche zur Gegenwart. Obwohl Griechisch als die Sprache des byzantinischen Reiches weiterging, war die sprachliche Verteilung im Osten komplexer.Eine griechischsprachige Mehrheit lebte in der griechischen Halbinsel und Inseln, westlichen Anatolien, großen Städten und einigen Küstengebieten. Wie Griechisch und Latein war die thrakische Sprache von indo-europäischer Herkunft, wie es mehrere jetzt-extinct Sprachen in Anatolia von Imperial-era Inschriften bezeugt. Albanisch wird oft als Nachkommen von Illyrian gesehen, obwohl diese Hypothese von einigen Linguisten herausgefordert wurde, die behaupten, dass es von Dacian oder Thracian leitet.(Illyrian, Dacian, und Thracian, aber kann eine Untergruppe oder eine Fülle gebildet haben; siehe Thraco-Illyrian.) Verschiedene afroasiatische Sprachen – hauptsächlich in Ägypten und in Syrien und Mesopotamien aramäisch – wurden nie durch Griechisch ersetzt. Die internationale Nutzung des Griechischen war jedoch ein Faktor, der die Verbreitung des Christentums ermöglichte, wie z.B. durch die Verwendung des Griechischen für die Briefe des Paulus angedeutet. Mehrere Hinweise auf Gaulish in der späten Antike können darauf hindeuten, dass es weiterhin gesprochen wird. Im zweiten Jahrhundert n. Chr. gab es eine ausdrückliche Anerkennung seiner Verwendung in einigen Rechtsweisen, Beruhigung und Pharmakologie. Sulpicius Severus, geschrieben im 5. Jahrhundert n. Chr. in Gallia Aquitania, bemerkte Zweisprachigkeit mit Gaulish als erste Sprache. Das Überleben des galatischen Dialekts in Anatolien, das von den Treveri bei Trier gesprochen wurde, wurde von Jerome (331–420) bezeugt, die das Wissen erster Hand hatte. Viele historische Sprachstipendien postulieren, dass Gaulish noch so spät gesprochen wurde wie die Mitte bis Ende des 6. Jahrhunderts in Frankreich. Trotz der beträchtlichen Verrödung der lokalen materiellen Kultur wird die Gaulish Sprache gehalten, überlebt und mit gesprochenem Latein in den Jahrhunderten der römischen Herrschaft von Gaul koexistiert. Der letzte Hinweis auf Galatian wurde von Cyril von Scythopolis gemacht, dass ein böser Geist einen Mönch besaß und ihn nur in Galatian sprechen konnte, während der letzte Hinweis auf Gaulish in Frankreich von Gregory von Tours zwischen 560 und 575 gemacht wurde, wobei feststellte, dass ein Schrein in Auvergne, der "Vasso Galatae in der gallischen Zunge" genannt wird, zerstört und verbrannt wurde. Nach der langen Periode der Zweisprachigkeit wurden die aufgetretenen Gallo-Romance-Sprachen einschließlich Französisch von Gaulish in einer Reihe von Weisen geformt; im Falle von Französisch umfassen diese Darlehensworte und Calques (einschließlich Oui, das Wort für Ja,) Soundänderungen und Einflüsse in Konjugation und Wortordnung. Gesellschaft Das Römische Reich war bemerkenswert multikulturell, mit "eine eher erstaunliche kohäsive Fähigkeit", ein Gefühl der gemeinsamen Identität zu schaffen, während verschiedene Völker innerhalb seines politischen Systems über eine lange Zeitspanne umfassen. Die römische Aufmerksamkeit auf die Schaffung von öffentlichen Denkmälern und Gemeinschaftsräumen offen für alle – wie Foren, Amphitheater, Rennstrecken und Bäder – förderte ein Gefühl der Romantik". Die römische Gesellschaft hatte mehrere, überlappende soziale Hierarchien, die moderne Klassenkonzepte in englischer Sprache möglicherweise nicht genau darstellen. Die zwei Jahrzehnte des Bürgerkriegs, von dem Augustus auf die alleinige Macht stieg, verließen die traditionelle Gesellschaft in Rom in einem Zustand der Verwirrung und Umwälzung, bewirkten aber keine sofortige Umverteilung von Reichtum und sozialer Macht. Aus der Perspektive der unteren Klassen wurde lediglich eine Spitze der sozialen Pyramide hinzugefügt. Personenbezogene Beziehungen – Patronage, Freundschaft (Kimik,) Familie, Heirat – setzte sich fort, die Arbeit von Politik und Regierung zu beeinflussen, wie sie in der Republik hatten. In der Zeit von Nero war es jedoch nicht ungewöhnlich, einen ehemaligen Sklaven zu finden, der reicher war als ein freigeborener Bürger, oder einen Reiter, der mehr Macht ausgeübt hat als ein Senator. Die Verwundung oder Verbreitung der steiferen Hierarchien der Republik führte zu einer verstärkten sozialen Mobilität unter dem Imperium, sowohl nach oben als auch nach unten, in einem Ausmaß, das die aller anderen gut dokumentierten alten Gesellschaften überstieg. Frauen, Freiberufler und Sklaven hatten Gelegenheiten, zu profitieren und Einfluss auf die ihnen zuvor weniger zur Verfügung stehenden Möglichkeiten auszuüben. Das gesellschaftliche Leben im Imperium, insbesondere für diejenigen, deren persönliche Ressourcen begrenzt waren, wurde durch die Verbreitung freiwilliger Vereinigungen und Vertrauten (Kollegien und Sodalitate) gefördert, die zu verschiedenen Zwecken gebildet wurden: Berufs- und Handelsschulden, Veteranengruppen, religiöse Sodalitäten, Trink- und Essclubs, darstellende Kunst- und Begräbnisgesellschaften. Rechtsstatus Nach Angaben des Juristen Gaius war die wesentliche Unterscheidung in der römischen "Recht der Personen", dass alle Menschen entweder frei waren (liberi) oder Sklaven (servi). Der Rechtsstatus freier Personen kann durch ihre Staatsangehörigkeit weiter definiert werden. Die meisten Bürger hielten begrenzte Rechte (wie z.B. das ius Latinum, "Recht,"), aber waren berechtigt, Rechtsschutz und Privilegien, die nicht von denen genossen wurden, die keine Staatsbürgerschaft hatten. Freie Menschen nicht als Bürger betrachtet, sondern in der römischen Welt lebend, hielt Status als Peregrini, Nicht-Romanen. Im Jahre 212 n. Chr. erweiterte der Kaiser Caracalla durch das Diktat, das als Konstitutio Antoniniana bekannt ist, die Staatsbürgerschaft auf alle freigeborenen Bewohner des Reiches. Dieser rechtliche Egalitarismus hätte eine weitreichende Überarbeitung bestehender Gesetze gefordert, die sich zwischen Bürgern und Nichtbürgern unterscheiden. Frauen in römischem Recht Freigeborene römische Frauen wurden als Bürger in der ganzen Republik und im Reich betrachtet, aber nicht abstimmen, politisches Büro halten oder im Militär dienen. Der Bürgerstatus einer Mutter bestimmt die ihrer Kinder, wie durch die Phrase ex duobus civibus Romanis natos ("Kinder, die von zwei römischen Bürgern geboren werden") angegeben. Eine römische Frau hielt ihren eigenen Familiennamen (nomen) für das Leben. Kinder nahmen am häufigsten den Namen des Vaters, aber in der Kaiserzeit machte manchmal den Namen ihrer Mutter zu ihrem, oder sogar verwendet es stattdessen. Die archaische Form der Manus-Heirat, in der die Frau der Autorität ihres Mannes unterworfen war, wurde weitgehend von der Kaiserzeit aufgegeben, und eine verheiratete Frau hielt das Eigentum an jedem Eigentum, das sie in die Ehe gebracht hatte. Technisch blieb sie unter der rechtlichen Autorität ihres Vaters, obwohl sie sich in das Haus ihres Mannes bewegte, aber als ihr Vater starb, wurde sie legal emanzipiert. Diese Anordnung war einer der Faktoren im Grad der Unabhängigkeit römische Frauen genossen in Bezug auf die von vielen anderen alten Kulturen und bis zur modernen Zeit: Obwohl sie zu ihrem Vater in juristischen Angelegenheiten zu antworten hatte, war sie frei von seiner direkten Kontrolle in ihrem täglichen Leben, und ihr Mann hatte keine rechtliche Macht über sie. Obwohl es ein Punkt des Stolzes war, eine "ein-Mann-Frau" (univira) zu sein, die nur einmal geheiratet hatte, gab es wenig Stigma an der Scheidung gebunden, noch zu beschleunigen remarriage nach dem Verlust eines Mannes durch Tod oder Scheidung. Mädchen hatten gleiche Erbrecht mit Jungen, wenn ihr Vater starb, ohne einen Willen zu verlassen. Eine römische Mutter hat das Recht, Eigentum zu besitzen und davon zu entsorgen, wie sie fit sah, einschließlich der Bedingungen ihres eigenen Willens, gab ihr enormen Einfluss auf ihre Söhne, auch wenn sie erwachsen waren. Im Rahmen des Augustaner Programms zur Wiederherstellung traditioneller Moral und sozialer Ordnung versuchte die moralische Gesetzgebung, das Verhalten von Männern und Frauen als Mittel zur Förderung von "Familienwerten" zu regulieren. Ehebruch, der unter der Republik eine private Familienangelegenheit gewesen war, wurde kriminalisiert und weitestgehend als ein unerlaubter Sexakt definiert, der zwischen einem männlichen Bürger und einer verheirateten Frau oder zwischen einer verheirateten Frau und einem anderen Mann als ihrem Mann auftrat. Das Kind wurde durch den Staat ermutigt: Eine Frau, die drei Kinder geboren hatte, erhielt symbolische Ehre und mehr Rechtsfreiheit (das ius trium liberorum). Aufgrund ihres Rechtsstatus als Bürger und des Ausmaßes, in dem sie emanzipiert werden könnten, könnten Frauen Eigentum besitzen, Verträge einschließen und sich in Unternehmen einbeziehen, einschließlich Versand, Herstellung und Kreditvergabe. Inschriften im ganzen Reich würdigen Frauen als Wohltäter in der Finanzierung öffentlicher Werke, ein Indiz, dass sie beträchtliche Vermögen erwerben und entsorgen könnten; zum Beispiel wurde der Arch der Sergii von Salvia Postuma finanziert, einem weiblichen Mitglied der Familie geehrt, und das größte Gebäude im Forum in Pompeii wurde von Eumachia finanziert, einer Priesterin der Venus. Sklaven und das Gesetz Zum Zeitpunkt des Augustus waren bis zu 35 % der Menschen in Italien Sklaven und machten Rom zu einer von fünf historischen "sklaven Gesellschaften", in denen die Sklaven mindestens ein Fünftel der Bevölkerung bildeten und eine wichtige Rolle in der Wirtschaft spielte. Die Sklaverei war eine komplexe Institution, die traditionelle römische soziale Strukturen unterstützte und wirtschaftliche Nutzen trug. In städtischen Umgebungen könnten Sklaven neben der Mehrheit der Sklaven, die geschulte oder unqualifizierte Arbeit in Haushalten oder Arbeitsplätzen geleistet haben, Profis wie Lehrer, Ärzte, Köche und Buchhalter sein. Landwirtschaft und Industrie, wie Fräsen und Bergbau, stützten sich auf die Ausbeutung von Sklaven. Außerhalb Italiens bildeten Sklaven im Durchschnitt eine geschätzte Zahl von 10 bis 20 % der Bevölkerung aus, die in römischem Ägypten dünn war, sich aber in einigen griechischen Gebieten stärker konzentrierte. Die Erweiterung des römischen Eigentums an Ackerland und Industrien hätte die bestehenden Praktiken der Sklaverei in den Provinzen beeinträchtigt. Obwohl die Institution der Sklaverei im 3. und 4. Jahrhundert oft als Aufschrei betrachtet wurde, blieb sie bis zum 5. Jahrhundert ein integraler Bestandteil der römischen Gesellschaft. Die Sklaverei beendete im 6. und 7. Jahrhundert nach und nach zusammen mit dem Niedergang der Stadtzentren im Westen und dem Zerfall der komplexen imperialen Wirtschaft, die die Nachfrage nach ihr geschaffen hatte. Gesetze zur Sklaverei waren "extrem kompliziert". Unter römischem Recht wurden Sklaven als Eigentum betrachtet und hatten keine juristische Person. Sie könnten den Formen der körperlichen Bestrafung unterworfen werden, die normalerweise nicht auf die Bürger ausgeübt werden, sexuelle Ausbeutung, Folter und summarische Hinrichtung. Ein Sklave konnte nicht als Gesetz vergewaltigt werden, da Vergewaltigungen nur gegen Menschen begangen werden konnten, die frei waren; der Vergewaltiger eines Sklaven musste vom Eigentümer wegen Sachschadens nach dem Aquilischen Gesetz verfolgt werden. Sklaven hatten kein Recht auf die Form der legalen Ehe namens Konubium, aber ihre Gewerkschaften wurden manchmal anerkannt, und wenn beide befreit wurden, könnten sie heiraten. Nach den Servile Wars der Republik zeigt die Gesetzgebung nach Augustus und seinen Nachfolgern ein treibendes Anliegen, die Bedrohung von Rebellionen zu kontrollieren, indem sie die Größe der Arbeitsgruppen einschränken und fugitive Sklaven jagen. Technisch könnte ein Sklave kein Eigentum besitzen, aber ein Sklave, der Geschäfte geführt hat, könnte Zugang zu einem individuellen Konto oder Fonds (Pekulium) erhalten, den er als sein eigenes verwenden könnte. Die Bedingungen dieses Kontos variierten je nach dem Grad des Vertrauens und der Zusammenarbeit zwischen Eigentümer und Sklave: ein Sklave mit einer Eignung für Unternehmen könnte beträchtlichen Spielraum zur Gewinnerzeugung gegeben werden und könnte erlaubt sein, das eigenartige, das er anderen Sklaven seines Haushalts verwaltet. In einem Haushalt oder Arbeitsplatz könnte es eine Hierarchie von Sklaven geben, wobei ein Sklave als Meister anderer Sklaven fungiert. Im Laufe der Zeit erlangten Sklaven einen erhöhten Rechtsschutz, einschließlich des Rechts auf Beschwerde gegen ihre Meister. Eine Verkaufsrechnung könnte eine Klausel enthalten, die feststellt, dass der Sklave nicht für Prostitution eingesetzt werden konnte, da Prostituierte im alten Rom oft Sklaven waren. Der beraubende Handel mit eunuch Sklaven im späten 1. Jahrhundert n. Chr. veranlasste Gesetze, die die Besetzung eines Sklaven gegen seinen Willen "für Lust oder Gewinn verboten. "Die römische Sklaverei basierte nicht auf der Rasse. Slawen wurden aus ganz Europa und dem Mittelmeer gezogen, darunter Gaul, Hispania, Deutschland, Britannia, Balkan, Griechenland... Im Allgemeinen waren Sklaven in Italien indigene Italiener, mit einer Minderheit von Ausländern (einschließlich Sklaven und Freiwilligen), die außerhalb Italiens geboren wurden, geschätzt auf 5% der Gesamtsumme in der Hauptstadt auf ihrem Höhepunkt, wo ihre Zahl war. Die von außerhalb Europas waren überwiegend griechischer Abstammung, während die jüdischen nie vollständig in die römische Gesellschaft assimilierten, eine identifizierbare Minderheit blieben. Diese Sklaven (insbesondere die Ausländer) hatten höhere Sterblichkeitsraten und niedrigere Geburtsraten als die Eingeborenen und wurden manchmal sogar Massenvertreibungen unterworfen. Das durchschnittliche Todesalter für die Sklaven der Stadt Rom war außerordentlich niedrig: siebzehn und ein halbes Jahr (17,2 für Männer; 17,9 für Frauen). Während der Periode des republikanischen Expansionismus, als die Sklaverei pervasiv geworden war, waren Kriegsgefangene eine Hauptquelle der Sklaven. Die Vielfalt der ethnischen Zugehörigkeit zwischen den Sklaven spiegelte sich in gewissem Maße jene der Armeen wider, die Rom im Krieg besiegt hatte, und die Eroberung Griechenlands brachte eine Reihe hochqualifizierter und gebildeter Sklaven nach Rom. Sklaven wurden auch auf Märkten gehandelt und manchmal von Piraten verkauft. Infant Hingabe und Selbstversklavung unter den Armen waren andere Quellen. Vernae hingegen waren hauseigene Sklaven, die weiblichen Sklaven im städtischen Haushalt oder auf einem Landgut oder Bauernhof geboren wurden. Obwohl sie keinen besonderen Rechtsstatus hatten, sah ein Besitzer, der sich schlecht behandelte oder nicht um seine Vernae kümmerte, soziale Unzulänglichkeiten vor, da sie als Teil seiner Familia, des Familienhaushalts, betrachtet wurden und in einigen Fällen sogar die Kinder freier Männer in der Familie sein könnten. Talentierte Sklaven mit einem Knack für das Geschäft könnten ein großes genug Eigenheim ansammeln, um ihre Freiheit zu rechtfertigen, oder manumitted für Dienstleistungen erbracht werden. Manumission war oft genug geworden, dass in 2 BC ein Gesetz (Lex Fufia Caninia) die Anzahl der Sklaven, die ein Besitzer durfte in seinem Willen frei. Freedmen Rom unterscheidet sich von den griechischen Stadtstaaten, indem befreite Sklaven werden Bürger. Ein Sklave, der zu einem römischen Bürger gehört hatte, genossen nicht nur die passive Freiheit des Eigentums, sondern die aktive politische Freiheit (libertas), einschließlich des Wahlrechts. Ein Sklave, der Libertas erworben hatte, war ein Libertus ("freed person", feminine liberta) in Bezug auf seinen ehemaligen Meister, der dann sein Schirmherr (patronus) wurde: die beiden Parteien haben weiterhin übliche und rechtliche Verpflichtungen zueinander. Als soziale Klasse in der Regel, befreite Sklaven waren libertini, obwohl später Schriftsteller verwendet die Begriffe libertus und libertinus austauschbar. Ein Libertinus war nicht berechtigt, das öffentliche Amt oder die höchsten Staatspriester zu halten, aber er könnte eine priesterliche Rolle im Kult des Kaisers spielen. Er konnte keine Frau aus einer Familie der Senatoren heiraten, noch erreichen legitimen Senatoren Rang selbst, aber während des frühen Reiches, freigelassene Menschen hielt Schlüsselpositionen in der Regierung Bürokratie, so viel, dass Hadrian begrenzt ihre Beteiligung durch Gesetz. Alle zukünftigen Kinder eines Freiwilligen würden frei geboren werden, mit vollen Rechten der Staatsbürgerschaft. Der Aufstieg erfolgreicher Freiwilliger – durch politischen Einfluss im imperialen Dienst oder Reichtum – ist charakteristisch für die frühe imperiale Gesellschaft. Der Wohlstand einer hochrangigen Gruppe von Freiwilligen wird durch Inschriften im ganzen Reich bezeugt, und durch ihr Eigentum an einigen der verwundesten Häuser in Pompeii, wie das Haus der Vettii. Die Überschüsse von Nouveau Riche freedmen wurden im Charakter von Trimalchio im Satyricon von Petronius satirisiert, der in der Zeit von Nero schrieb. Solche Individuen, während außergewöhnlich, sind indikativ für die nach oben soziale Mobilität im Reich möglich. Census Rank Das lateinische Wort Ordo (plural ordines) bezieht sich auf eine soziale Unterscheidung, die verschiedentlich ins Englische übersetzt wird als "Klasse, Ordnung, Rang", von denen keine exakt ist. Ein Zweck der römischen Volkszählung war es, den Ordo zu bestimmen, zu dem ein Individuum gehörte. Die beiden höchsten Ordinen in Rom waren der Senator und Reiter. Außerhalb von Rom waren die Dekursionen, die auch als Kuriale (Greek bouleutai) bekannt waren die Spitze des Ordos einer einzelnen Stadt. Senator war nicht selbst ein gewähltes Büro im antiken Rom; ein Individuum erhielt Eintritt in den Senat, nachdem er gewählt worden war und diente mindestens eine Amtszeit als Executive-Magistrat. Ein Senator musste auch eine Mindest-Eigenkapitalanforderung von 1 Million sestertii erfüllen, wie durch die Volkszählung bestimmt. Nero machte große Geschenke des Geldes an eine Reihe von Senatoren aus alten Familien, die zu verarmt, um zu qualifizieren. Nicht alle Männer, die sich für den ordo senatorius qualifiziert haben, wählten einen Senatssitz, der in Rom Rechtsdomizil verlangte. Kaiser füllten oft freie Stellen im 600-köpfigen Körper nach Vereinbarung. Ein Sohn des Senators gehörte dem Ordo-Senatorius, aber er musste sich auf seine eigenen Verdienste für die Aufnahme in den Senat selbst qualifizieren. Ein Senator konnte entfernt werden, um moralische Standards zu verletzen: Er war z.B. verboten, eine freigelassene Frau zu heiraten oder in der Arena zu kämpfen. In der Zeit von Nero, Senatoren waren immer noch in erster Linie aus Rom und anderen Teilen Italiens, mit einigen aus der iberischen Halbinsel und Südfrankreich; Männer aus den Griechischsprachigen Provinzen des Ostens begann unter Vespasian hinzugefügt werden. Der erste Senator aus der östlichsten Provinz, Cappadocia, wurde unter Marcus Aurelius zugelassen. Zum Zeitpunkt der Severan Dynastie (193–235) bildeten Italiener weniger als die Hälfte des Senats. Während des 3. Jahrhunderts wurde das Domizil in Rom unpraktisch, und Inschriften bezeugen Senatoren, die in Politik und Gemeinde in ihrer Heimat aktiv waren (patria). Senatoren hatten eine Aura des Prestiges und waren die traditionelle Regierungsklasse, die durch das Cursus-Ehrenum, den politischen Karriereweg, aber Reiter des Reiches oft besaß mehr Reichtum und politische Macht. Die Mitgliedschaft in der equestrischen Ordnung basierte auf Eigentum; in Roms frühen Tagen waren Äquite oder Ritter durch ihre Fähigkeit, als montierte Krieger zu dienen (das "öffentliche Pferd",), aber Kavallerie-Service war eine separate Funktion im Reich. Eine Zensusbewertung von 400.000 Sesterzen und drei Generationen freier Geburt qualifizierte einen Mann als Reiter. Die Volkszählung von 28 v. Chr. entdeckte große Anzahl von Männern, die qualifiziert, und in 14 n. Chr. wurden tausend Reiter allein bei Cadiz und Padua registriert. Die Reiter stiegen durch einen militärischen Karriereweg (Straßenmiliz), um hoch platzierte Präfekten und Prokuratoren innerhalb der kaiserlichen Verwaltung zu werden. Der Aufstieg der provinziellen Männer zu den sinatorischen und equestrischen Ordnungen ist ein Aspekt der sozialen Mobilität in den ersten drei Jahrhunderten des Reiches. Die römische Aristokratie basierte auf dem Wettbewerb, und im Gegensatz zu einem späteren europäischen Adel konnte eine römische Familie ihre Position nicht nur durch Erbfolge oder mit dem Titel zu Landen beibehalten. Die Zulassung zu den höheren Verordnungen brachte Unterscheidung und Privilegien, aber auch eine Reihe von Verantwortlichkeiten. In der Antike hängte eine Stadt von ihren führenden Bürgern ab, öffentliche Arbeiten, Veranstaltungen und Dienstleistungen (munera) zu finanzieren, anstatt von Steuereinnahmen, die vor allem das Militär unterstützten. Den Rang zu behalten, erforderte massive persönliche Ausgaben. Die Unsicherheiten waren für die Funktionsweise der Städte so wichtig, dass im späteren Reich, als die Reihen der Stadträte verarmt wurden, diejenigen, die zum Senat aufgestiegen waren, von der Zentralregierung ermutigt wurden, ihre Sitze aufzugeben und in ihre Heimatstädte zurückzukehren, um das bürgerliche Leben zu erhalten. Im späteren Imperium wurden die Dignitas ("worth, esteem"), die auf dem sinatorischen oder equestrischen Rang teilnahmen, mit Titeln wie vir illustris, "illustrious man". Die Berufung clarissimus (Greek lamprotatos) wurde verwendet, um die Dignitas bestimmter Senatoren und ihrer unmittelbaren Familie, einschließlich Frauen, zu bezeichnen. Grade des Pferdestatus proliferiert. Diejenigen im kaiserlichen Dienst wurden von der Gehaltsklasse (sexagenarius, 60.000 Sesterces pro Jahr; centenarius, 100.000; ducenarius, 200.000). Der Titel eminentissimus, "most eminent" (Greek exochôtatos) war für Reiter reserviert, die Praetorian Präfekten gewesen waren. Die höheren Reitpfarrer waren im Allgemeinen perfektissimi, "most unterschieden" (Greek diasêmotatoi,) die untere nur egregii, hervorragend (Greek kratistos.) Ungleiche Gerechtigkeit Als das republikanische Prinzip der Gleichheit der Bürger nach dem Gesetz verblasste, führten die symbolischen und sozialen Privilegien der oberen Klassen zu einer informellen Spaltung der römischen Gesellschaft in diejenigen, die größere Ehre erworben hatten (Honestioren) und diejenigen, die humbler Volks waren (humiliores). Im Allgemeinen waren Ehrlichkeit die Mitglieder der drei höheren Ordnungen, zusammen mit bestimmten Militäroffiziere. Die Gewährung der universellen Staatsbürgerschaft in 212 scheint den wettbewerbsorientierten Drang der oberen Klassen verstärkt zu haben, ihre Überlegenheit gegenüber anderen Bürgern zu bestätigen, insbesondere im Justizsystem.Die Verurteilung richtete sich nach dem Urteil des präsidierenden Beamten hinsichtlich des relativen Werts (Dignitas) des Angeklagten: ein Ehrlichkeitsgeber konnte eine Geldstrafe zahlen, wenn er von einem Verbrechen verurteilt wurde, für das ein Demütiger einen Geiß erhalten könnte. Die Exekution, die für freie Männer unter der Republik auch in einem Kapitalfall eine seltene Rechtsstrafe gewesen war, könnte für den Kaisersbürger schnell und relativ schmerzlos sein, als "ehr ehrenvoller", während diejenigen, die als minderwertig angesehen werden, möglicherweise die Art der Folter und längeren Tod vor Sklaven, wie Kreuzigung und Verurteilung auf die Tiere als ein Spektakel in der Arena. Im frühen Imperium konnten diejenigen, die zum Christentum konvertiert wurden, ihr Ansehen als Aufrichtigkeit verlieren, vor allem, wenn sie ablehnten, die religiösen Aspekte ihrer bürgerlichen Verantwortung zu erfüllen, und so wurden Strafen unterworfen, die die Bedingungen des Martyriums geschaffen. Regierung und Militär Die drei wichtigsten Elemente des imperialen römischen Staates waren die Zentralregierung, das Militär und die Provinzregierung. Die militärische Kontrolle über ein Gebiet durch den Krieg, aber nach einer Stadt oder Volk wurde unter Vertrag gebracht, die militärische Mission wandte sich zu policing: Schutz der römischen Bürger (nach 212 n. Chr., alle freigeborenen Bewohner des Reiches,) die landwirtschaftlichen Felder, die sie gefüttert, und religiöse Stätten. Ohne moderne Instrumente der Massenkommunikation oder Massenvernichtung fehlten die Römer ausreichender Arbeitskräfte oder Ressourcen, um ihre Herrschaft allein durch Kraft aufzuzwingen. Die Zusammenarbeit mit lokalen Machteliten war notwendig, um Bestellungen zu erhalten, Informationen zu sammeln und Einnahmen zu extrahieren. Die Römer nutzten oft innere politische Spaltungen, indem sie eine Fraktion über eine andere unterstützten: im Hinblick auf Plutarch: "Es war eine Unstimmigkeit zwischen Fraktionen in Städten, die zum Verlust der Selbstverwaltung führte". Gemeinschaften mit demonstriert Loyalität zu Rom behalten ihre eigenen Gesetze, könnten ihre eigenen Steuern vor Ort sammeln und in Ausnahmefällen von der römischen Besteuerung befreit. Rechtliche Privilegien und relative Unabhängigkeit waren ein Anreiz, in gutem Stehen mit Rom zu bleiben. Die römische Regierung war daher begrenzt, aber effizient in der Nutzung der ihm zur Verfügung stehenden Mittel. Zentralstaat Der kaiserliche Kult des alten Roms identifizierte Kaiser und einige Mitglieder ihrer Familien mit der göttlich sanktionierten Autorität (Auctoritas) des römischen Staates. Der Ritus der Apotheose (auch consecratio genannt) unterschrieb die Vernichtung des verstorbenen Kaisers und erkannte seine Rolle als Vater des Volkes ähnlich dem Konzept einer pater familias' Seele oder Manen, die von seinen Söhnen geehrt werden. Die Dominanz des Kaisers basierte auf der Konsolidierung bestimmter Mächte aus mehreren republikanischen Ämtern, einschließlich der Unverletzlichkeit der Gräber des Volkes und der Autorität der Zensoren, die Hierarchie der römischen Gesellschaft zu manipulieren. Der Kaiser machte sich auch die zentrale religiöse Autorität als Pontifex Maximus und zentralisierte das Recht, Krieg zu erklären, Verträge zu ratifizieren und mit ausländischen Führern zu verhandeln. Während diese Funktionen während des Principats klar definiert wurden, wurden die Befugnisse des Kaisers im Laufe der Zeit weniger verfassungsmäßig und monarchisch, gipfelten im Dominat. Der Kaiser war die ultimative Autorität in der Politik- und Entscheidungsfindung, aber im frühen Principate wurde erwartet, dass er für Einzelpersonen aus allen Bereichen des Lebens zugänglich sein und sich persönlich mit offiziellen Geschäften und Petitionen beschäftigen. Eine Bürokratie bildete sich nur allmählich um ihn herum. Die Julio-Claudian Kaiser belogen auf einen informellen Körper von Beratern, die nicht nur Senatoren und Reiter, sondern vertrauenswürdige Sklaven und Freiwillige. Nach Nero wurde der inoffizielle Einfluss des letzteren mit Verdacht betrachtet, und der Rat des Kaisers (Konsilium) wurde wegen größerer Transparenz der offiziellen Ernennung unterworfen. Obwohl der Senat bis zum Ende der Antonin-Dynastie eine Führung in politischen Diskussionen einnahm, spielten Reiter eine immer wichtigere Rolle im Konsilium. Die Frauen der Familie des Kaisers intervenierten oft direkt in seine Entscheidungen. Plotina übte Einfluss auf ihren Mann Trajan und seinen Nachfolger Hadrian. Ihr Einfluss wurde beworben, indem sie ihre Briefe zu offiziellen Angelegenheiten veröffentlichte, als Zeichen, dass der Kaiser in seiner Ausübung der Autorität angemessen war und seinem Volk zuhörte. Der Zugang zum Kaiser durch andere kann an der täglichen Rezeption (salutatio) eine Entwicklung der traditionellen Hommage, die ein Kunde an seinen Schirmherrn bezahlt; öffentliche Bankette im Palast gehostet; und religiöse Zeremonien. Die Menschen, die diesen Zugang fehlten, konnten ihre allgemeine Zustimmung oder Missachtung als Gruppe an den Spielen in großen Veranstaltungsorten manifestieren. Bis zum 4. Jahrhundert wurden die christlichen Kaiser, wie die Stadtzentren verfallen, entlegene Figurenköpfe, die allgemeine Urteile erlassen, nicht mehr auf einzelne Petitionen reagieren. Obwohl der Senat wenig wenig weniger Ermordung und offene Rebellion tun konnte, um den Willen des Kaisers zu widersprechen, überlebte er die Augustaner Restaurierung und das turbulente Jahr der vier Kaiser, um seine symbolische politische Zentralität während des Principats zu erhalten. Der Senat legitimierte die Herrschaft des Kaisers, und der Kaiser brauchte die Erfahrung der Senatoren als Legate (legati) als Generale, Diplomaten und Administratoren zu dienen. Eine erfolgreiche Karriere erforderte Kompetenz als Administrator und bleibt für den Kaiser, oder im Laufe der Zeit vielleicht mehrere Kaiser. Die praktische Quelle der Macht und Autorität eines Kaisers war das Militär. Die Legionäre wurden von der kaiserlichen Schatzkammer bezahlt und schworen einen jährlichen militärischen Eid der Treue zum Kaiser (Sacramentum). Der Tod eines Kaisers führte zu einer entscheidenden Zeit der Unsicherheit und Krise. Die meisten Kaiser gaben ihre Wahl des Nachfolgers, in der Regel ein enges Familienmitglied oder angenommen Erben. Der neue Kaiser musste eine rasche Anerkennung seines Status und seiner Autorität suchen, um die politische Landschaft zu stabilisieren. Kein Kaiser konnte hoffen zu überleben, viel weniger zu regieren, ohne die Loyalität und Loyalität der Praetoriangarde und der Legionen. Um ihre Loyalität zu sichern, zahlten mehrere Kaiser das Donativum, eine monetäre Belohnung. Theoretisch war der Senat berechtigt, den neuen Kaiser zu wählen, aber so gedankt der Beschuldigung durch die Armee oder Praetoren. Militär Nach den Punischen Kriegen, die imperiale römische Armee bestand aus professionellen Soldaten, die für 20 Jahre aktiven Dienst und fünf als Reserven freiwillig. Der Übergang zu einem professionellen Militär hatte in der Spätrepublik begonnen und war eine der vielen tiefgreifenden Verschiebungen vom Republikanismus entfernt, unter denen eine Armee von Konskripten ihre Verantwortung als Bürger ausgeübt hatte, die Heimat in einer Kampagne gegen eine bestimmte Bedrohung zu verteidigen. Für Kaiser Rom war das Militär eine Vollzeit-Karriere an sich. Die Römer erweiterten ihre Kriegsmaschine, indem sie "die Gemeinden organisierten, die sie in Italien eroberten, in ein System, das riesige Reservoire von Arbeitskräften für ihre Armee erzeugte... Ihre Hauptforderung aller besiegten Feinde war, dass sie Menschen für die römische Armee jedes Jahr bieten. " Die Hauptaufgabe des römischen Militärs des frühen Reiches war die Erhaltung der Pax Romana. Die drei wichtigsten Abteilungen des Militärs waren: die Garnison in Rom, die sowohl die Praetoren als auch die Wacholder, die als Polizei und Feuerwehrleute fungierten, umfasst die Provinzarmee, bestehend aus den römischen Legionen und den Hilfswerken der Provinzen (auxilia); die Marine. Die Pervasivität der militärischen Garnisonen im ganzen Reich war ein wesentlicher Einfluss im Prozess des kulturellen Austauschs und der Assimilation, die als Romanisierung bekannt ist, insbesondere in Bezug auf Politik, Wirtschaft und Religion. Das Wissen des römischen Militärs stammt aus einer Vielzahl von Quellen: Griechische und römische literarische Texte; Münzen mit militärischen Themen; Papyri Erhaltung militärischer Dokumente; Denkmäler wie Trajans Kolumne und Triumphbogen, die künstlerische Darstellungen von Kampfmännern und militärischen Maschinen, die Archäologie von militärischen Bestattungen, Kampfplätzen und Lagern; und Inschriften, einschließlich Militärdiplome, Epitaphs und Widmungen. Durch seine militärischen Reformen, die die Konsolidierungs- oder Abbaueinheiten der fragwürdigen Loyalität beinhalteten, änderte Augustus das Legion, bis hin zum Hobbymuster auf den Sohlen der Armeestiefel. Ein Legion wurde in zehn Kohorten organisiert, von denen jedes sechs Jahrhunderte umfasste, mit einem Jahrhundert weiter aus zehn Quadraten (Contubernia); die genaue Größe des Imperial Legion, die am wahrscheinlichsten durch die Logistik bestimmt worden ist, wurde geschätzt von 4.800 bis 5.280. In 9 n. Chr. löschten germanische Stämme drei volle Legionen in der Schlacht des Teutoburger Waldes aus. Dieses verheerende Ereignis reduzierte die Anzahl der Legionen auf 25. Die Gesamtzahl der Legionen würde später wieder erhöht und für die nächsten 300 Jahre immer etwas über oder unter 30 liegen. Die Armee hatte etwa 300.000 Soldaten im 1. Jahrhundert, und unter 400.000 im 2., "signifikant kleiner" als die kollektiven Streitkräfte der Gebiete, die sie eroberte. Nicht mehr als 2 % der im Reich lebenden erwachsenen Männchen dienten in der Kaiserlichen Armee. Augustus schuf auch die Praetorianische Garde: neun Kohorten, hässlich, den öffentlichen Frieden zu bewahren, der in Italien verkleidet war. Besser bezahlt als die Legionäre, die Praetoren dienten nur sechzehn Jahre. Die Auxilia wurden unter den Nicht-Citizen rekrutiert. Veranstaltet in kleineren Einheiten von etwa Kohortenstärke, wurden sie weniger bezahlt als die Legionäre, und nach 25 Jahren Dienst wurden mit römischer Staatsbürgerschaft belohnt, auch erweitert auf ihre Söhne. Laut Tacitus gab es etwa so viele Hilfsmittel wie Legionäre. Die Auxilia belief sich somit auf rund 125.000 Männer, was etwa 250 Hilfsregimeten bedeutete. Die römische Kavallerie des frühesten Reiches war vor allem aus keltischen, hispanischen oder germanischen Gebieten. Mehrere Aspekte der Ausbildung und Ausrüstung, wie der Vierhornsattel, abgeleitet von den Kelten, wie von Arrian bemerkt und durch Archäologie angedeutet. Die römische Marine (Latin: classis, Fuhrpark) half nicht nur bei der Lieferung und dem Transport der Legionen, sondern half auch beim Schutz der Grenzen entlang der Flüsse Rhein und Donau. Eine weitere seiner Aufgaben war der Schutz der entscheidenden Seeverkehrsrouten gegen die Gefahr von Piraten. Es patrouillierte das gesamte Mittelmeer, Teile der nordatlantischen Küsten und das Schwarze Meer. Dennoch wurde die Armee als die hochrangige und prestigeträchtigere Branche angesehen. Provinzregierung Ein Anhangsgebiet wurde eine Provinz in einem dreistufigen Prozess: ein Register der Städte, eine Zählung der Bevölkerung, und die Erhebung des Landes. Weitere Regierungsaufzeichnungen enthielten Geburten und Todesfälle, Immobilientransaktionen, Steuern und juristische Verfahren. Im 1. und 2. Jahrhundert schickte die Zentralregierung jährlich rund 160 Beamte aus, um außerhalb Italiens zu regieren. Unter diesen Beamten waren die "Römischen Gouverneure", wie sie in englischer Sprache genannt werden: entweder Richter in Rom gewählt, die im Namen des römischen Volkes die senatorischen Provinzen regierten; oder Gouverneure, in der Regel der Reiter, die ihre Imperium im Namen des Kaisers in Provinzen außerhalb der senatorischen Kontrolle, vor allem römischen Ägypten. Ein Gouverneur musste sich dem Volk zugänglich machen, das er regierte, aber er konnte verschiedene Aufgaben übertragen. Sein Personal war jedoch minimal: seine offiziellen Teilnehmer (Bewerber,) einschließlich Lizenzgeber, Herolds, Boten, Schriftgelehrte und Bodyguards; Legate, sowohl Zivil- als auch Militär, in der Regel Reitplatz; und Freunde, im Alter und Erfahrung, die ihn inoffiziell begleitet. Andere Beamte wurden als Aufsichtspersonen der staatlichen Finanzen ernannt. Die Trennung der steuerlichen Verantwortung von Justiz und Verwaltung war eine Reform der Kaiserzeit. Unter der Republik könnten Provinzgouverneur und Steuerbauer die lokalen Bevölkerungen für den persönlichen Gewinn freier nutzen. Equestrian-Prokuratoren, deren Autorität ursprünglich "extra-judicial und extra-constitutional" war, verwalteten sowohl Staatseigentum als auch das riesige persönliche Eigentum des Kaisers (res privata). Weil römische Regierungsbeamte wenige in der Zahl waren, könnte eine Provinz, die Hilfe mit einem Rechtsstreit oder Strafsachen brauchte, jeden römischen, empfundenen, eine gewisse offizielle Fähigkeit, wie ein Prokurator oder ein Militäroffizier, einschließlich Zenturionen bis hin zur niedrig stationarii oder militärischen Polizei. Römisches Gesetz Römische Gerichte hielten die ursprüngliche Gerichtsbarkeit über Fälle, die römische Bürger im ganzen Reich betreffen, aber es gab zu wenige Justizfunktionäre, um römische Gesetze gleichmäßig in den Provinzen zu verhängen. Die meisten Teile des östlichen Reiches hatten bereits etablierte Rechtsordnungen und juristische Verfahren. Im Allgemeinen war es die römische Politik, die Mos regionis ("regionale Tradition" oder "Gesetz des Landes") zu respektieren und die lokalen Gesetze als Quelle der rechtlichen Präzedenz und sozialen Stabilität zu betrachten. Die Vereinbarkeit von römischem und lokalem Recht wurde angenommen, um ein zugrunde liegendes ius-Gentium, das "Gesetz der Nationen" oder das internationale Recht, das unter allen menschlichen Gemeinschaften als üblich angesehen wird, zu reflektieren. Wenn die Angaben des Landesrechts mit dem römischen Recht oder dem Brauch in Konflikt geraten, hörten die römischen Gerichte Berufungen, und der Kaiser hielt die endgültige Autorität, eine Entscheidung zu treffen. Im Westen war das Gesetz auf einer hoch lokalisierten oder tribalen Grundlage verwaltet worden, und private Eigentumsrechte könnten eine Neuheit der römischen Ära gewesen sein, insbesondere unter keltischen Völkern. Das römische Gesetz erleichterte den Erwerb des Reichtums durch eine pro-Romane Elite, die ihre neuen Privilegien als Bürger gefunden haben, als vorteilhaft. Die Ausweitung der universellen Staatsbürgerschaft auf alle freien Einwohner des Reiches im Jahre 212 erforderte die einheitliche Anwendung des römischen Rechts und ersetzte die lokalen Gesetzcodes, die auf Nichtbürger angewendet hatten. Die Bemühungen Diokletians, das Reich nach der Krise des Dritten Jahrhunderts zu stabilisieren, umfassten zwei große Gesetzeskompilationen in vier Jahren, den Codex Gregorianus und den Codex Hermogenianus, um die Provinzadministratoren bei der Festlegung einheitlicher Rechtsstandards zu leiten. Die pervasive Ausübung des römischen Rechts in ganz Westeuropa führte zu seinem enormen Einfluss auf die westliche Rechtstradition, die sich durch die fortgesetzte Nutzung lateinischer Rechtsterminologie im modernen Recht widerspiegelt. Die Besteuerung unter dem Reich betrug etwa 5% des Bruttoprodukts des Reiches. Der typische Steuersatz, der von Einzelpersonen gezahlt wird, lag zwischen 2 und 5 %. Der Steuercode wurde in seinem komplizierten System der direkten und indirekten Steuern verwirrt, einige in bar und einige in Art bezahlt. Steuern können auf eine Provinz oder Arten von Eigenschaften wie Fischen oder Salzverdunstungsteichen spezifisch sein; sie könnten für eine begrenzte Zeit in Kraft sein. Die Steuererhebung wurde durch die Notwendigkeit gerechtfertigt, das Militär aufrechtzuerhalten, und die Steuerzahler bekamen manchmal eine Rückerstattung, wenn die Armee einen Überschuss an Beute eroberte. In-kind-Steuern wurden von wenigermonetisierten Gebieten akzeptiert, insbesondere diejenigen, die Getreide oder Waren in Armeelager liefern könnten. Die primäre Quelle der direkten Steuereinnahmen waren Personen, die eine Steuer und eine Steuer auf ihr Land bezahlten, als Steuer auf seine Produktion oder Produktionskapazität. Zusätzliche Formulare könnten von denjenigen eingereicht werden, die für bestimmte Ausnahmen in Betracht kommen; z.B. könnten die ägyptischen Landwirte je nach den Hochwassermustern des Nils Felder als Sturz und Steuerbefreiung registrieren. Die Steuerpflichten wurden von der Volkszählung bestimmt, die jeden Haushaltsvorstand vor dem wohnhaften Beamten einberufen und einen Haushaltsvorstand sowie eine Vermögensrechnung, die er besaß, für die Landwirtschaft oder die Angewohnheit geeignet war. Eine wichtige Quelle der indirekten Steuereinnahmen waren die Schweine-, Zoll- und Mauteinfuhren und -ausfuhren, einschließlich der Provinzen. Besondere Steuern wurden auf den Sklavenhandel erhoben. Gegen Ende seiner Herrschaft führte Augustus eine 4 %-Steuer auf den Verkauf von Sklaven ein, die Nero vom Käufer zu den Händlern verlagerte, die durch Erhöhung ihrer Preise reagierten. Ein Besitzer, der einen Sklaven manumittierte, zahlte eine "Freiheitssteuer", berechnet auf 5% des Wertes. Eine Erbschaftssteuer von 5% wurde bewertet, als römische Bürger über ein bestimmtes Netz von linkem Eigentum für alle, aber Mitglieder ihrer unmittelbaren Familie. Die Einnahmen aus der Grundsteuer und aus einer 1 %igen Umsatzsteuer auf Auktionen gingen in Richtung des Pensionsfonds der Veteranen (Aerarium Militar). Niedrige Steuern halfen der römischen Aristokratie ihren Reichtum zu erhöhen, der die Einnahmen der Zentralregierung gleich oder überstieg. Ein Kaiser füllte seine Schatzkammer manchmal durch die Beschlagnahme der Nachkommen des Superreichen, aber in der späteren Zeit war der Widerstand des Reiches zu zahlen Steuern einer der Faktoren, die zum Zusammenbruch des Reiches beitragen. Wirtschaft Moses Finley war der wichtigste Befürworter der primitivistischen Auffassung, dass die römische Wirtschaft "entwickelt und untergraben" war, die durch die Subsistenz-Landwirtschaft gekennzeichnet ist; Stadtzentren, die mehr verbrauchten, als sie in Bezug auf Handel und Industrie produzierten; Low-Status Handwerker; langsam entwickelnde Technologie; und ein "Schwarz der wirtschaftlichen Rationalität". Aktuelle Ansichten sind komplexer. Territorialer Eroberungen erlaubte eine groß angelegte Umgestaltung der Landnutzung, die zu landwirtschaftlichen Überschüssen und Spezialisierungen führte, insbesondere in Nordafrika. Einige Städte waren für bestimmte Industrien oder kommerzielle Aktivitäten bekannt, und der Umfang des Gebäudes in städtischen Gebieten zeigt eine bedeutende Bauindustrie. Papyri bewahrt komplexe Buchführungsmethoden, die Elemente des ökonomischen Rationismus vorschlagen, und das Reich war sehr monetisiert. Obwohl die Kommunikations- und Transportmittel in der Antike begrenzt waren, hat sich der Verkehr im 1. und 2. Jahrhundert stark erweitert und die Handelsrouten die regionalen Volkswirtschaften miteinander verbunden. Die Lieferverträge für die Armee, die jeden Teil des Reiches durchdrungen, zogen lokale Lieferanten in der Nähe der Basis (castrum,) in der gesamten Provinz und über Landesgrenzen hinweg. Das Reich ist vielleicht am besten als Netzwerk regionaler Volkswirtschaften gedacht, basierend auf einer Form des "politischen Kapitalismus", in der der Staat überwacht und regulierten Handel, um seine eigenen Einnahmen zu sichern. Das Wirtschaftswachstum, wenngleich nicht mit den modernen Volkswirtschaften vergleichbar, war größer als das der meisten anderen Gesellschaften vor der Industrialisierung. Sozial eröffnete die wirtschaftliche Dynamik einen der Wege der sozialen Mobilität im Römischen Reich. Der gesellschaftliche Fortschritt war also nicht allein von Geburt, Patronat, Glück oder sogar außergewöhnlicher Fähigkeit abhängig. Obwohl aristokratische Werte die traditionelle Elitegesellschaft durchdrungen haben, wird eine starke Tendenz zur Plutokratie durch die Vermögensanforderungen an den Zensus-Rank angezeigt. Prestige konnte durch die Investition seines Reichtums in eine Weise erhalten werden, die es angemessen beworben hat: Großlandgüter oder Stadthäuser, langlebige Luxusartikel wie Juwelen und Besteck, öffentliche Unterhaltungen, Beerdigungsdenkmäler für Familienmitglieder oder Mitarbeiter, und religiöse Widmungen wie Altar. Guilds (collegia) und Corporations (corpora) boten Unterstützung für Einzelpersonen, die durch Vernetzung, Austausch von soliden Geschäftspraktiken und eine Bereitschaft zur Arbeit erfolgreich sind. Währung und Bankwesen Das frühe Reich wurde in einem nahen Ausmaß monetisiert, im Sinne der Verwendung von Geld als Weg, um Preise und Schulden auszudrücken. Der Sestertius (plural sestertii, englische Sesterces, symbolisiert als HS) war die Grundeinheit des Wertberichts in das 4. Jahrhundert, obwohl der Silberdenarius, Wert vier Sesterces, auch für die Buchhaltung Anfang der Severan Dynastie verwendet wurde. Die kleinste Münze, die gewöhnlich umgewälzt wurde, war die Bronze als (mehrere Ärsche), ein vierter Sestertius. Bullion und Ingots scheinen nicht als Pecunia, Geld gezählt zu haben, und wurden nur an den Grenzen für die Umsetzung von Geschäften oder den Kauf von Eigentum verwendet. Römer im 1. und 2. Jahrhundert zählten Münzen, anstatt sie zu wägen – ein Hinweis, dass die Münze auf ihr Gesicht geschätzt wurde, nicht für ihren Metallgehalt. Diese Tendenz zu Fiat-Geld führte schließlich zum Abgrund der römischen Münzprägung, mit Konsequenzen im späteren Reich. Die Standardisierung des Geldes im gesamten Empire förderte den Handel und die Marktintegration. Die hohe Menge an Metallmünzen im Umlauf erhöht die Geldzufuhr zum Handel oder Sparen. Rom hatte keine Zentralbank, und die Regulierung des Bankensystems war minimal. Banken der klassischen Antike hielten in der Regel weniger Reserven als die gesamte Summe der Kundeneinlagen.Eine typische Bank hatte recht begrenztes Kapital, und oft nur ein Rektor, obwohl eine Bank so viele wie sechs bis fünfzehn Rektoren haben könnte. Seneca geht davon aus, dass jeder, der im Handel tätig ist, Zugang zu Krediten braucht. Ein professioneller Deposit Banker (argentarius, Coactor argentarius, oder später nummularius) erhielt und hielt Einlagen für eine feste oder unbestimmte Zeit, und Geld für Dritte. Die senatorische Elite war stark an privaten Krediten beteiligt, sowohl als Gläubiger als auch Kreditnehmer, die Darlehen aus ihrem persönlichen Vermögen auf der Grundlage sozialer Verbindungen. Der Inhaber einer Verschuldung könnte sie als Zahlungsmittel nutzen, indem er sie an eine andere Partei überträgt, ohne Geldwechsel Hände. Obwohl es manchmal gedacht wurde, dass Rom fehlte an Papier- oder Dokumentargeschäften, das System der Banken im ganzen Reich erlaubte auch den Austausch von sehr großen Summen ohne die physische Übertragung von Münzen, zum Teil wegen der Risiken, große Mengen von Bargeld zu bewegen, vor allem auf dem Meer. Es ist bekannt, dass im frühen Empire nur ein ernster Kreditmangel stattgefunden hat, eine Kreditkrise in 33 n. Chr., die eine Reihe von Senatoren gefährdete; die Zentralregierung rettete den Markt durch ein Darlehen von 100 Millionen HS vom Kaiser Tiberius an die Banken (Mensae). In der Regel überstieg das verfügbare Kapital den von den Kreditnehmern benötigten Betrag. Die Zentralregierung selbst leihte kein Geld, und ohne öffentliche Schulden mussten Defizite aus Geldreserven finanzieren. Die Kaiser der Antonin- und Severan-Dynastien haben die Währung, insbesondere den Denarius, unter dem Druck der militärischen Lohnwetten niedergelegt. Die plötzliche Inflation während der Regierung von Commodus beschädigte den Kreditmarkt. Mitte der 200er Jahre hat sich die Lieferung von Spektren stark kontrahiert. Die Bedingungen während der Krise des Dritten Jahrhunderts – wie die Verringerung des Fernhandels, die Unterbrechung des Bergbaubetriebs und die physische Übertragung der Goldmünze außerhalb des Reiches durch die Invasion von Feinden – haben die Geldversorgung und den Bankensektor bis zum Jahr 300 stark verringert. Obwohl die römische Münzprägung seit langem Fiat- oder Fiatwährung war, kamen allgemeine wirtschaftliche Ängste unter Aurelian zu einem Kopf, und Banker verloren das Vertrauen in Münzen, die von der Zentralregierung legitim ausgegeben wurden. Trotz der Einführung der Goldsolidus- und Geldreformen von Diokletian erholte der Kreditmarkt des Reiches nie seine frühere Robustheit. Bergbau und Metallurgie Die wichtigsten Bergbauregionen des Reiches waren die Iberische Halbinsel (Gold, Silber, Kupfer, Zinn, Blei); Gaul (Gold, Silber, Eisen); Großbritannien (hauptsächlich Eisen, Blei, Zinn), die Danubian Provinzen (Gold, Eisen); Mazedonien und Thrace (Gold, Silber); und Asia Minor (Gold, Silber, Eisen, Zinn). Intensiver großflächiger Bergbau – von alluvialen Lagerstätten und mittels offener Bergbau- und Untertagebau – fand von der Regierung Augustus bis zum frühen 3. Jahrhundert n. Chr. statt, als die Instabilität des Imperiums die Produktion störte. So waren die Goldminen von Dacia nicht mehr für die römische Ausbeutung verfügbar, nachdem die Provinz im Jahre 271 übergeben wurde. Die Bergung scheint in gewissem Maße während des 4. Jahrhunderts wieder aufgenommen zu haben. Der Hydraulische Bergbau, den Pliny als Ruine Montium ("Ruin der Berge") bezeichnete, erlaubte die Gewinnung von Basis- und Edelmetallen im protoindustriellen Maßstab. Die jährliche Eisenproduktion wird auf 82.500 Tonnen geschätzt. Kupfer wurde mit einer jährlichen Rate von 15.000 t produziert, und führte mit 80.000 t, beide Produktionsstufen bis zur industriellen Revolution unübertroffen; Hispania allein hatte einen Anteil von 40% an der weltweit führenden Produktion. Die hohe Bleileistung war ein Nebenprodukt des umfangreichen Silberbergbaus, der 200 t pro Jahr erreichte. Auf seinem Höhepunkt um Mitte des 2. Jahrhunderts n. Chr. wird der römische Silberbestand auf 10.000 t geschätzt, fünf bis zehnmal größer als die kombinierte Silbermasse von mittelalterlichem Europa und das Kalifat um 800 n. Chr. Als Hinweis auf die Skala der römischen Metallproduktion, Blei Verschmutzung in der Grönland Eisplatte über seine prähistorischen Ebenen während der Kaiserzeit vervierfacht und danach wieder fallen. Transport und Kommunikation Das Römische Reich umkreiste das Mittelmeer, das sie "unseres Meer" nannten (Mare Nostrum). Römische Segelschiffe navigierten das Mittelmeer sowie die großen Flüsse des Reiches, darunter die Guadalquivir, Ebro, Rhône, Rhein, Tiber und Nile. Der Transport durch Wasser wurde wo möglich bevorzugt, und bewegte Waren durch Land war schwieriger. Fahrzeuge, Räder und Schiffe deuten auf die Existenz einer Vielzahl von Facharbeitern hin. Der Landtransport nutzte das fortschrittliche System der römischen Straßen, die als Viae bezeichnet wurden". Diese Straßen wurden hauptsächlich für militärische Zwecke gebaut, dienten aber auch kommerziellen Zwecken. Die von den Gemeinschaften gezahlten Sachabgaben umfassten die Bereitstellung von Personal, Tieren oder Fahrzeugen für den Kursus publicus, den staatlichen Post- und Verkehrsdienst von Augustus. Relay Stationen wurden entlang der Straßen alle sieben bis zwölf römische Meilen, und tendierten in ein Dorf oder Handelsposten wachsen. Eine Mansio (Plural Mansiones) war eine privat geführte Servicestation, die von der kaiserlichen Bürokratie für den Cursus publicus frankiert wurde. Zu den Support-Mitarbeitern in einer solchen Anlage gehören Schleuser, Sekretäre, Schmiede, Cartwrights, ein Tierarzt und ein paar Militärpolizei und Kurier. Die Entfernung zwischen den Villen wurde bestimmt, wie weit ein Wagen an einem Tag fahren konnte. Mules waren das Tier, das am häufigsten zum Ziehen von Karren verwendet wurde und ca. 4 mph reiste. Als Beispiel für das Tempo der Kommunikation, es dauerte einen Boten ein Minimum von neun Tagen nach Rom von Mainz in der Provinz Germania Superior, auch auf eine Frage der Dringlichkeit zu reisen. Neben den Herrenhäusern boten einige Tavernen sowohl Unterkunft als auch Essen und Trinken an; eine Registerkarte für einen Aufenthalt zeigte Kosten für Wein, Brot, Maultierfutter und die Dienstleistungen eines Prostituierten. Handel und Waren römische Provinzen tauschten sich untereinander aus, aber der Handel erstreckte sich außerhalb der Grenzen in Regionen bis China und Indien. Die Hauptware war Getreide. Der chinesische Handel wurde meist überlandet durch mittlere Männer entlang der Seidenstraße geführt; der indische Handel trat aber auch durch Meer von ägyptischen Häfen am Roten Meer auf. Auf diesen Handelspfaden war das Pferd, von dem die römische Expansion und der Handel abhängig waren, einer der Hauptkanäle, durch die sich die Krankheit verbreitete. Auch im Transit für den Handel waren Olivenöl, verschiedene Lebensmittel, Garn (Fischsauce,) Sklaven, Erz und hergestellte Metallgegenstände, Fasern und Textilien, Holz, Keramik, Glaswaren, Marmor, Papyrus, Gewürze und Mais medica, Elfenbein, Perlen und Edelsteine. Obwohl die meisten Provinzen in der Lage waren, Wein zu produzieren, waren regionale Rebsorten wünschenswert und Wein war ein zentraler Bestandteil des Handels. Mangel an vin ordinaire waren selten. Die wichtigsten Anbieter für die Stadt Rom waren die Westküste Italiens, Süd Gaul, die Region Tarraconensis von Hispania und Kreta. Alexandria, die zweitgrößte Stadt, importierte Wein aus Laodicea in Syrien und dem Ägäis. Auf der Einzelhandelsebene verkauften Tavernen oder Spezialweinläden (Gvinaria) Wein vom Jug für die Durchführung und durch das Getränk auf dem Gelände, mit Preisklassen, die Qualität widerspiegeln. Arbeit und Berufe Inschriften 268 verschiedene Berufe in der Stadt Rom und 85 in Pompeii. Berufsverbände oder Berufsgenossenschaften (collegia) werden für eine breite Palette von Berufen bezeugt, darunter Fischer (Piscatores,) Salzhändler (Salinatores,) Olivenölhändler (olivarii,) Entertainer (Scaenici,) Viehhändler (Pecuarii,) Goldschmied (Aurifices,) Teamster (asinarii oder Steinböcke), Diese sind manchmal recht spezialisiert: ein Kollegium in Rom war streng auf Handwerker beschränkt, die in Elfenbein- und Zitrusholz gearbeitet. Die Arbeit der Sklaven fällt in fünf allgemeine Kategorien: inländische, mit Epitaphs, die mindestens 55 verschiedene Haushaltsaufgaben aufnehmen; kaiserlicher oder öffentlicher Dienst; städtische Handwerk und Dienstleistungen; Landwirtschaft; und Bergbau. In den Bergwerken oder Steinbrüchen gaben die Verurteilten einen Großteil der Arbeit, in denen die Bedingungen berüchtigt brutal waren. In der Praxis gab es wenig Arbeitsteilung zwischen Sklave und frei, und die meisten Arbeiter waren illiterate und ohne besondere Fähigkeiten. Die größte Zahl gemeinsamer Arbeiter war in der Landwirtschaft beschäftigt: im italienischen System der industriellen Landwirtschaft (latifundia) waren dies meist Sklaven, aber im ganzen Reich war die Sklavenfarmarbeit wahrscheinlich weniger wichtig als andere Formen der abhängigen Arbeit von Menschen, die technisch nicht versklavt waren. Die Textil- und Bekleidungsproduktion war eine bedeutende Beschäftigungsquelle. Sowohl Textilien als auch fertige Kleidungsstücke wurden unter den Völkern des Reiches gehandelt, deren Produkte oft für sie oder eine bestimmte Stadt benannt wurden, eher wie ein Modelabel". Bessere Fertigbekleidung wurde von Geschäftsleuten (Negotiatoren oder Söldnern) exportiert, die oft in den Produktionsstätten ansässig waren. Fertige Kleidungsstücke könnten von ihren Verkaufsbüros, die zu potenziellen Kunden reisten, oder von Vestiarii, Kleidungshändler, die meist freigelassen wurden, oder sie könnten von itineranten Händlern verschleppt werden. In Ägypten könnten die Textilproduzenten fleißige kleine Unternehmen führen, die Lehrlinge, freie Arbeiter, die Lohn verdienen, und Sklaven beschäftigen. Die Fuller (Fullonen) und Farbstoffarbeiter (Coloratoren) hatten ihre eigenen Gilden. Centonarii waren Guildarbeiter, die sich auf die Textilproduktion und das Recycling von alten Kleidern in Stückgüter spezialisierten. BIP und Einkommensverteilung Wirtschaftshistoriker variieren in ihren Berechnungen des Bruttoinlandsprodukts der römischen Wirtschaft während des Principate. In den Stichprobenjahren 14, 100 und 150 n. Chr. liegen die Schätzungen des Pro-Kopf-BIP zwischen 166 und 380 HS. Das Pro-Kopf-BIP in Italien wird aufgrund der Steuerübertragungen aus den Provinzen und der Konzentration des Eliteeinkommens im Kernland auf 40 bis 66% höher geschätzt als im übrigen Reich. In Bezug auf Italien "es gibt wenig Zweifel, dass die unteren Klassen von Pompeii, Herculaneum und andere Provinzstädte des Römischen Reiches einen hohen Lebensstandard genoss, der in Westeuropa bis zum 19. Jahrhundert n. Chr. nicht wieder ausgeglichen wurde". Im Wirtschaftsmodell Scheidel–Friesen wird das jährliche Gesamteinkommen des Reiches auf fast 20 Milliarden HS gesetzt, mit etwa 5% der zentralen und lokalen Regierung. Die Haushalte in den oberen 1,5% der Einkommensverteilung nahmen etwa 20% des Einkommens ein. Weitere 20% gingen auf etwa 10% der Bevölkerung, die als nicht Elite-Mittel charakterisiert werden kann. Die verbleibende "vast Mehrheit" produzierte mehr als die Hälfte des Gesamteinkommens, lebte aber in der Nähe von Unterhalt. Die Elite war 1,2–1,7% und die Mittengänger "die bescheidene, komfortable Existenzniveaus genossen, aber nicht extremen Reichtum betrug 6–12% (...), während die überwiegende Mehrheit um Unterhalt lebte." Architektur und Ingenieurwesen Die wichtigsten römischen Beiträge zur Architektur waren der Bogen, der Gewölbe und die Kuppel. Auch nach mehr als 2.000 Jahren stehen einige römische Strukturen immer noch, zum Teil durch anspruchsvolle Methoden der Zementherstellung und Betonherstellung. Römische Straßen gelten als die modernsten Straßen, die bis Anfang des 19. Jahrhunderts gebaut wurden. Das System der Straßen erleichterte militärische Polizei, Kommunikation und Handel. Die Straßen waren beständig gegen Überschwemmungen und andere Umweltgefahren. Auch nach dem Zusammenbruch der Zentralregierung blieben einige Straßen mehr als tausend Jahre nutzbar. Römische Brücken gehörten zu den ersten großen und dauerhaften Brücken, die aus Stein mit dem Bogen als Grundstruktur gebaut wurden. Die meisten verwendeten Beton auch. Die größte römische Brücke war Trajans Brücke über die untere Donau, gebaut von Apollodorus von Damaskus, die über ein Jahrtausend blieb die längste Brücke sowohl in Bezug auf die Gesamtlänge und Länge gebaut worden. Die Römer bauten viele Stauden und Staus für die Wassersammlung, wie zum Beispiel die Subiaco Dams, von denen zwei die Anio Novus, einer der größten Aquädukte Roms, gefüttert haben. Sie bauten 72 Dämme auf der iberischen Halbinsel, und viele weitere sind im ganzen Reich bekannt, einige noch im Gebrauch. Aus römischem Großbritannien sind mehrere Erddämme bekannt, darunter ein gut erhaltenes Beispiel aus Longovicium (Lanchester.) Die Römer bauten zahlreiche Aquädukte. Ein überlebender Vertrag von Frontinus, der als Kurator Aquaquarum (Wasserkommissar) unter Nerva diente, spiegelt die administrative Bedeutung, die für die Sicherstellung der Wasserversorgung gelegt wird. Mauerkanäle trugen Wasser aus fernen Quellen und Reservoiren entlang eines präzisen Gradienten, allein mit der Schwerkraft. Nachdem das Wasser durch das Aquädukt geleitet wurde, wurde es in Tanks gesammelt und durch Rohrleitungen an öffentliche Brunnen, Bäder, Toiletten oder Industrieanlagen gefüttert. Die wichtigsten Aquädukte in der Stadt Rom waren die Aqua Claudia und die Aqua Marcia. Das komplexe System, das zur Versorgung von Constantinople gebaut wurde, hatte seine weit entfernteste Versorgung von über 120 km entfernt entlang einer sündigen Strecke von mehr als 336 km. Römische Aquädukte wurden auf bemerkenswert feine Toleranz gebaut, und auf einen technologischen Standard, der nicht bis zur modernen Zeit gleichgestellt werden sollte. Die Römer nutzten auch Aquädukte in ihren umfangreichen Bergbaubetrieben über das Reich, an Standorten wie Las Medulas und Dolaucothi in Südwales. Isolierte Verglasung (oder "Doppelverglasung") wurde beim Bau von öffentlichen Bädern verwendet. Das Elite-Gehäuse in kühleren Klimazonen könnte Hypokausten haben, eine Form der Zentralheizung. Die Römer waren die erste Kultur, um alle wesentlichen Komponenten des viel späteren Dampfmotors zusammenzustellen, als Hero den Aeolipile baute. Mit dem Kurbel- und Pleuelsystem sind alle Elemente zum Aufbau eines Dampfmotors (erfindungsgemäß 1712) - Heros Aeolipile (Erzeugung von Dampfkraft), Zylinder und Kolben (in Metallkraftpumpen) Rückschlagventile (in Wasserpumpen), Getriebe (in Wassermühlen und Uhren) - in römischen Zeiten bekannt. Alltag Stadt und Land In der alten Welt wurde eine Stadt als ein Ort angesehen, der die Zivilisation förderte, indem sie "properly gestaltet, geordnet und geschmückt. "Augustus unternahm ein umfangreiches Bauprogramm in Rom, unterstützte öffentliche Ausstellungen von Kunst, die die neue kaiserliche Ideologie zum Ausdruck brachte und die Stadt in Nachbarschaften (vici) neu organisierte, die auf lokaler Ebene mit Polizei- und Feuerwehrdiensten verwaltet wurden. Ein Schwerpunkt der Augustaner Monumentalarchitektur war der Campus Martius, ein offener Bereich außerhalb des Stadtzentrums, der in frühen Zeiten der Pferdesport und körperliche Ausbildung für Jugendliche gewidmet war. Der Altar des Augustanischen Friedens (Ara Pacis Augustae) war dort, wie ein Obelisk aus Ägypten importiert wurde, der den Zeiger (gnomon) eines Horologen bildete. Mit seinen öffentlichen Gärten wurde der Campus zu einem der attraktivsten Orte der Stadt zu besuchen. Stadtplanung und urbane Lebensstile wurden von den Griechen aus einer frühen Periode beeinflusst, und im östlichen Reich beschleunigte die römische Herrschaft die lokale Entwicklung von Städten, die bereits einen starken hellenistischen Charakter hatten. Städte wie Athen, Aphrodisias, Ephesus und Gerasa veränderten einige Aspekte der Stadtplanung und Architektur, um den imperialen Idealen gerecht zu werden, während sie ihre individuelle Identität und ihre regionale Vorherrschaft ausdrücken. In den Gebieten des westlichen Reiches, das von keltischen sprechenden Völkern bewohnt wurde, ermutigte Rom die Entwicklung von städtischen Zentren mit Steintempeln, Foren, monumentalen Brunnen und Amphitheatern, oft an oder in der Nähe der Stätten der vorbestehenden ummauerten Siedlungen genannt oppida. Die Urbanisierung in römischem Afrika erweiterte sich an griechischen und Punischen Städten entlang der Küste. Das Netz der Städte im ganzen Reich (Kolonie, Municipia, Zivitate oder in griechischer Hinsicht Polis) war eine primäre Kohäsivkraft während der Pax Romana. Römer aus dem 1. und 2. Jahrhundert n. Chr. wurden von der imperialen Propaganda ermutigt, "die Gewohnheiten der Friedenszeit zu beleidigen". Wie der Klassiker Clifford Ando bemerkte: Die meisten kulturellen Vorwürfe, die mit der imperialen Kultur beliebt verbunden sind – der öffentliche Kult und seine Spiele und bürgerlichen Bankette, Wettbewerbe für Künstler, Sprecher und Athleten sowie die Finanzierung der großen Mehrheit der öffentlichen Gebäude und der öffentlichen Ausstellung der Kunst – wurden von Privatpersonen finanziert, deren Ausgaben dazu beigetragen haben, ihre ökonomische Macht und rechtliche und provinziale Privilegien zu rechtfertigen. Sogar der christliche Polemiker Tertullian erklärte, dass die Welt des späten 2. Jahrhunderts geordneter und gut kultiviert sei als in früheren Zeiten: "Jeder Ort gibt es Häuser, überall Menschen, überall die res publica, die Commonwealth, überall das Leben. " Der Rückgang der Städte und des bürgerlichen Lebens im 4. Jahrhundert, als die wohlhabenden Klassen nicht in der Lage waren, öffentliche Werke zu unterstützen, war ein Zeichen der unmittelbar bevorstehenden Auflösung des Reiches. In der Stadt Rom lebten die meisten Menschen in mehrstöckigen Wohnungsgebäuden (Insulae), die oft versenkte Feuerwehren waren. Öffentliche Einrichtungen – wie Bäder (Thermae,) Toiletten, die mit fließendem Wasser (latrinae,) bequem gelegenen Becken oder aufwendigen Brunnen (nymphea) mit frischem Wasser gespült wurden, und große Unterhaltungen wie Wagenrennen und Gladiator-Kampf – waren vor allem an die Menschen gerichtet, die in der Insel lebten. Ähnliche Einrichtungen wurden in Städten im ganzen Reich gebaut, und einige der am besten erhaltenen römischen Strukturen sind in Spanien, Südfrankreich und Nordafrika. Die öffentlichen Bäder dienten hygienische, soziale und kulturelle Funktionen. Baden war der Fokus der täglichen Sozialisierung am späten Nachmittag vor dem Abendessen. Römische Bäder wurden durch eine Reihe von Zimmern, die das Gemeinschaftsbad in drei Temperaturen angeboten, mit unterschiedlichen Annehmlichkeiten, die ein Fitness- und Gewichtstrainingsraum, Sauna, Exfoliation Spa (wo Öle wurden in die Haut massiert und vom Körper mit einem Strigil geschnitzt,) Ballplatz oder Freibad. Bäder hatten Hypocaust-Heizung: die Böden wurden über Heißluftkanäle suspendiert, die Wärme zirkulierten. Das gemischte Nacktbaden war im frühen Empire nicht ungewöhnlich, obwohl einige Bäder für Männer und Frauen separate Einrichtungen oder Stunden angeboten haben. Die öffentlichen Bäder waren ein Teil der städtischen Kultur in den Provinzen, aber im späten 4. Jahrhundert begannen einzelne Wannen zu ersetzen Gemeinschaftsbad. Christen wurden geraten, in die Bäder für Gesundheit und Sauberkeit zu gehen, nicht Freude, sondern um die Spiele zu vermeiden (ludi), die Teil der religiösen Festivals, die sie als heidnisch betrachteten). Tertullian sagt, ansonsten Christen haben sich nicht nur von den Bädern ereignet, sondern nahmen voll an Handel und Gesellschaft teil. Reiche Familien aus Rom hatten in der Regel zwei oder mehr Häuser, ein Stadthaus (domus, plural domūs) und mindestens ein Luxushaus (villa) außerhalb der Stadt. Der Domus war ein privates Einfamilienhaus und könnte mit einem privaten Bad (Balneum) eingerichtet werden, aber es war kein Ort, um sich aus dem öffentlichen Leben zurückzuziehen. Obwohl einige Stadtteile von Rom eine höhere Konzentration an gut dotierten Häusern zeigen, lebten die Reichen nicht in getrennten Enklaven. Ihre Häuser sollten sichtbar und zugänglich sein. Das Atrium diente als Empfangshalle, in der die Paterfamilias (Haushaltsleiter) jeden Morgen mit Kunden trafen, von wohlhabenden Freunden bis zu ärmeren abhängigen, die Wohltätigkeit erhielten. Es war auch ein Zentrum der religiösen Familienriten, die einen Schrein und die Bilder der Familien Ahnen enthielten. Die Häuser befanden sich auf geschäftigen öffentlichen Straßen, und die straßenseitigen Flächen wurden oft als Geschäfte (tabernae) ausgeliehen. Zusätzlich zu einem Küchengarten – Windowboxen könnten in der Insel ersetzen – Stadthäuser haben typischerweise einen peristyle Garten umschlossen, der einen geordneten, in Wänden gefertigten Naturtrakt mitbrachte. Die Villa hingegen war eine Flucht aus dem Trubel der Stadt, und in der Literatur stellt einen Lebensstil dar, der das zivilisierte Streben nach intellektuellen und künstlerischen Interessen (Otium) mit einer Wertschätzung der Natur und des landwirtschaftlichen Zyklus ausgleicht. Idealerweise befahl eine Villa einen Blick oder Vista, sorgfältig durch das architektonische Design gerahmt. Es kann sich auf einem Arbeitsgebiet befinden, oder in einer "Resort-Stadt" auf dem Meeresboden, wie Pompeii und Herculaneum. Das Programm der Stadterneuerung im Augustus und das Wachstum der römischen Bevölkerung auf bis zu 1 Million Menschen wurde von einer Nostalgie für das ländliche Leben in den Künsten begleitet. Poesie lobte das idealisierte Leben der Bauern und Hirten. Die Innenräume von Häusern wurden oft mit bemalten Gärten, Brunnen, Landschaften, vegetativem Ornament und Tieren, vor allem Vögel und Meeresleben dekoriert, genau genug gemacht, dass moderne Gelehrte sie manchmal durch Arten identifizieren können.Der Augustaner Dichter Horace sättigte sanft die Dichotomie von urbanen und ländlichen Werten in seiner Fabel der Stadtmaus und der Landmaus, die oft als Kindergeschichte erzählt wurde. Auf praktischer Ebene nahm die Zentralregierung ein aktives Interesse an der Unterstützung der Landwirtschaft. Die Produktion von Lebensmitteln war die oberste Priorität der Landnutzung. Größere Farmen (latifundia) erreichten eine Skalenwirtschaft, die das städtische Leben und seine spezialisiertere Arbeitsteilung aufrechterhalten. Kleine Bauern profitierten von der Entwicklung der lokalen Märkte in Städten und Handelszentren. Im ganzen Reich wurden landwirtschaftliche Techniken wie Fruchtfolge und selektive Züchtung verbreitet, und neue Kulturen wurden von einer Provinz zur anderen eingeführt, wie Erbsen und Kohl nach Großbritannien. Die Erhaltung einer erschwinglichen Nahrungsmittelversorgung der Stadt Rom war in der späten Republik zu einem großen politischen Problem geworden, als der Staat begann, den Bürgern, die sich für sie registrierten, einen Getreidestock (Cura Annonae) zu geben. Etwa 200.000–250.000 erwachsene Männchen in Rom erhielten die Dole, die etwa 33 kg pro Monat beträgt, für eine Summe von etwa 100.000 Tonnen Weizen in erster Linie aus Sizilien, Nordafrika und Ägypten. Die Dole kostete mindestens 15% der Staatseinnahmen, aber verbesserte Lebensbedingungen und das Familienleben unter den unteren Klassen, und subventionierte die Reichen, indem es den Arbeitern erlaubte, mehr ihres Einkommens auf dem Wein und Olivenöl zu verbringen, das auf den Nachkommen der Landeigenklasse produziert wird. Der Kornstock hatte auch symbolischen Wert: er bestätigte sowohl die Position des Kaisers als universeller Wohltäter, als auch das Recht aller Bürger, an "die Früchte der Eroberung" zu teilen. Die Annona, öffentliche Einrichtungen und spektakuläre Unterhaltungen milderten die andernfalls trostlosen Lebensbedingungen der ärmsten Römer und hielten soziale Unruhen im Scheck. Der Satirist Juvenal sah jedoch "Brot und Zirkus" (panem et circenses) als Emblematik des Verlusts der republikanischen politischen Freiheit: Seit langem hat die Öffentlichkeit ihre Sorgen abgeworfen: die Menschen, die einst Befehle, Konsulships, Legionen und alle anderen vergeben, jetzt meddles nicht mehr und sehnt sich eifrig für nur zwei Dinge: Brot und Zirkusse. Essen und Essen Die meisten Wohnungen in Rom fehlte Küchen, obwohl ein Holzkohle Bäcker für rudimentäre Kochkunst verwendet werden könnte. Zubereitete Lebensmittel wurden in Pubs und Bars, Gasthöfen und Lebensmittelständen (Tabernae, Cauponae, Popinae, Thermopolia) verkauft. Carryout und Restaurant-Essen waren für die unteren Klassen; Feines Essen konnte nur bei privaten Abendessen Parteien in gut zu tun Häuser mit einem Koch (archimagirus) und geschulten Küchenpersonal, oder bei Banketts von Social Clubs (collegia). Die meisten Menschen hätten mindestens 70% ihrer täglichen Kalorien in Form von Getreide und Hülsenfrüchten verbraucht. Puls (Kalbtage) wurde als die aboriginale Nahrung der Römer betrachtet. Der Grundkorntopf könnte mit gehacktem Gemüse, Fleischstücken, Käse oder Kräutern aufgearbeitet werden, um Gerichte ähnlich Polnta oder Risotto zu produzieren. Die städtischen Bevölkerungen und das Militär verbrauchen ihr Getreide in Form von Brot. Mühlen und kommerzielle Öfen wurden in der Regel in einem Bäckereikomplex kombiniert. Durch die Herrschaft von Aurelian hatte der Staat begonnen, die Annona als tägliche Ration von Brot in staatlichen Fabriken gebacken zu verteilen und Olivenöl, Wein und Schweinefleisch in die Dole. Die Bedeutung einer guten Ernährung für die Gesundheit wurde von medizinischen Schriftstellern wie Galen (2. Jh. n. Chr.) erkannt, deren Abhandlungen eine auf Barley Soup enthalten. Ansichten über Ernährung wurden von Denkschulen wie humoristische Theorie beeinflusst. Die römische Literatur konzentriert sich auf die Speisegewohnheiten der oberen Klassen, für die das Abendmahl (cena) wichtige soziale Funktionen hatte. Die Gäste wurden in einem fein dekorierten Esszimmer (Terrassel) unterhalten, oft mit Blick auf den peristyle Garten. Diners lagen auf Couchs und lehnten sich auf dem linken Ellbogen. In der späten Republik, wenn nicht früher, Frauen dinierten, reklined, und tranken Wein zusammen mit Männern. Die berühmteste Beschreibung einer römischen Mahlzeit ist wahrscheinlich Trimalchios Dinner-Party im Satyricon, eine fiktive Extravaganza, die wenig Ähnlichkeit mit der Realität auch unter den wohlhabendsten trägt. Der Dichter Martial beschreibt das Servieren eines plausibleren Abendessens, beginnend mit der Gustatio (Schmuck oder Vorspeise), die ein Salat aus Mallow Blättern, Salat, gehackte Lauch, Minze, Arugula, Makrele mit Rue, geschnittenen Eiern und marinierten Sow Euter. Der Hauptkurs war saftige Schnitte von Kind, Bohnen, Grüns, ein Huhn und linken Schinken, gefolgt von einem Dessert von frischem Obst und Vintage-Wein. Der lateinische Ausdruck für ein Full-Gänge-Dinner war ab ovo usque mala, "vom Ei zu den Äpfeln", entspricht dem Englischen "von Suppe zu Nüssen". Eine buchlange Sammlung römischer Rezepte wird Apicius zugeschrieben, ein Name für mehrere Figuren in der Antike, die mit Gourmet synonym wurde. Römische Lebensmittel verwöhnt in Wild-Spiel, Fowl wie Pfau und Flamingo, große Fische (Mullet wurde besonders geschätzt), und Muscheln. Luxus-Zutaten wurden von der Flotte von den weiten Reichen gebracht, von der Parthian Grenze zur Straße von Gibraltar. Raffinierte Küche könnte als Zeichen des zivilisierten Fortschritts oder des dekadenten Rückgangs moralisiert werden. Der frühe kaiserliche Historiker Tacitus kontrastierte die üppigen Luxus des römischen Tisches in seinem Tag mit der Einfachheit der germanischen Ernährung von frischem Wildfleisch, Futterobst und Käse, unverfälscht durch importierte Gewürze und aufwendige Saucen. Meistens wurde aufgrund der Bedeutung des Grundbesitzes in der römischen Kultur die Produktion – Getreide, Hülsenfrüchte, Gemüse und Obst – als zivilisiertere Form von Lebensmitteln betrachtet als Fleisch. Die mediterranen Klammern von Brot, Wein und Öl wurden durch das römische Christentum sakralisiert, während der germanische Fleischkonsum ein Zeichen des Heidentums wurde, wie es das Produkt des Tieropfers sein könnte. Einige Philosophen und Christen widersprachen den Anforderungen des Körpers und den Freuden der Nahrung und nahmen das Fasten als Ideal an. Das Essen wurde im Allgemeinen einfacher, da das städtische Leben im Westen abnahm, die Handelswege wurden gestört, und die Reichen zogen sich zurück auf die begrenzte Selbstversorgung ihrer Landgüter. Als ein urbaner Lebensstil mit Jahrzehnten verbunden zu sein, wurde die Kirche formell entmutigt Glut, und Jagd und pastoralismus wurden als einfache, tugendhafte Lebensweisen gesehen. Recreation und Spektakel Als Juvenal beklagte, dass das römische Volk ihre politische Freiheit für "Brot und Zirkusse" ausgetauscht hatte, bezog er sich auf die staatlich geförderte Getreidepuppe und die Zirkusse, Veranstaltungen in der Unterhaltungsstätte namens Zirkus in Latein. Der größte solcher Veranstaltungsort in Rom war der Circus Maximus, die Einstellung von Pferderennen, Wagenrennen, das Reitspiel Troy, inszenierte Tierjagden (Venationen,) sportliche Wettkämpfe, Gladiator-Kämpfe und historische Wiedereinführungen. Von frühesten Zeiten hatten mehrere religiöse Festivals Spiele (ludi,) vor allem Pferde- und Wagenrennen (ludi Zirkenses) gezeigt. Obwohl ihr Unterhaltungswert tendierte, rituelle Bedeutung zu überschatten, blieben die Rassen Teil der archaischen religiösen Beobachtungen, die sich auf die Landwirtschaft, die Initiierung und den Zyklus von Geburt und Tod bezogen. Unter Augustus wurden öffentliche Unterhaltungen an 77 Tagen des Jahres präsentiert; durch die Herrschaft von Marcus Aurelius hatte sich die Anzahl der Tage auf 135 erweitert. Circus-Spiele wurden durch eine aufwendige Parade (pompa circensis) vorangegangen, die am Veranstaltungsort endete. Auch an kleineren Orten wie dem Amphitheater, das zum charakteristischen römischen Schauplatz wurde, und dem Stadion wurden wettbewerbsfähige Veranstaltungen abgehalten. Griechische Leichtathletik umfasste Fußränder, Boxen, Wrestling und das Pancratium. Aquatische Displays, wie z.B. die Seeschlacht (Naumachia) und eine Form des "Wasserballetts", wurden in den entwickelten Pools präsentiert. Die staatlich unterstützten Theaterereignisse (ludi scaenici) fanden auf Tempelschritten oder in Großsteintheatern oder in dem kleineren umschlossenen Theater als Odeum statt. Zirkusse waren die größte Struktur, die regelmäßig in der römischen Welt gebaut wurde, obwohl die Griechen ihre eigenen architektonischen Traditionen für das ähnlich zielgerichtete Hippodrome hatten. Das Flavian Amphitheatre, besser bekannt als das Kolosseum, wurde die reguläre Arena für den Blutsport in Rom, nachdem es in 80 n. Chr. eröffnet. Die Zirkusrennen wurden weiterhin häufiger abgehalten. Der Zirkus Maximus konnte rund 150.000 Zuschauer und das Kolosseum ca. 50.000 mit Platz für ca. 10.000 mehr. Viele römische Amphitheater, Zirkusse und Theater in Städten außerhalb Italien ist heute als Ruinen sichtbar. Die lokale herrschende Elite war verantwortlich für die Sponsoring von Spektakeln und Arena-Veranstaltungen, die beide ihren Status verbesserten und ihre Ressourcen entzogen. Die physische Anordnung des Amphitheaters repräsentierte die Ordnung der römischen Gesellschaft: der Kaiser presidiert in seiner opulenten Box; Senatoren und Reiter beobachten von den vorteilhaften Sitzen, die ihnen vorbehalten sind; Frauen sitzen in einer Entfernung von der Aktion; Sklaven gegeben die schlimmsten Orte, und alle anderen packten dazwischen. Die Menge könnte ein Ergebnis durch Booing oder Cheering fordern, aber der Kaiser hatte das letzte Wort. Spektakeln könnten schnell zu Orten des sozialen und politischen Protests werden, und Kaiser mussten manchmal Gewalt einsetzen, um die Massen unruhend zu setzen, am bemerkenswertesten an den Nika-Ritus im Jahr 532, als Truppen unter Justinian Tausende getötet. Die Wagen-Teams waren bekannt durch die Farben, die sie trugen, mit den Blues und Greens die beliebtesten. Fan Loyalität war heftig und manchmal erupted in Sport-Rioten. Rennsport war mühsam, aber Wagen waren zu den bekanntesten und wohlkompensierten Athleten. Ein Star des Sports war Diokles, aus Lusitania (heute Portugal), die seit 24 Jahren Wagen fuhr und ein Karriereergebnis von 35 Millionen Sesterzen hatte. Pferde hatten auch ihre Fans und wurden in Kunst und Inschriften gedenken, manchmal mit Namen. Das Design der römischen Zirkusse wurde entwickelt, um sicherzustellen, dass kein Team einen unlauteren Vorteil hatte und Kollisionen (Naufragia, Schiffswracks) zu minimieren, die dennoch häufig und spektakulär der Menge zufrieden waren. Die Rassen bewahrten eine magische Aura durch ihren frühen Zusammenschluss mit chthonischen Ritualen: Zirkusbilder wurden als Schutz oder Glück betrachtet, Curse-Tabletten wurden auf dem Gelände von Rennstrecken begraben gefunden, und Wagen wurden oft von Zauberei vermutet. Chariot-Renn fuhr unter imperialer Patenschaft in die byzantinische Periode fort, aber der Rückgang der Städte im 6. und 7. Jahrhundert führte zu seiner endgültigen Niederlage. Die Römer dachten, dass Gladiator-Wettbewerbe mit Beerdigungsspielen und Opfern entstanden waren, in denen ausgewählte Kriegsgefangene gezwungen wurden, zu kämpfen, um die Todesfälle von edlen Römern auszurotten. Einige der frühesten Stile des Gladiatorkampfes hatten ethnische Bezeichnungen wie Thracian oder Gallic". Die inszenierten Kämpfe wurden als munera betrachtet, "Dienste, Angebote, Wohltaten", zunächst deutlich von den Festivalspielen (ludi). Während seiner 40-jährigen Herrschaft präsentierte Augustus acht Gladiator-Shows, in denen insgesamt 10.000 Männer kämpften, sowie 26 inszenierte Tierjagds, die zum Tode von 3.500 Tieren führten. Um die Eröffnung des Kolosseums zu markieren, präsentierte der Kaiser Titus 100 Tage Arena-Veranstaltungen, mit 3.000 Gladiatoren konkurrieren an einem einzigen Tag. Römische Faszination mit Gladiatoren zeigt, wie weit sie auf Mosaiken, Wandmalereien, Lampen und sogar Graffitizeichnungen dargestellt werden. Gladiatoren waren ausgebildete Kämpfer, die Sklaven, Verurteilte oder Freiwillige sein könnten. Der Tod war kein notwendiges oder sogar wünschenswertes Ergebnis in den Begegnungen zwischen diesen hochqualifizierten Kämpfern, deren Ausbildung eine teure und zeitraubende Investition darstellte. Im Gegensatz dazu wurden Noxii mit wenig oder ohne Training, oft unbewaffnet und ohne Überlebenserwartung zu der Arena verurteilt. Körperliche Leiden und Demütigungen wurden als angemessene retributive Gerechtigkeit für die Verbrechen angesehen, die sie begangen hatten. Diese Hinrichtungen wurden manchmal inszeniert oder ritualisiert als Wiedereinführungen von Mythen, und Amphitheater wurden mit aufwendigen Bühnenmaschinen ausgestattet, um besondere Effekte zu erzeugen. Tertullian hielt die Todesfälle in der Arena für nichts anderes als eine verkleidete Form des menschlichen Opfers. Moderne Gelehrte haben die Freude gefunden, die Römer im "Theater des Lebens und des Todes" genommen haben, um eine der schwierigeren Aspekte ihrer Zivilisation zu verstehen und zu erklären. Der jüngere Pliny rationalisierte Gladiator schaut für die Menschen so gut, ein Weg, "sie zu inspirieren, um ehrenvolle Wunden zu begegnen und den Tod zu verachten, indem er Liebe der Herrlichkeit und des Verlangens nach dem Sieg auch in den Körpern der Sklaven und Verbrecher zeigt". Einige Römer wie Seneca waren kritisch gegenüber dem brutalen Spektakel, fanden aber Tugend im Mut und der Würde des besiegten Kämpfers statt im Sieg – eine Haltung, die seinen vollen Ausdruck mit den Christen findet, die in der Arena martyrediert sind. Sogar Märtyrerliteratur bietet jedoch "detailed, in der Tat luxuriant, Beschreibungen des körperlichen Leidens", und wurde zu einem beliebten Genre zu Zeiten, die von der Fiktion nicht zu unterscheiden. Persönliches Training und Spiel Im Plural bezieht sich ludi fast immer auf die großen Zuschauerspiele. Die einzigartigen Ludus, "Spiel, Spiel, Sport, Training", hatten eine breite Palette von Bedeutungen wie "Wortspiel", "Theatrical Performance", "Board-Spiel", "Primärschule", und sogar "Gadiator-Schule" (wie in Ludus Magnus, dem größten solchen Trainingslager in Rom). Aktivitäten für Kinder und Jugendliche umfassten Hooprollen und Knucklebone (Astragali oder Jacks"). Die Sarkophagi der Kinder zeigen ihnen oft Spielchen. Mädchen hatten Puppen, typischerweise 15–16 cm hoch mit Gelenkschenkeln, aus Materialien wie Holz, Terrakotta und vor allem Knochen und Elfenbein. Ballspiele beinhalten Trigon, das nötige Geschicklichkeit, und Harpastum, ein rauer Sport. Haustiere erscheinen oft auf Kinderdenkmälern und in der Literatur, darunter Vögel, Hunde, Katzen, Ziegen, Schafe, Kaninchen und Gänse. Nach der Jugend war die körperliche Ausbildung für Männer von einer militärischen Natur. Der Campus Martius war ursprünglich ein Übungsfeld, in dem junge Männer die Fähigkeiten der Pferde- und Kriegsführung entwickelt haben. Jagd wurde auch als angemessener Zeitvertreib angesehen. Nach Plutarch missbilligten konservative Römer von griechisch-stilischen Leichtathletiken, die einen feinen Körper für sich selbst förderten, und verurteilten Neros Bemühungen, Gymnastikspiele auf griechische Art zu fördern. Einige Frauen trainierten als Turner und Tänzer, und einige seltene als weibliche Gladiatoren. Die berühmte "bikini Girls" Mosaik zeigt junge Frauen, die in Apparate-Routinen eingreifen, die mit rhythmischen Gymnastik verglichen werden könnten. Frauen wurden im Allgemeinen dazu ermutigt, ihre Gesundheit durch Aktivitäten wie Ballspielen, Schwimmen, Gehen, Lesen laut (als Atemübung), Reiten in Fahrzeugen und Reisen zu halten. Die Menschen aller Altersgruppen spielten Brettspiele, die zwei Spieler gegeneinander pittingen, einschließlich latrunculi (Raiders), ein Spiel der Strategie, in dem Gegner koordiniert die Bewegungen und die Erfassung von mehreren Spielstücken, und XII Scripta ("Twelve Marks",") mit Würfeln und Anordnung Stücke auf einem Raster von Buchstaben oder Wörtern. Ein Spiel, das als Alea (Indize) oder Tabula (die Tafel) bezeichnet wird, auf die der Kaiser Claudius notorisch süchtig war, mag mit einem Würfel-Cup (Pyegel) ähnlich gewesen sein. Das Spielen mit Würfeln als eine Form des Glücksspiels wurde nicht genehmigt, aber war ein beliebter Zeitvertreib während des Dezember-Festivals der Saturnalia mit seinem Fasching, norms-overturned Atmosphäre. Bekleidung In einer statusbewussten Gesellschaft wie der Römer gaben Kleidung und persönliche Verzierung unmittelbare visuelle Hinweise auf die Etikette der Interaktion mit dem Träger. Das Tragen der richtigen Kleidung sollte eine Gesellschaft in guter Ordnung reflektieren. Die Toga war das unverwechselbare nationale Kleidungsstück des römischen männlichen Bürgers, aber es war schwer und unpraktisch, getragen vor allem für die Durchführung von politischen Geschäften und religiösen Riten, und um vor Gericht zu gehen. Die Kleidung Römer trugen gewöhnlich dunkel oder bunt, und die häufigste männliche Kleidung, die täglich in den Provinzen gesehen würde, wäre Tunika, Schnüre und in einigen Regionen Hose gewesen. Die Studie, wie Römer im täglichen Leben gekleidet ist kompliziert durch einen Mangel an direkten Beweisen, da Portraitur das Thema in Kleidung mit symbolischem Wert zeigen kann, und überlebende Textilien aus der Zeit sind selten. Das Grundkleidungsstück für alle Römer, unabhängig von Geschlecht oder Reichtum, war der einfache Ärmel-Tuner. Die Länge unterscheidet sich von dem Träger: ein Mann ist mitten im Kalb erreicht, aber ein Soldat war etwas kürzer; eine Frau fiel zu ihren Füßen und ein Kind ist zu seinen Knien. Die Melodien der armen Menschen und der Sklavenarbeit wurden aus grober Wolle in natürlichen, matten Schattierungen hergestellt, wobei die Länge durch die Art der Arbeit bestimmt war. Finer Tunika wurden aus Leichtwolle oder Leinen hergestellt. Ein Mann, der zur senatorischen oder equestrischen Ordnung gehörte, trug ein Tunikum mit zwei lila Streifen (Klava) in der Höhe gewebt: je breiter der Streifen, desto höher der Status des Trägers. Andere Kleidungsstücke konnten über dem Tunikum geschichtet werden. Der kaiserliche Toga war eine "vast expanse" aus halbkreisförmiger weißer Wolle, die ohne Hilfe nicht richtig an- und abgeschnitten werden konnte. In seiner Arbeit am Oratorium beschreibt Quintilian detailliert, wie der öffentliche Sprecher seine Gesten in Bezug auf seine Toga orchestrieren sollte. In der Technik ist die Toga mit dem langen Ende dargestellt, das zwischen den Füßen eintaucht, eine tiefe gekrümmte Falte vorne und eine kugelförmige Klappe am mittleren Abschnitt. Die Draperie wurde komplizierter und im Laufe der Zeit strukturiert, mit dem Tuch bildete eine enge Rolle über der Brust in späteren Zeiten. Die Toga praetexta, mit einem lila- oder purpurroten Streifen, der die Unverletzlichkeit darstellt, wurde von Kindern getragen, die nicht im Alter, Curule-Magistrate und Staatspriester gekommen waren. Nur der Kaiser konnte ein All-purple Toga tragen (Toga picta.) Im 2. Jahrhundert werden Kaiser und Männer des Status oft mit dem Pallium dargestellt, einem ursprünglich griechischen Mantel (Himmel) eng um den Körper gefaltet. Frauen werden auch im Pallium dargestellt. Tertullian betrachtete das Pallium als ein geeignetes Kleidungsstück sowohl für Christen, im Gegensatz zum Toga, als auch für gebildete Menschen, da es mit Philosophen verbunden war. Bis zum 4. Jahrhundert war die Toga mehr oder weniger durch das Pallium als Kleidung ersetzt worden, die soziale Einheit verkörperte. Römische Kleidungsstücke veränderten sich im Laufe der Zeit, aber nicht so schnell wie Mode heute. Im Dominat wurden die von Soldaten und Regierungsbürokraten getragenen Kleidungsstücke hoch dekoriert, mit gewebten oder bestickten Streifen (clavi) und kreisförmigen Runden (orbiculi) auf Tunika und Nelken aufgetragen. Diese dekorativen Elemente bestanden aus geometrischen Mustern, stilisierten Pflanzenmotiven und in aufwendigeren Beispielen, menschlichen oder tierischen Figuren. Die Verwendung von Seide erhöhte sich, und die Höfe des späteren Empire trugen aufwändige Seidenmäntel. Die Militarisierung der römischen Gesellschaft und das Aufhören des kulturellen Lebens auf der Grundlage urbaner Ideale, befallene Gewohnheiten des Kleides: schwere militärische Gürtel wurden von Bürokraten und Soldaten getragen, und die Toga wurde aufgegeben. Kunst Menschen, die in Rom oder den Städten im ganzen Reich zu besuchen oder zu leben, hätten Kunst in einer Reihe von Stilen und Medien auf einer täglichen Basis gesehen. Öffentliche oder offizielle Kunst – einschließlich Skulpturen, Denkmäler wie Siegesäulen oder Triumphbogen und die Ikonographie auf Münzen – wird oft auf ihre historische Bedeutung oder als Ausdruck der imperialen Ideologie analysiert. Bei den kaiserlichen öffentlichen Bädern könnte eine Person demütiger Mittel Wandmalereien, Mosaiken, Statuen und Innendekoration oft von hoher Qualität sehen. In der privaten Sphäre können Objekte für religiöse Widmungen, Beerdigung, häusliche Nutzung und Handel unterschiedliche Grade ästhetischer Qualität und künstlerischer Fähigkeiten zeigen. Ein wohlhabender Mensch könnte seine Wertschätzung der Kultur durch Malerei, Skulptur und dekorative Kunst in seinem Haus bewerben – obwohl einige Anstrengungen moderne Betrachter und einige alte Kenner als anstrengend und nicht geschmackvoll treffen. Die griechische Kunst hatte einen tiefen Einfluss auf die römische Tradition, und einige der berühmtesten Beispiele griechischer Statuen sind nur aus römischen Kaiserversionen und der gelegentlichen Beschreibung in einer griechischen oder lateinischen Literaturquelle bekannt. Trotz des hohen Wertes an Kunstwerken waren sogar berühmte Künstler von geringem gesellschaftlichen Status unter den Griechen und Römern, die Künstler, Kunsthandwerker und Handwerker gleichermaßen als Arbeiter betrachteten. Gleichzeitig wurde das Qualifikationsniveau, das zur Herstellung von Qualitätsarbeit benötigt wird, erkannt und sogar als göttliches Geschenk betrachtet.Portraiture Portraiture, die vor allem im Medium der Skulptur überlebt, war die wohlhabendste Form der imperialen Kunst. Portraits in der Augustanzeit nutzen jugendliche und klassische Proportionen, die sich später zu einer Mischung aus Realismus und Idealismus entwickeln. Die republikanischen Porträts waren geprägt von einem "warts and all" Verismus, aber bereits im 2. Jahrhundert v. Chr. wurde die griechische Konvention der heroischen Nacktheit manchmal zur Darstellung erobernder Generäle angenommen. Kaiserliche Porträtskulpturen können den Kopf als reif, sogar kraggy, auf einen nackten oder halbnuden Körper, der glatt und jugendlich mit perfekter Muskulatur ist modeln; ein Porträtkopf könnte sogar einem Körper hinzugefügt werden, der für einen anderen Zweck geschaffen wird. In der Toga- oder Militärregalie eingeschlossen, kommuniziert der Körper Rang oder Aktivitätssphäre, nicht die Eigenschaften des Einzelnen. Frauen der Familie des Kaisers wurden oft als Göttinnen oder göttliche Persönlichkeiten wie Pax (Frieden) gekleidet dargestellt. Porträts in der Malerei werden vor allem durch die Fayum-Mummy-Porträts repräsentiert, die ägyptische und römische Traditionen des Gedenkens an die Toten mit den realistischen Malereitechniken des Reiches hervorrufen. Marmor-Portrait-Skulptur wäre gemalt worden, und während die Spuren der Farbe nur selten die Jahrhunderte überlebt haben, zeigen die Fayum-Porträts, warum alte literarische Quellen verwunderten, wie lebensähnliche künstlerische Darstellungen sein könnten. Skulptur Beispiele der römischen Skulptur überleben reichlich, wenn auch oft in beschädigten oder fragmentarischen Zustand, einschließlich freistehende Statuen und Statuetten in Marmor, Bronze und Terrakotta, und Reliefs von öffentlichen Gebäuden, Tempeln und Denkmälern wie der Ara Pacis, Trajan's Column, und der Arch of Titus. Niches in Amphitheatern wie das Kolosseum wurden ursprünglich mit Statuen gefüllt, und kein formaler Garten war ohne Zwietracht komplett. Tempel beherbergten die Kultbilder von Gottheiten, oft von berühmten Bildhauern. Die Religiosität der Römer ermutigte die Produktion von dekorierten Altären, kleinen Repräsentationen von Gottheiten für den Hausheiligtum oder das Votivangebot und andere Stücke zum Hingabe an Tempeln. Göttliche und mythologische Figuren wurden auch säkulare, humorvolle und sogar obszöne Darstellungen gegeben. Sarkophagi Elaborately geschnitzte Marmor und Kalkstein Sarkophagi sind charakteristisch für das 2. bis zum 4. Jahrhundert mit mindestens 10.000 überlebenden Beispielen. Obwohl mythologische Szenen am weitesten untersucht wurden, wurde Sarkophag Relief als "reichste einzige Quelle der römischen Ikonographie" bezeichnet und kann auch die Besetzung oder den Lebenskurs des Verstorbenen, militärische Szenen und andere Themen darstellen. Die gleichen Workshops produzierten Sarkophagi mit jüdischer oder christlicher Bildsprache. Gemälde Vieles von dem, was von der römischen Malerei bekannt ist, basiert auf der Innendekoration von privaten Häusern, besonders wie erhalten in Pompeii und Herculaneum durch die Eruption von Vesuvius in 79 n. Chr.. Neben dekorativen Grenzen und Tafeln mit geometrischen oder vegetativen Motiven zeigt Wandmalerei Szenen aus der Mythologie und dem Theater, Landschaften und Gärten, Erholung und Schauspiel, Arbeit und Alltag sowie Frankpornographie. Vögel, Tiere und Meeresleben werden oft mit sorgfältiger Aufmerksamkeit auf realistisches Detail dargestellt. Eine einzigartige Quelle für jüdische figurative Malerei unter dem Reich ist die Dura-Europos-Synagoge, die "die Pompeii der syrischen Wüste" gegraben und erhalten in der Mitte des 3. Jahrhunderts, nachdem die Stadt von Persern zerstört wurde. Mosaic Mosaics gehören zu den am meisten beständigen römischen dekorativen Kunst, und sind auf den Oberflächen von Böden und anderen architektonischen Merkmalen wie Wände, Gewölbedecken und Säulen gefunden. Die häufigste Form ist das tessellierte Mosaik, gebildet aus einheitlichen Stücken (Sesserae) von Materialien wie Stein und Glas. Mosaics wurden in der Regel vor Ort gefertigt, aber manchmal montiert und als fertige Platten versendet. Eine Mosaik-Workshop wurde von dem Meisterkünstler (Bilder) geleitet, der mit zwei Noten von Assistenten arbeitete. Figurative Mosaiken teilen viele Themen mit der Malerei, und in einigen Fällen darstellen Materie in fast identischen Kompositionen. Obwohl geometrische Muster und mythologische Szenen im ganzen Reich vorkommen, finden regionale Präferenzen auch Ausdruck. In Nordafrika, einer besonders reichen Quelle von Mosaiken, wählten Hausbesitzer oft Szenen des Lebens auf ihren Nachkommen, Jagd, Landwirtschaft und lokale Tierwelt. Zahlreiche und wichtige Beispiele der römischen Mosaiken stammen auch aus der heutigen Türkei, Italien, Südfrankreich, Spanien und Portugal. Mehr als 300 Antioch Mosaiken aus dem 3. Jahrhundert sind bekannt. Opus sectile ist eine verwandte Technik, bei der flacher Stein, meist farbiger Marmor, genau in Formen geschnitten wird, aus denen geometrische oder figurative Muster gebildet werden. Diese schwierigere Technik war sehr geschätzt und wurde besonders beliebt für Luxus-Oberflächen im 4. Jahrhundert, ein reichhaltiges Beispiel davon ist die Basilika Junius Bassus. Dekorative Kunst Dekorative Kunst für Luxus-Kunden enthalten feine Keramik, Silber und Bronze Gefäße und implementiert, und Glaswaren. Die Herstellung von Keramik in einer Vielzahl von Qualität war wichtig für den Handel und die Beschäftigung, wie die Glas- und Metallindustrie. Die Einfuhren stimulierten neue regionale Produktionszentren. Süd Gaul wurde ein führender Produzent der feineren rot-glänzenden Keramik (terra sigillata), die ein wichtiger Bestandteil des Handels in Europa des 1. Jahrhunderts war. Glassblowing wurde von den Römern als Ursprung in Syrien im 1. Jh. v. Chr. angesehen, und im 3. Jh. waren Ägypten und das Rheinland für feines Glas bekannt geworden. Darstellende Künste In römischer Tradition, geliehen von den Griechen, wurde literarisches Theater von all-male Troupes, die Gesichtsmasken mit übertriebenen Gesichtsausdrücken, die den Zuschauern erlaubt zu sehen, wie ein Charakter war Gefühl. Solche Masken waren gelegentlich auch spezifisch für eine bestimmte Rolle, und ein Schauspieler könnte dann mehrere Rollen nur durch Schaltmasken spielen. Weibliche Rollen wurden von Männern in Drag (Travesti) gespielt. Die römische Literaturtheatertradition ist besonders in der lateinischen Literatur durch die Tragödien von Seneca vertreten. Die Umstände, unter denen die Tragödien von Seneca durchgeführt wurden, sind jedoch unklar; wissenschaftliche Konjekte reichen von minimal inszenierten Lesungen bis hin zu Vollproduktionspageien. Beliebter als literarisches Theater war das genre-defying Mimus-Theater, das Scripted Szenarien mit freier Improvisation, risqué Sprache und Witze, Sexszenen, Actionsequenzen und politischem Satire, zusammen mit Tanznummern, Juggling, Akrobatik, Spaziergänge, Striptease und Tanzbären präsentierte. Im Gegensatz zum literarischen Theater wurde mimus ohne Masken gespielt und stilistische Realismus im Schauspiel gefördert. Weibliche Rollen wurden von Frauen gespielt, nicht von Männern. Mimus war mit dem Genre namens pantomimus verbunden, eine frühe Form der Geschichte Ballett, die keinen gesprochenen Dialog enthielt. Pantomimus kombiniert ausdrucksstarkes Tanzen, Instrumentalmusik und ein gesungenes Libretto, oft mythologisch, das entweder tragisch oder komisch sein könnte. Obwohl manchmal als fremde Elemente in der römischen Kultur betrachtet, gab es in Rom frühestens Musik und Tanz. Musik war bei Beerdigungen üblich, und die Tibia (Greek aulos,) ein Holzblasinstrument, wurde bei Opfern gespielt, um kranke Einflüsse abzuwehren. Song (Karriere) war ein integraler Bestandteil fast jeder sozialen Gelegenheit. Die von Augustus in Auftrag gegebene weltliche Ode von Horace wurde in 17 v. Chr. von einem gemischten Kinderchor öffentlich durchgeführt. Musik wurde gedacht, um die Ordnung des Kosmos zu reflektieren, und war insbesondere mit Mathematik und Wissen verbunden. Es wurden verschiedene Holzbläser und Messinginstrumente gespielt, wie z.B. die Citrhara und Schlagzeug. Das Hornu, ein langes röhrenförmiges Metallwindinstrument, das sich um den Körper des Musikers drehte, wurde für militärische Signale und Parade verwendet. Diese Instrumente finden sich in Teilen des Reiches, wo sie nicht stammen und zeigen, dass die Musik unter den Aspekten der römischen Kultur, die in den Provinzen verbreitet war. Instrumente sind in der römischen Kunst weit dargestellt. Das hydraulische Rohrorgan (hydraulis) war "eines der bedeutendsten technischen und musikalischen Errungenschaften der Antike", begleitete Gladiatorspiele und Veranstaltungen im Amphitheater sowie Bühnenaufführungen. Unter den Instrumenten spielte der Kaiser Nero. Obwohl bestimmte Formen des Tanzes zu Zeiten als nicht-römischer oder nicht-manischer Weise missbilligt wurden, wurde der Tanz in religiöse Rituale des archaischen Roms eingebettet, wie die der tanzenden bewaffneten salischen Priester und der Arvaler Brüder, Priesterschaften, die während des Principats eine Wiederbelebung erlitten. Ekstatisches Tanzen war ein Merkmal der internationalen Mysterienreligionen, insbesondere der Kult von Cybele, wie sie von ihren Eunuchpriestern die Galli und von Isis praktiziert. Im weltlichen Bereich waren tanzende Mädchen aus Syrien und Cadiz sehr beliebt. Wie Gladiatoren waren Entertainer in den Augen des Gesetzes, wenig besser als Sklaven, auch wenn sie technisch frei waren. "Stars konnten jedoch beträchtlichen Reichtum und Berühmtheit genießen und sozial und oft sexuell mit den oberen Klassen, einschließlich Kaisern, verwandt. Darsteller unterstützten sich gegenseitig, indem sie Gilden bilden, und mehrere Gedenkstätten für Mitglieder der Theatergemeinschaft überleben. Theater und Tanz wurden oft von christlichen Polemikisten im späteren Reich verurteilt, und Christen, die Tanztraditionen und Musik in ihre Anbetungspraktiken integriert haben, wurden von den Kirchenvätern als schockierend heidnischen angesehen. " Der hl. Augustinus soll gesagt haben, dass das Einbringen von Clowns, Schauspielern und Tänzern in ein Haus wie das Einladen in eine Bande unreiner Geister war. Literatur, Bücher und Bildung Schätzungen der durchschnittlichen Alphabetisierungsrate im Imperium reichen von 5 bis 30% oder höher, abhängig von der Definition der Alphabetisierung". Die römische Besessenheit mit Dokumenten und öffentlichen Inschriften zeigt den hohen Wert auf das geschriebene Wort. Die kaiserliche Bürokratie war so abhängig vom Schreiben, dass der babylonische Talmud erklärte: "Wenn alle Meere Tinte waren, waren alle Schiess Pen, alle Schiess Pergament und alle Männer Schriftgelehrten, würden sie nicht in der Lage sein, den vollen Umfang der Bedenken der römischen Regierung zu setzen." Gesetze und Urteile wurden schriftlich sowie ausgelesen. Illitrate römische Themen würden jemanden wie einen Regierungsschreiber (scriba) lesen oder schreiben ihre offiziellen Dokumente für sie. Öffentliche Kunst und religiöse Zeremonien waren Wege, die imperiale Ideologie zu kommunizieren, unabhängig von der Fähigkeit zu lesen. Die Römer hatten ein umfangreiches priesterliches Archiv, und Inschriften erscheinen im ganzen Reich in Verbindung mit Statuen und kleinen Votiven, die von gewöhnlichen Menschen zu Göttlichkeiten gewidmet sind, sowie auf Bindetabletten und anderen "magischen Zaubern", mit Hunderten von Beispielen, die im griechischen Magical Papyri gesammelt wurden. Das Militär produzierte eine große Menge von schriftlichen Berichten und Service-Aufzeichnungen, und Alphabetisierung in der Armee war "strikingly high". Urban Graffiti, die literarische Zitate enthalten, und minderwertige Inschriften mit Fehlschlägen und Soziismen zeigen lässige Alphabetisierung unter Nicht-Eliten. Außerdem war für jede Art von Handel Numerität notwendig. Slawen waren numeriert und buchstäblich in signifikanten Zahlen, und einige waren hoch ausgebildet. Bücher waren teuer, da jede Kopie einzeln auf einer Rolle von papyrus (volumen) durch Schreiber, die auf den Handel geschult hatte geschrieben werden musste. Der Codex – ein Buch mit Seiten, die an eine Wirbelsäule gebunden waren – war immer noch eine Neuheit in der Zeit des Dichters Martial (1. Jh. n. Chr.), aber bis zum Ende des 3. Jh. wurde der Band ersetzt und war die regelmäßige Form für Bücher mit christlichen Inhalten. Die kommerzielle Produktion von Büchern wurde von der späten Republik gegründet, und im 1. Jahrhundert n. Chr. wurden für ihre Buchhandlungen (tabernae librariae) einige Viertel von Rom bekannt, die auch in westlichen Provinzstädten wie Lugdunum (heute Lyon, Frankreich) gefunden wurden. Die Qualität der Bearbeitung variierte wild, und einige alte Autoren klagen über fehlerbehaftete Kopien, sowie Plagiat oder Fälschungen, da es kein Urheberrecht gab. Ein kompetenter Slave Copyist (servus litteratus) konnte bis zu 100.000 Sesterces geschätzt werden. Kollektoren sammelten persönliche Bibliotheken, wie die der Villa des Papyri in Herculaneum, und eine feine Bibliothek war Teil der gepflegten Freizeit (Otium) mit der Villa Lebensstil verbunden. Bedeutende Sammlungen könnten hauseigene Gelehrte anziehen; Lucian verspottet Söldner Griechische Intellektuelle, die sich an die philistinischen römischen Mäzen angeschlossen. Ein individueller Benefactor könnte eine Gemeinschaft mit einer Bibliothek erschließen: Pliny the Younger gab der Stadt Comum eine Bibliothek mit einem Wert von 1 Million Sesterces, zusammen mit anderen 100.000, um es zu erhalten. Kaiserliche Bibliotheken, die in Staatsgebäuden untergebracht waren, waren für Benutzer als Privileg auf begrenzter Basis offen und repräsentierten einen literarischen Kanon, aus dem streitbare Schriftsteller ausgeschlossen werden konnten. Bücher, die als subversiv angesehen werden, könnten öffentlich verbrannt werden, und Domitian gekreuzigte Kopierer für die Reproduktion von Arbeiten als verratisch. Literarische Texte wurden oft bei Mahlzeiten oder mit Lesegruppen geteilt. Stipendiaten wie Pliny der Ältere, die sich mit Multitasking beschäftigten, indem sie ihnen Werke laut lesen, während sie sich dinieren, baden oder reisten, Zeiten, in denen sie auch Entwürfe oder Notizen zu ihren Sekretären diktieren könnten. Die multivolumigen attischen Nächte von Aulus Gellius ist eine ausgedehnte Erkundung dessen, wie Römer ihre literarische Kultur aufgebaut haben. Die Leseöffentlichkeit erweiterte sich vom 1. bis 3. Jahrhundert, und während diejenigen, die zum Vergnügen lesen, eine Minderheit blieben, waren sie nicht mehr auf eine ausgeklügelte herrschende Elite beschränkt, die die soziale Fluidität des Imperiums als Ganzes widerspiegelte und "Verbraucherliteratur" zur Unterhaltung führte. Illustrierte Bücher, einschließlich Erotik, waren populär, sind aber schlecht durch extante Fragmente vertreten. Traditionelle römische Erziehung war moralisch und praktisch. Geschichten über große Männer und Frauen, oder aufmerksame Geschichten über einzelne Misserfolge, wurden dazu bestimmt, römischen Werte (mehrere maiorum) zu instilieren. Eltern und Familienmitglieder sollten als Vorbild dienen, und Eltern, die für ein Leben gearbeitet haben, bestanden ihre Fähigkeiten an ihre Kinder, die auch Lehrlinge für eine fortgeschrittenere Ausbildung in Handwerk oder Gewerbe betreten könnten. Die formale Bildung war nur für Kinder von Familien zur Verfügung, die dafür bezahlen konnten, und das Fehlen staatlicher Interventionen im Zugang zur Bildung trug zur geringen Alphabetisierung bei. Junge Kinder wurden von einem Pädagogik besucht, oder weniger häufig eine weibliche Pädagoga, in der Regel ein griechischer Sklave oder ehemaliger Sklave. Die Pädagoge hielt das Kind sicher, lehrte Selbstdisziplin und öffentliches Verhalten, besuchte Klasse und half mit Tutoring. Der Kaiser Julian erinnerte sich an seine Pädagoge Mardonius, einen gotischen Eunuch-Klavier, der ihn von 7 bis 15 Jahren mit Zuneigung und Dankbarkeit aufrechterhielt. Normalerweise erhielten Pädagogen jedoch wenig Respekt. Die Primarbildung im Lesen, Schreiben und Rechnen könnte zu Hause für privilegierte Kinder stattfinden, deren Eltern einen Lehrer eingestellt oder gekauft haben. Andere besuchten eine Schule, die öffentlich war, obwohl nicht staatlich unterstützt, organisiert von einem einzelnen Schulleiter (ludimagister), der Gebühren von mehreren Eltern akzeptiert. Vernae (geborene Sklavenkinder) könnte sich an der Heim- oder öffentlichen Schule beteiligen. Die Schulen wurden während des Imperiums zahlr und erhöht die Möglichkeiten für Kinder, eine Ausbildung zu erwerben. Die Schule könnte regelmäßig in einem gemieteten Raum oder in jeder verfügbaren öffentlichen Nische, sogar im Freien gehalten werden. Jungen und Mädchen erhielten die Primarbildung in der Regel von 7 bis 12, aber Klassen wurden nicht nach Klasse oder Alter getrennt. Für die sozial ambitionierte, zweisprachige Ausbildung in griechischer und lateinischer Sprache war ein Muss. Quintilian bietet die umfangreichste Theorie der Primarbildung in der lateinischen Literatur. Laut Quintilian hat jedes Kind eingeborenes Ingenium, ein Talent zum Lernen oder sprachliche Intelligenz, das bereit ist, kultiviert und geschärft zu werden, wie die Fähigkeit des jungen Kindes, sich zu erinnern und nachzuahmen. Das Kind, das nicht lernfähig war, war selten. Für Quintilian stellte Ingenium ein Potenzial dar, das am besten im sozialen Umfeld der Schule verwirklicht wurde, und er argumentierte gegen die Schulbildung. Er erkannte auch die Bedeutung des Spiels bei der Entwicklung von Kindern und missbilligte die körperliche Bestrafung, weil sie die Liebe des Lernens entmutigte – im Gegensatz zu der Praxis in den meisten römischen Grundschulen von routinemäßig auffallenden Kindern mit einer Kanone (Ferula) oder Birkestange für langsam oder störend. Sekundarbildung Im Alter von 14 Jahren machten die Männer der Oberklasse ihre Bereitschaft, ins Erwachsenenalter zu gehen, und begannen, Führungsrollen im politischen, religiösen und militärischen Leben durch Mentoring von einem Senior Mitglied ihrer Familie oder einem Familienfreund zu lernen. Die Hochschulbildung wurde von Grammatikern oder Rhetoren angeboten. Die Grammatik oder Grammatiker unterrichteten hauptsächlich griechische und lateinische Literatur, mit Geschichte, Geographie, Philosophie oder Mathematik behandelt als Vervielfältigung des Textes. Mit dem Aufstieg von Augustus wurden auch zeitgenössische lateinische Autoren wie Virgil und Livy Teil des Lehrplans. Der Rhetor war Lehrer des Oratoriums oder des öffentlichen Sprechens. Die Kunst des Sprechens (ars dicendi) wurde als Zeichen der sozialen und intellektuellen Überlegenheit ausgezeichnet, und Eloquentia ("sprechende Fähigkeit, Eloquenz") wurde als Leim einer zivilgesellschaftlichen Gesellschaft betrachtet. Rhetorisch war nicht so viel ein Körper des Wissens (obwohl es einen Befehl von Referenzen auf den literarischen Kanon erforderte), wie es eine Art von Ausdruck und Dekor war, die diejenigen unterschieden, die soziale Macht gehalten. Das antike Modell der rhetorischen Ausbildung – "Ruhe, Kühle unter Druck, Bescheidenheit und gutem Humor" – dauerte in das 18. Jahrhundert als ein westliches Bildungs- Ideal. In Latein könnte illiteratus (Greek agrammatos) sowohl "unfähig zu lesen und zu schreiben" als auch "mangelnd in kulturellem Bewusstsein oder Raffinesse. "Höhere Bildung förderte die berufliche Weiterentwicklung, insbesondere für einen Reiter im kaiserlichen Dienst: "Eloquenz und das Lernen wurden als Zeichen eines wohlberühmten Mannes angesehen und lohnenswert". So erhielt der Dichter Horace eine erstklassige Ausbildung seines Vaters, eines wohlhabenden ehemaligen Sklaven. Urbane Eliten im ganzen Reich teilten eine literarische Kultur, die mit griechischen Bildungs Idealen (Patent). Hellenistische Städte förderten Schulen des höheren Lernens als Ausdruck der kulturellen Leistung. Junge Männer aus Rom, die das höchste Bildungsniveau verfolgen wollten, gingen oft ins Ausland, um Rhetorik und Philosophie zu studieren, vor allem an eine von mehreren griechischen Schulen in Athen. Das Curriculum im Osten war eher Musik und körperliche Ausbildung zusammen mit Alphabetisierung und Numerität. Auf dem hellenistischen Modell gab Vespasian Lehrstühle der Grammatik, der lateinischen und griechischen Rhetorik und der Philosophie in Rom und gab Lehrern besondere Ausnahmen von Steuern und Strafen, obwohl Primarschulmeister diese Vorteile nicht erhalten. Quintilian hielt den ersten Stuhl der Grammatik. Im östlichen Reich war Berytus (heute Beirut) ungewöhnlich, eine lateinische Ausbildung anzubieten, und wurde berühmt für seine Schule des römischen Rechts. Die Kulturbewegung, die als Zweites Sophistisches (1.–3. Jahrhundert n. Chr.) bekannt ist, förderte die Assimilation der griechischen und römischen sozialen, pädagogischen und ästhetischen Werte, und die griechischen Proklamationen, für die Nero kritisiert worden war, wurden von der Zeit Hadrians als integraler Bestandteil der imperialen Kultur angesehen. Ausgebildete Frauen Literate Frauen reichten von kultivierten Aristokraten bis hin zu Mädchen, die ausgebildet wurden, um Kalligraphen und Schriftgelehrte zu sein. Die in der Augustaner Liebe Poesie angesprochenen Freundinnen, obwohl fiktiv, stellen ein Ideal dar, dass eine wünschenswerte Frau gebildet werden sollte, in den Künsten gut besucht und unabhängig von einem frustrierenden Grad. Die Bildung scheint für Töchter der sinatorischen und Reiterordnungen während des Reiches Standard gewesen zu sein. Eine hoch ausgebildete Frau war ein Gut für den sozial ambitionierten Haushalt, aber eine, die Martial als unnötigen Luxus betrachtet. Die Frau, die die größte Prominenz in der antiken Welt für ihr Lernen erreichte, war Hypatia von Alexandria, die junge Männer in Mathematik, Philosophie und Astronomie erzog, und beraten den römischen Präfekt von Ägypten in der Politik. Ihr Einfluss brachte sie in Konflikt mit dem Bischof von Alexandria, Cyril, der in ihrem gewalttätigen Tod 415 in die Hände eines christlichen Mobs eingedrungen worden sein könnte.Die Form der literarischen Alphabetisierung begann, vielleicht dramatisch, während der sozialpolitischen Krise des Dritten Jahrhunderts zu sinken. Nach der Christianisierung des Römischen Reiches nahmen die Christen und Kirchenväter lateinische und griechische heidnische Literatur, Philosophie und Naturwissenschaft mit einer Rache für biblische Interpretation an. Edward Grant schreibt, dass: Mit dem totalen Triumph des Christentums am Ende des vierten Jahrhunderts hätte die Kirche gegen das griechische heidnische Lernen im Allgemeinen und vor allem die griechische Philosophie reagiert, viel in letzteren zu finden, die inakzeptabel oder vielleicht sogar beleidigend war. Sie hätten eine große Anstrengung unternommen, um heidnisches Lernen als Gefahr für die Kirche und ihre Lehren zu unterdrücken. Aber sie nicht. Warum nicht? Vielleicht war es in der langsamen Verbreitung des Christentums. Nach vier Jahrhunderten als Mitglieder einer ausgeprägten Religion hatten die Christen gelernt, mit griechischem säkularem Lernen zu leben und sie für ihren eigenen Nutzen zu nutzen. Ihre Ausbildung wurde stark durch lateinische und griechische heidnische Literatur und Philosophie infiltriert... Obwohl Christen bestimmte Aspekte der heidnischen Kultur und des Lernens inakzeptabel fanden, sahen sie sie nicht als Krebs aus dem christlichen Körper herausgeschnitten zu werden. Julian, der einzige Kaiser nach der Umwandlung von Konstantin, das Christentum abzulehnen, verbietete Christen von der Lehre des klassischen Lehrplans, aus dem Grund, dass sie die Köpfe der Jugend verfälschen könnten. Während die Buchrolle die Kontinuität des Textes betont hatte, ermutigte das Codex-Format einen stückigen Ansatz zum Lesen mittels Zitation, fragmentierter Interpretation und der Extraktion von Maximen. Im 5. und 6. Jahrhundert, aufgrund des allmählichen Niedergangs und des Sturzes des westlichen Römischen Reiches, wurde die Lektüre auch für die in der Kirche Hierarchie seltener. Im östlichen Römischen Reich, auch als byzantinisches Reich bekannt, setzte sich die Lektüre im Mittelalter fort, da die Lektüre als Instrument der byzantinischen Zivilisation von besonderer Bedeutung war. Literatur Im traditionellen literarischen Kanon, Literatur unter Augustus, zusammen mit der der späten Republik, wurde als das "Goldene Zeitalter" der lateinischen Literatur angesehen, die die klassischen Ideale der "Unität des Ganzen, der Anteil der Teile, und die sorgfältige Artikulation einer scheinbar nahtlosen Zusammensetzung." Die drei einflussreichsten klassischen lateinischen Dichter –Virgil, Horace und Ovid – gehören zu dieser Zeit. Virgil schrieb die Aeneid und kreierte ein nationales Bild für Rom in der Art der Homerischen Epos Griechenlands. Horace perfektionierte die Verwendung von griechischen Lyrikmetern in lateinische Vers. Ovids erotische Poesie war enorm populär, aber lief afoul des augustanischen Moralprogramms; es war eine der ostensiblen Ursachen, für die der Kaiser ihn nach Tomis (heute Constanța, Rumänien), wo er bis zum Ende seines Lebens blieb. Ovids Metamorphoses war ein ständiges Gedicht von fünfzehn Büchern, die Greco-Roman-Mythologie von der Schöpfung des Universums bis zur Deifizierung von Julius Caesar zusammenwebten. Ovids Versionen griechischer Mythen wurden zu einer der wichtigsten Quellen der späteren klassischen Mythologie, und seine Arbeit war so einflussreich im Mittelalter, dass das 12. und 13. Jahrhundert wurde als "Alge von Ovid. " Der wichtigste lateinische Prosaautor des Augustaner Zeitalters ist der Historiker Livy, dessen Zeugnis von Roms Gründung und Frühgeschichte die bekannteste Version in der modernen Literatur wurde. Vitruvius' Buch De Architectura, die einzige komplette Arbeit an Architektur, um von der Antike zu überleben, gehört auch zu dieser Zeit. Lateinische Schriftsteller wurden in die griechische literarische Tradition eingetaucht und ihre Formen und ihren Inhalt angepasst, aber Römer hielten Satire als Genre, in dem sie die Griechen übertrafen. Horace schrieb Vers Satiren, bevor er sich als augustanischen Hofdichter gestaltete, und der frühe Principate produzierte auch die Satiristen Persius und Juvenal. Die Poesie von Juvenal bietet einen lebendigen Blick auf die städtische Gesellschaft. Die Zeit von Mitte des 1. Jahrhunderts bis Mitte des 2. Jahrhunderts wurde konventionell als "Silberzeit" der lateinischen Literatur bezeichnet. Unter Nero reagierten disillusionierte Schriftsteller auf Augustanismus. Die drei führenden Schriftsteller – Seneca der Philosoph, Dramatiker und Tutor von Nero; Lucan, sein Neffe, der Caesars Bürgerkrieg in ein episches Gedicht verwandelte; und der Romanist Petronius (Satyricon) – alle haben Selbstmord begangen, nachdem er die Unmut des Kaisers verletzt hatte. Seneca und Lucan waren von Hispania, wie auch der spätere Epigrammatist und begeisterte Sozialbeobachter Martial, der seinen Stolz auf sein keltiberisches Erbe ausdrückte. Martial und der epische Dichter Statius, dessen Gedichtsammlung Silvae einen weitreichenden Einfluss auf die Renaissance-Literatur hatte, schrieb während der Herrschaft von Domitian. Die so genannte "Silberzeit" produzierte mehrere herausragende Schriftsteller, darunter der Enzyklopädist Pliny the Elder; sein Neffe, genannt Pliny the Younger; und der Historiker Tacitus. Die Naturgeschichte des Ältesten Pliny, der nach der Eruption von Vesuvius bei Katastrophenhilfemaßnahmen starb, ist eine riesige Sammlung über Flora und Fauna, Edelsteine und Mineralien, Klima, Medizin, Naturverrückte, Kunstwerke und antiquarische Lore. Tacituss Ruf als literarischer Künstler passt oder übertrifft seinen Wert als Historiker; seine stilistische Experimentation produzierte "eine der mächtigsten lateinischen Prosa-Stile". Die Zwölf Caesars von seinem zeitgenössischen Suetonius ist eine der Hauptquellen für die imperiale Biographie. Unter kaiserlichen Historikern, die auf Griechisch geschrieben haben, sind Dionysius von Halicarnassus, der jüdische Historiker Josephus und der Senator Cassius Dio. Zu den weiteren großen griechischen Autoren des Reiches zählen der Biograph und der antiquarische Plutarch, der Geograf Strabo und der Rhetoriker Lucian. Beliebte griechische Romanze Romane waren Teil der Entwicklung von langformigen Fiktionsarbeiten, die in Latein vom Satyricon von Petronius und dem Goldenen Ass von Apuleius vertreten. Vom 2. bis 4. Jahrhundert waren die christlichen Autoren, die die lateinischen Kirchenväter werden, im aktiven Dialog mit der klassischen Tradition, in der sie erzogen wurden. Tertullian, ein Konverter zum Christentum aus Römischem Afrika, war das zeitgenössische von Apuleius und einer der frühesten Prosaautoren, um eine deutlich christliche Stimme zu etablieren. Nach der Konversion von Konstantin wird die lateinische Literatur von der christlichen Perspektive dominiert. Als der Orator Symmachus für die Erhaltung der religiösen Traditionen Roms argumentierte, war er wirksam gegen Ambrose, den Bischof von Mailand und zukünftigen Heiligen – eine Debatte, die von ihren Missiven bewahrt wurde. Im späten 4. Jahrhundert produzierte Jerome die lateinische Übersetzung der Bibel, die als Vulgate maßgeblich wurde. Augustine, ein anderer der Kirchenväter aus der Provinz Afrika, wurde als "eine der einflussreichsten Schriftsteller der westlichen Kultur" bezeichnet, und seine Geständnisse gelten manchmal als die erste Autobiographie der westlichen Literatur. In der Stadt Gottes gegen die Heiden baut Augustine eine Vision eines ewigen, geistigen Roms, einer neuen Unvollkommenheit, die das zusammenfallende Reich überdauert. Im Gegensatz zur Einheit des klassischen Lateins hat die literarische Ästhetik der späten Antike eine tessellierte Qualität, die mit den Mosaiken der Periode verglichen wurde. Ein anhaltendes Interesse an den religiösen Traditionen Roms vor der christlichen Herrschaft findet sich im 5. Jahrhundert, mit der Saturnalia von Macrobius und der Ehe von Philologie und Merkur von Martianus Capella. Prominente lateinische Dichter der späten Antike sind Ausonius, Prudentius, Claudian und Sidonius Apollinaris. Ausonius (d. ca. 394,) der Bordelaise Tutor des Kaisers Gratian, war zumindest nominell ein Christ, obwohl er während seiner gelegentlich obszönen gemischt-genre Gedichte ein literarisches Interesse an den griechisch-römischen Göttern und sogar Druidismus behält. Der imperiale Scheibengyrist Claudian (d. 404) war ein vir illustris, der scheinbar nie umgebaut wurde. Prudentius (d. ca. 413), geboren in Hispania Tarraconensis und einem fruchtbaren Christen, wurde in den Dichtern der klassischen Tradition gründlich versiert und verwandelt ihre Sicht der Poesie als Denkmal der Unsterblichkeit in einen Ausdruck der Suche des Dichters nach dem ewigen Leben, das im christlichen Heil gipfelt. Sidonius (d. 486), ein gebürtiger Lugdunum, war ein römischer Senator und Bischof von Clermont, der einen traditionellen Villa Lebensstil kultivierte, als er das westliche Reich succumb zu barbarischen Inkursionen beobachtete. Seine Poesie und gesammelte Briefe bieten einen einzigartigen Blick auf das Leben im späten römischen Gaul aus der Perspektive eines Mannes, der "das Ende seiner Welt überlebte". Religion im Römischen Reich umfasste die Praktiken und Überzeugungen, die die Römer als ihre eigenen betrachteten, sowie die vielen Kulte, die nach Rom importiert oder von Völkern in den Provinzen praktiziert wurden. Die Römer dachten an sich als hochreligiös und brachten ihren Erfolg als Weltmacht zu ihrer kollektiven Frömmigkeit (Petas) bei der Aufrechterhaltung guter Beziehungen zu den Göttern (pax deorum). Die archaische Religion glaubte, von den frühesten Königen von Rom weggegeben worden zu sein, war die Grundlage des Moos maiorum, "der Weg der Vorfahren" oder Tradition, als zentral für die römische Identität betrachtet. Es gab kein Prinzip analog zu "Separation von Kirche und Staat". Die Priester der Staatsreligion waren aus demselben sozialen Pool der Männer, die das öffentliche Amt hielten, und in der Kaiserzeit war der Pontifex Maximus der Kaiser. Römische Religion war praktisch und vertraglich, basierend auf dem Prinzip von do ut des, "Ich gebe, dass Sie geben könnte. "Religion hängt von Wissen und der richtigen Praxis des Gebets, Rituals und Opfers ab, nicht von Glauben oder Dogma, obwohl lateinische Literatur gelernte Spekulationen über die Natur des Göttlichen und seine Beziehung zu menschlichen Angelegenheiten bewahrt. Für gewöhnliche Römer war Religion Teil des täglichen Lebens. Jedes Haus hatte einen Hausheiligtum, in dem Gebete und Befreiungen der Hausgottheiten der Familie angeboten wurden. Nachbarschaft Schreine und heilige Orte wie Quellen und Haine die Stadt betäubt. Apuleius (2. Jahrhundert) beschrieb die tägliche Qualität der Religion bei der Beobachtung, wie Menschen, die einen Kultplatz bestanden, ein Gelübde oder ein Obstangebot machen oder nur für eine Weile sitzen. Der römische Kalender wurde um religiöse Beobachtungen strukturiert. In der Kaiserzeit waren bis zu 135 Tage des Jahres religiösen Festivals und Spielen (ludi) gewidmet. Frauen, Sklaven und Kinder nahmen an verschiedenen religiösen Aktivitäten teil. Nach dem Zusammenbruch der Republik hatte sich die Staatsreligion an das neue Regime der Kaiser angepasst. Als erster römischer Kaiser rechtfertigte Augustus die Neuheit der Ein-Mann-Regel mit einem umfangreichen Programm der religiösen Wiederbelebung und Reform. Öffentliche Gelübde, die früher für die Sicherheit der Republik gemacht wurden, wurden nun auf das Wohl des Kaisers gerichtet. Die so genannte "Emperor-Anbetung" erweiterte in großem Maßstab die traditionelle römische Verehrung der Ahnentote und des Genius, das göttliche Tutelar jedes Individuums. Nach dem Tod könnte ein Kaiser durch Abstimmung des Senats eine staatliche Göttlichkeit (Divus) gemacht werden. Imperial Kult, beeinflusst von Hellenistic Herrscher Kult, wurde eine der wichtigsten Wege Rom beworben seine Präsenz in den Provinzen und kultivierte gemeinsame kulturelle Identität und Loyalität im gesamten Reich. Der kulturelle Präzedenzfall in den östlichen Provinzen erleichterte eine rasche Verbreitung des kaiserlichen Kults, der sich bis zur augustanischen Militärsiedlung in Najran erstreckte, im heutigen Saudi-Arabien. Die Rejektion der Staatsreligion wurde dem Verrat gegenüber dem Kaiser gleich. Dies war der Kontext für den Konflikt Roms mit dem Christentum, den Römer verschiedentlich als eine Form des Atheismus und neuartigen Superstitios betrachteten. Die Römer sind für die große Anzahl von Gottheiten bekannt, die sie ehrten, eine Fähigkeit, die die Hüpfung der frühen christlichen Polemikisten verdient. Als die Römer ihre Herrschaft über die gesamte Mittelmeerwelt ausdehnten, war ihre Politik im Allgemeinen, die Gottheiten und Kulte anderer Völker zu absorbieren, anstatt zu versuchen, sie zu löschen. Eine Weise, dass Rom die Stabilität unter den verschiedenen Völkern förderte, indem sie ihr religiöses Erbe unterstützte, Tempel zu lokalen Gottheiten, die ihre Theologie in der Hierarchie der römischen Religion umrahmten. Inschriften im ganzen Reich dokumentieren die Side-by-Side-Anbetung von lokalen und römischen Gottheiten, einschließlich Widmungen von Römern zu lokalen Göttern. In der Höhe des Reiches wurden zahlreiche Kulte von pseudofremden Göttern (Romanische Wiederfindungen fremder Götter) in Rom und in den Provinzen angebaut, darunter Kulte von Cybele, Isis, Epona und Sonnengötter wie Mithras und Sol Invictus, die bis nach Norden als römische Großbritannien gefunden wurden. Weil Römer nie verpflichtet waren, nur einen Gott oder einen Kult zu kultivieren, war religiöse Toleranz kein Problem in dem Sinne, dass es sich um konkurrierende monotheistische Systeme handelt. Mysterienreligionen, die das Heil im Jenseits angeboten haben, waren eine Frage der persönlichen Wahl für ein Individuum, das neben dem Tragen der Familienriten und der Teilnahme an der öffentlichen Religion praktiziert wurde. Die Mysterien waren jedoch ausschließliche Eide und Geheimhaltung, Bedingungen, die konservative Römer mit Verdacht als charakteristisch für Magie, Verschwörung (coniuratio) und subversive Aktivität betrachteten. Sporadische und manchmal brutale Versuche wurden unternommen, Religionisten zu unterdrücken, die die traditionelle Moral und Einheit bedrohen. In Gaul wurde die Macht der Druiden überprüft, indem man zunächst die römischen Bürger dazu verbietet, zur Ordnung zu gehören, und dann durch das Verbot des Druidismus insgesamt. Gleichzeitig wurden keltische Traditionen im Kontext der kaiserlichen Theologie neu interpretiert (interpretatio romana), und eine neue Gallo-römische Religion kollabierte mit ihrer Hauptstadt am Heiligtum der Drei Gauls in Lugdunum (heute Lyon, Frankreich). Das Heiligtum etablierte Präzedenzfall für den westlichen Kult als eine Form der römisch-provinziellen Identität. Das monotheistische Regime des Judentums hatte Schwierigkeiten für die römische Politik, die zu Zeiten zu Kompromissen und der Gewährung besonderer Ausnahmen führte. Tertullian stellte fest, dass die jüdische Religion, im Gegensatz zu der der Christen, als religio licita, "legitimate Religion. " Kriege zwischen den Römern und den Juden traten auf, als Konflikte, politische wie religiöse, unlösbar wurden. Als Caligula in Jerusalem eine goldene Statue seines deifizierten Selbst in den Tempel stellen wollte, wurde das mögliche Sakrileg und wahrscheinlicher Krieg nur durch seinen zeitnahen Tod verhindert. Die Siege von Jerusalem im Jahre 70 n. Chr. führte zur Säuberung des Tempels und zur Zerstreuung der jüdischen politischen Macht (siehe jüdische Diaspora). Das Christentum entstand in der römischen Judäa als jüdische religiöse Sekte im 1. Jahrhundert n. Chr.. Die Religion verbreitete sich nach und nach aus Jerusalem und gründete zunächst große Grundlagen in erster Antiochia, dann Alexandria, und im Laufe der Zeit im ganzen Reich sowie darüber hinaus. Kaiserlich autorisierte Verfolgungen waren begrenzt und sporadisch, wobei Märtyrerdome am häufigsten unter der Autorität der lokalen Beamten vorkommen. Die erste Verfolgung durch einen Kaiser erfolgte unter Nero und wurde in die Stadt Rom eingesperrt. Tacitus berichtet, dass nach dem Großen Feuer von Rom in AD 64 einige unter der Bevölkerung Nero verantwortlich war und dass der Kaiser versuchte, die Schuld auf die Christen zu lenken. Nach Nero trat eine große Verfolgung unter dem Kaiser Domitian auf und eine Verfolgung fand im Jahre 177 in Lugdunum, der gallo-römischen religiösen Hauptstadt statt. Ein überlebender Brief von Pliny der Jüngere, Gouverneur von Bithynia, an den Kaiser Trajan beschreibt seine Verfolgung und Hinrichtungen von Christen. Die dezianische Verfolgung von 246–251 war eine ernste Bedrohung für die Kirche, aber letztendlich verstärkte das christliche Defizit. Diokletian unternahm, was die schwerste Verfolgung von Christen sein sollte, die von 303 bis 311 dauerte. Im frühen 4. Jahrhundert wurde Constantine I zum ersten Kaiser, um in das Christentum umzuwandeln. Im Rest des vierten Jahrhunderts wurde das Christentum zur dominanten Religion des Reiches. Der Kaiser Julian unter dem Einfluss seines Beraters Mardonius machte einen kurzlebigen Versuch, die traditionelle und hellenistische Religion zu revidieren und den besonderen Status des Judentums zu bestätigen, aber in 380 (Edict of Thessalonica) unter TheodosiusI Christentum wurde die offizielle Staatskirche des Römischen Reiches, zum Ausschluss aller anderen. Ab dem 2. Jahrhundert hatten die Kirchenväter begonnen, die verschiedenen Religionen, die im ganzen Reich praktiziert wurden, gemeinsam als Heiden zu verurteilen." Angenehm für religiöse Toleranz von Traditionisten wie dem Senator Symmachus (d. 402) wurden durch die Bemühungen von Papst Damasus I und Ambrose – römischer Verwalter wurde Bischof von Mailand (374-397); christlicher Monotheismus wurde ein Merkmal der kaiserlichen Herrschaft. Die christlichen Häretiker und Nichtchristen waren unter Ausschluss des öffentlichen Lebens oder der Verfolgung, aber die ursprüngliche religiöse Hierarchie Roms und viele Aspekte seines Rituals beeinflussten christliche Formen und viele vorchristliche Überzeugungen und Praktiken überlebten in christlichen Festivals und lokalen Traditionen. Mehrere Staaten behaupteten, die Nachfolger des Römischen Reiches nach dem Sturz des Römischen Reiches zu sein. Das Heilige Römische Reich, ein Versuch, das Reich im Westen wiederauferwecken, wurde in 800 gegründet, als Papst Leo III. Franken König Karlsherr am Weihnachtstag gekrönt hat, obwohl das Reich und das Reichsbüro seit einigen Jahrzehnten nicht formalisiert wurden. Nach dem Sturz des Konstantinopels zählte sich der russische Tsardom, als Vererber der orthodoxen christlichen Tradition des byzantinischen Reiches, das dritte Rom (Constantinople war der zweite). Diese Konzepte sind als Translatio imperii bekannt. Als die Osmanen, die ihren Zustand auf dem byzantinischen Modell gründeten, im Jahre 1453 Konstantinopel einnahmen, gründete Mehmed II dort seine Hauptstadt und behauptete, auf dem Thron des römischen Reiches zu sitzen. Er ging sogar so weit, um eine Invasion Italiens mit dem Ziel zu starten, das Reich wieder zu vereinen, das jedoch ein Jahr später von christlichen Kräften unterdrückt wurde. Mehmed II lud auch europäische Künstler in seine Hauptstadt ein, darunter Gentile Bellini. Im mittelalterlichen Westen bedeutete Roman die Kirche und den Papst von Rom. Die griechische Form Romaioi blieb an der griechischsprachigen christlichen Bevölkerung des östlichen Römischen Reiches gebunden und wird von den Griechen zusätzlich zu ihrer gemeinsamen Berufung noch verwendet. Das territoriale Vermächtnis des römischen Reiches, die italienische Halbinsel zu kontrollieren, würde den italienischen Nationalismus und die Vereinigung Italiens (Risorgimento) 1861 beeinflussen. Ein weiterer römischer Imperialismus wurde von faschistischer Ideologie behauptet, insbesondere vom italienischen Reich und Nazi-Deutschland. In den Vereinigten Staaten wurden die Gründer in der klassischen Tradition ausgebildet und nutzten klassische Modelle für Wahrzeichen und Gebäude in Washington, D.C, um die feudalen und religiösen Konnotationen europäischer Architektur wie Burgen und Kathedralen zu vermeiden. Bei der Bildung ihrer Theorie der gemischten Verfassung sahen die Gründer nach Athener Demokratie und dem römischen Republikanismus für Modelle, betrachteten aber den römischen Kaiser als eine Figur der Tyrannei. Siehe auch Daqin ("Great Qin",") der alte chinesische Name für das Römische Reich; siehe auch Sino-Roman Relations Fall of the Western Roman Empire Imperial Italien Liste der römischen Dynastien Anmerkungen Referenzen Zitrus Quellen Externe Links Römer für Kinder Archiviert 24 April 2009 auf der Wayback Machine, eine BBC-Website auf antikem Rom für Kinder auf Grundschule. Der digitale Atlas der römischen und mittelalterlichen Zivilisationen Römische Gesellschaft & Nachhaltigkeit auf planpeopleplanet.org.au Historischer Atlas zeigt die Expansion des Römischen Reiches. Roman-Empire.net, Lernressourcen und Wiedereinführungen Das Historische Theater im Jahr 400 n. Chr., in dem sowohl Römer als auch Barbaren im östlichen Teil des Römischen Reiches auf Seite stehen