Gary Lawrence Francione (geboren Mai 1954) ist ein amerikanischer Akademiker in den Bereichen Recht und Philosophie. Er ist Vorstandsvorsitzender Professor für Recht und Katzenbach Juristische und Philosophie an der Rutgers University in New Jersey. [1]Er ist auch Gastprofessor für Philosophie an der University of Lincoln (U.K.)[2] und Ehrenprofessor für Philosophie an der University of East Anglia (U.K.). [3] Er ist Autor zahlreicher Bücher und Artikel über Tierethik. Biographie Francione absolvierte mit einem BA in Philosophie an der Universität von Rochester, wo er mit dem Phi Beta Kappa O'Hearn Scholarship ausgezeichnet wurde, so dass er Graduiertenstudium in Philosophie in Großbritannien verfolgen. Er erhielt seinen MA in Philosophie und seine JD von der University of Virginia, wo er Artikel Herausgeber der Virginia Law Review war. Nach dem Abschluss bekleidete er Richter Albert Tate, Jr. US-Gerichtshof für den fünften Kreis, und für Gerechtigkeit Sandra Day O'Connor des Obersten Gerichtshofs der USA. Nachdem er Gesetz an der New Yorker Firma Cravath, Swaine & Moore praktiziert hatte, trat er 1984 in die Fakultät an der University of Pennsylvania Law School ein und erhielt 1987 eine Amtszeit. Er begann, die Theorie der Tierrechte im Rahmen seines Studiums in der Rechtsprechung im Jahr 1985 zu lehren. 1989 trat er in die Rutgers-Fakultät ein, 1990 gründete er und sein Kollege Anna E. Charlton das Projekt "Rutgers Animal Rights Law", in dem Rechtsschüler akademische Kredite für die Arbeit an tatsächlichen Fällen mit Tieren erhielten. Francione und Charlton haben die Klinik im Jahr 2000 geschlossen, aber weiterhin Kurse in der Tierrechtstheorie, Tiere und Gesetz sowie Menschenrechte und Tierrechte lehren. Francione lehrt auch Strafrecht, Strafverfahren und Rechtsphilosophie. 1989 unterrichtete Francione den ersten Kurs in einer amerikanischen Rechtsschule über die Rechte der Tiere und das Gesetz. Francione ist seit mindestens 1995 Professor an Rutgers, als die New York Times berichtete, dass das Rutgers' Animal Rights Law Center, der einzige in den Vereinigten Staaten, 200 Anrufe pro Woche erhielt, und dass Francione "gut über die Hälfte der Klagen, die die Klinik bringt", wie sie einen strengen abolitionistischen Ansatz. Die Tierrechtstheorie Francione ist bekannt für seine Arbeit an der Tierrechtstheorie, und im Jahr 1989 war die erste akademische, sie in einer amerikanischen Rechtsschule zu lehren. Seine Arbeit konzentrierte sich auf drei Themen: den Status der Tiere, die Unterschiede zwischen den Tierrechten und dem Tierschutz, und eine Theorie der Tierrechte, die allein auf der Verurteilung beruht, anstatt auf anderen kognitiven Eigenschaften. Er ist ein Pionier der abolitionistischen Theorie der Tierrechte und argumentiert, dass die Tierschutzverordnung theoretisch und praktisch unübertroffen ist und nur dazu dient, den Status von Tieren als Eigentum zu verlängern, indem die Öffentlichkeit sich mit ihnen wohlfühlt. Er argumentiert, dass nichtmenschliche Tiere nur ein Recht erfordern, das Recht, nicht als Eigentum betrachtet zu werden, und dass der Veganismus – die Ablehnung der Verwendung von Tieren als bloße Ressourcen – die moralische Basis der Tierrechtsbewegung ist. Er lehnt alle Formen von Gewalt ab und argumentiert, dass die Tierrechtsbewegung der logische Fortschritt der Friedensbewegung ist, indem er versucht, sie einen Schritt weiter zu machen, indem er Konflikte zwischen Menschen und Nichtmenschen beendet, und indem er Tiere als Enden in sich behandelt. Francione ist Autor oder Mitautor von mehreren Büchern über Tierrechte, einschließlich Tiere, Eigentum und das Gesetz (1995,) Regen ohne Donner:Die Ideologie der Tierrechtsbewegung (1996,) Tiere als Personen (2008,) und die Tierrechtsverschuldung: Abolition oder Verordnung? (2010, mit Robert Garner). Er hat auch Papiere über Urheberrecht, Patentrecht und Recht und Wissenschaft geschrieben. Eigentumsstatus von Tieren In Tieren, Eigentum und dem Gesetz (1995,) Francione argumentiert, dass, weil Tiere das Eigentum von Menschen sind, Gesetze, die angeblich ihre humane Behandlung erfordern und die Verletzung unnötiger Schäden verbieten, kein signifikantes Schutzniveau für Tierinteressen bieten. Diese Gesetze und Verordnungen erfordern zum größten Teil nur, dass Tiere dieses Schutzniveau erhalten, das für ihre Verwendung als menschliches Eigentum erforderlich ist. Tiere haben nur Wert als Waren und ihre Interessen sind in keinem moralischen Sinne von Bedeutung. Infolgedessen, trotz der Gesetze, die sie angeblich schützen, behauptet Francione, dass wir Tiere in einer Weise behandeln, die als Folter angesehen werden würde, wenn Menschen verwendet würden. Er argumentiert, dass wir wählen könnten, um ein größeres Maß an Schutz für Tiere zu bieten, auch wenn sie unser Eigentum bleiben, aber nur bis zu dem Punkt, wo es zu kostspielig wird, dass wir fortfahren. Die juristischen, sozialen und wirtschaftlichen Kräfte bewegen sich stark gegen das Erkennen der tierischen Interessen, es sei denn, es gibt einen wirtschaftlichen Nutzen für den Menschen. Vergleich der Tierrechte und des Tierschutzes In Rain without Thunder:Die Ideologie der Tierrechtsbewegung (1996,) Francione argumentiert, dass es erhebliche theoretische und praktische Unterschiede zwischen den Tierrechten gibt, die er beibehält, erfordert die Abschaffung der Tierausbeutung und des Tierschutzes, die die Ausbeutung regulieren wollen, um sie humaner zu machen. Francione behauptet, dass der theoretische Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen offensichtlich ist. Die abolitionistische Position ist, dass wir unsere Verwendung von Nichtmenschen nicht rechtfertigen können, aber human behandeln wir Tiere; die regulierende Position ist, dass der Tiergebrauch gerechtfertigt ist und dass nur Behandlungsfragen relevant sind. Francione beschreibt als "neue Welfaristen" diejenigen, die behaupten, die Tierrechte zu unterstützen, aber die Tierschutzverordnung als primärer Weg unterstützen, um eine inkrementelle Anerkennung des Eigenwerts von Nichtmenschen zu erreichen. Er argumentiert, dass es keine sachliche Unterstützung für diese Position gibt, weil nicht nur Vorschriften selten tun, wenn jemals über die Behandlung von Tieren als wirtschaftliche Waren mit nur extrinsischem Wert gehen, sondern die Wahrnehmung, dass die Verordnung die humane Behandlung von Tieren verbessert hat, kann die fortgesetzte und verstärkte Ausbeutung durch die Öffentlichkeit das Gefühl, sich über den Verzehr von tierischen Produkten wohler zu fühlen. Ein zentrales Zehntel der Francione-Philosophie ist, dass die wichtigste Form der inkrementellen Veränderung im abolitionistischen Rahmen veganismus ist. Francione hat auch lange argumentiert, dass die Tierrechtsbewegung die logische Erweiterung der Friedensbewegung ist und einen gewaltfreien Ansatz annehmen sollte. Er behauptet, dass eine abolitionistische/vegane Bewegung wirklich radikal ist und dass Gewalt reaktionär ist. Relevanz der Verurteilung In seiner Einführung zu den Tierrechten: Ihr Kind oder der Hund? (2000,) Francione argumentiert, dass eine Theorie der Abschaffung nicht verlangen sollte, dass Tiere eine kognitive Eigenschaft jenseits der Verurteilung haben, Vollmitglieder der moralischen Gemeinschaft zu sein, Anspruch auf das grundlegende, vor-legale Recht, nicht das Eigentum der Menschen zu sein. Er lehnt die Position ab, dass Tiere menschliche kognitive Eigenschaften wie reflektierende Selbstbewusstsein, Sprachfähigkeit oder Präferenzautonomie haben müssen, um das Recht zu haben, nicht von Menschen als Ressourcen verwendet werden. Francione leitet dieses Recht aus dem Grundsatz der Gleichberechtigung, indem er behauptet, dass, wenn Tiere Eigentum sind, ihre Interessen niemals gleichberechtigt berücksichtigt werden können. Im Rahmen dieser Diskussion identifiziert Francione, was er unsere "moralische Schizophrenie" nennt, wenn es um Nichtmenschen geht. Zum einen sagen wir, dass wir die Interessen der Tiere ernst nehmen. Francione weist darauf hin, dass viele von uns sogar mit nichtmenschlichen Begleitern leben, die wir als Mitglieder unserer Familien betrachten und deren Persönlichkeit – ihr Status als Wesen mit intrinsischem moralischem Wert – keine Sekunde zweifeln. Auf der anderen Seite, weil Tiere Eigentum sind, bleiben sie Dinge, die keinen anderen Wert haben als das, was wir wählen, ihnen zuzustimmen, und deren Interessen wir nur schützen, wenn es einen Vorteil - gewöhnlich wirtschaftlich - dafür bietet. Laut Francione, wenn Tiere moralisch handeln und nicht Dinge sein werden, können wir sie nicht als Eigentum behandeln. Francione diskutierte in einer von der Columbia University Press organisierten Debatte die Verschwörung von Pflanzen mit Michael Marder. Freizügigkeit der Tiere Im Jahr 2008 lehnte Francione gegen die kalifornische Proposition 2 ab, die eine Wahlvorstellung war, um die Eingrenzung bestimmter Nutztiere in einer Weise zu verbieten, die sie nicht erlaubt, sich frei umzudrehen, zu liegen, aufzustehen und ihre Gliedmaßen vollständig zu erweitern. Francione lehnt Gewalt in den Tierrechten ab. Er wurde für diese Haltung von Steven Best kritisiert, der sich auf diejenigen in der Bewegung bezieht, die Gewalt als Franciombes ablehnen und die vertretbarere Haltung gegenüber Gewalt von Gruppen wie Negotiation unterstützt. Persönliches Leben Seine Frau, Anna E. Charlton, ist Rechtsprofessor an der Rutgers University, ist im gleichen Bereich tätig und hat mehrere Publikationen mit Francione mitautorisiert. Im Jahr 2015 war Gary Francione an einem Mehrmillionendollar Steuerstreit mit dem Internen Einnahmendienst (IRS) beteiligt. Ab 2017 lebt er mit sechs Hunden und nennt sie "nicht-menschliche Flüchtlinge", die sein Haus teilen - vier erlitten Grausamkeit an den Händen der früheren Besitzer. Bibliographie Tierrechte: Der Abschaffungsansatz. Mit Anna E. Charlton, Exempla Presse, 2015.ISBN 978-0-9967192-3-0 Essen Wie Sie kümmern: Eine Prüfung der Moralität des Essens von Tieren. Presse, 2013.ISBN 978-1-492-38651-3. Mit Robert Garner. The Animal Rights Debate: Abolition or Regulation?.Columbia University Press, 2010.ISBN 978-0-231-14955-6 "Tierliches Wohlergehen und der moralische Wert von Nichtmenschlichen Tieren."Law, Culture and the Humanities 6(1,) 2009: 24–36.Tiere als Personen: Essays über die Abolition der tierischen Ausbeutung. Columbia University Press, 2008.ISBN 978-0-231-13950-2 "Sentience ernst nehmen". Journal of Animal Law & Ethics 1, 2006, S. 1."Animal Rights Theory and Utilitarianism: Relative Normative Guidance."Between the Specs 3, 2003. Einführung in Tierrechte: Ihr Kind oder der Hund?. Philadelphia: Temple University Press, 2000.ISBN 1-56639-692-1 Regen ohne Donner: Die Ideologie der Tierrechtsbewegung. Philadelphia: Temple University Press, 1996.ISBN 1-56639-461-9 Tiere, Eigentum und das Gesetz. Philadelphia: Temple University Press, 1995, ISBN 1-56639-284-5 "Persönlichkeit, Eigentum und Rechtskompetenz, in Paola Cavalieri & Peter Singer (Hrsg.) Das Great Ape Project. New York: St. Martin's Griffin, 1993, S.248–257. mit Anna E. Charlton. Vivisection und Dissection im Klassenzimmer: Ein Leitfaden für die Kriegsdienstverweigerung. Jenkintown, Pa.: American Anti-Vivisection Society, 1992. Mit Anna Charlton. Für Tiere! Ein Abolitionist Vegan Handbook. Presse, 2017.ISBN 978-0-9967192-7-8 Warum der Veganismus aufpasst. Der moralische Wert der Tiere. New York: Columbia University Press, 2020.ISBN 978-0-231-19961-2 Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Liste der Vegetarier Zeitlinie des Tierschutzes und der Rechte Anmerkungen Externe Links AbolitionistApproach.com WieDoIGoVegan.com Professor Francione's Materialien auf Französisch auf Portugiesisch Archived 6. Juli 2011, auf der Wayback Machine (auf Spanisch)Francione, Gary. "Ahimsa und Veganismus", Jain Digest, Winter 2009. Video von Francione über Veganismus, 2009 Debatte zwischen Gary Francione und Bruce Friedrich auf YouTube, Animal Rights National Conference, 2013. VIDEO: Chris Hedges Explores Veganism als Moral Choice mit Activist Gary Francione. 20. Januar 2016.