Leandro Fernández de Moratín, ORE (spanische Aussprache: [ledlandɾo feɾˈnandeð ðe moaa,] 10 März 1760 – 21 Juni 1828) war ein spanischer Dramatist, Übersetzer und neoklassischer Dichter. Dokumentarfilm Moratín wurde in Madrid geboren, der Sohn von Nicolás Fernández de Moratín, einem großen literarischen Reformer in Spanien von 1762 bis zum Tod in 1828. Leandro hat die Lehre, die in den spanischen Universitäten zum damaligen Zeitpunkt angeboten wurde, im reichen literarischen Umfeld seines Vaters zugenommen und wurde als Bewunderer der Enlightenment-Anschauung. Neben der Übersetzung von Werken von Molière und William Shakespeare in Spanien war er selbst ein wichtiger Dichter, Dramatiker und Mann von Briefen, deren Schreiben die reformistischen Ideen im Zusammenhang mit der spanischen Aufklärung förderten. Anfang seiner Karriere wurde er von Staatenman und Autor Gaspar Melchor de Jovellanos unterstützt, die 1787 für ein Jahr in Paris eingerichtet hatten. In 1792 stellte die spanische Regierung die Mittel bereit, um nach England zu reisen, um seine Bildung auszuweiten. 1790 veröffentlichte er seine erste Komödie El viejo y la niña (The Old Man and the Young Girl), eine sombre-Arbeit, die die Folgen der organisierten Ehen zwischen Menschen unterschiedlicher Altersgruppen beanstandet. Zwei Jahre später schrieb er in 1792 die Rolle La adia nueva (The New Lady), einen dramatischen Angriff auf die von anderen zeitgenössischen Spielrechte genutzten übertriebenen Grundstücke. Joseph Bonaparte, deren Regel weit mehr Ausdruck des liberalen Denkens war als die spanische Monarchie Carlos IV, war bereit, toleriert zu werden, erhielt Moratín den Posten der königlichen Librarian. Seine 1805 kommend El sí de las niñas (Die Maidens-Zulassung) wurde auf die Wiedereinziehung des Erwerbs verzichtet, als Ferdinand VII nach dem Sturz der Bonapartes wiederaufgenommen hat, und er musste das Spiel abschließen und in Frankreich verdrängen. Moratín starb in Paris und wurde dort im Père Lachaise-Gericht vergraben. In seiner Mitte des 20. Jahrhunderts wurde er jedoch nach Spanien zurückgebracht, um sich in Madrids Panteón de Hombres Ilustres (Pantheon of Illust Verschiedene Men) zu vereinen. Link Herbermann, Charles, ed. (1913). "Leandro Fernandez de Moratín" .Cathic ologie. New York: Robert Appleton Company. Außenbeziehungen von Leandro Fernández de Moratín bei der Bauarbeiten von Leandro Fernández de Moratín bei LibriVox (öffentlicher Bereich)