Molekulare Genetik ist ein Teilgebiet der Biologie, das anspricht, wie Unterschiede in den Strukturen oder der Expression von DNA-Molekülen sich als Variation unter den Organismen manifestieren. Molekulargenetik wendet häufig einen "Untersuchungsansatz" an, um die Struktur und/oder Funktion von Genen im Genom eines Organismus mittels genetischer Bildschirme zu bestimmen. Der Studienbereich basiert auf der Verschmelzung mehrerer Teilfelder in der Biologie: klassisches Mendelian Erbe, Zellbiologie, Molekularbiologie, Biochemie und Biotechnologie. Forscher suchen nach Mutationen in einem Gen oder induzieren Mutationen in einem Gen, um eine Gensequenz mit einem bestimmten Phänotyp zu verknüpfen. Molekulargenetik ist eine leistungsfähige Methode zur Verknüpfung von Mutationen mit genetischen Bedingungen, die die Suche nach Behandlungen / Heilungen für verschiedene genetische Erkrankungen unterstützen können. Geschichte Für molekulare Genetik als Disziplin zu entwickeln, waren mehrere wissenschaftliche Entdeckungen notwendig. Die Entdeckung von DNA als Mittel, den genetischen Code des Lebens von einer Zelle auf eine andere und zwischen Generationen zu übertragen, war für die Identifizierung des für die Erbschaft verantwortlichen Moleküls unerlässlich. Watson und Crick (in Verbindung mit Franklin und Wilkins) entdeckten die Struktur der DNA, einen Eckstein für molekulare Genetik. Die Isolierung einer Restriktionsendonuklease in E. coli von Arber und Linn im Jahr 1969 eröffnete das Gebiet der Gentechnik. Restriktionsenzyme wurden verwendet, um DNA zur Trennung durch Elektrophorese und Southern Blotting für die Identifizierung bestimmter DNA-Segmente über Hybridisierungssonden zu linearisieren. 1971 nutzte Berg Restriktionsenzyme, um das erste rekombinante DNA-Molekül und erste rekombinante DNA-Plasmid zu erzeugen. 1972 schufen Cohen und Boyer den ersten rekombinanten DNA-Organismus, indem man rekombinante DNA-Plasmide in E. coli einbringt, die heute als bakterielle Transformation bekannt sind und den Weg zur molekularen Klonierung ebnete. Die Entwicklung von DNA-Sequencing-Techniken in den späten 1970er-Jahren, zuerst von Maxam und Gilbert, und dann von Frederick Sanger, war entscheidend für die molekulargenetische Forschung und ermöglichte den Wissenschaftlern, genetische Bildschirme zu leiten, um genotypische Sequenzen auf Phenotypen zu beziehen. Die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) mit Taq-Polymerase, die 1985 von Mullis erfunden wurde, ermöglichte es Wissenschaftlern, Millionen von Kopien einer bestimmten DNA-Sequenz zu erzeugen, die zur Transformation oder Manipulation mit Agarose-Gel-Trennung verwendet werden könnte. Ein Jahrzehnt später wurde das erste ganze Genom sequenziert (Haemophilus influenzae), gefolgt von der eventuellen Sequenzierung des menschlichen Genoms über das Human Genome-Projekt im Jahr 2001. Die Kulmination all dieser Entdeckungen war ein neues Feld namens Genomics, das die molekulare Struktur eines Gens mit dem Protein oder RNA verbindet, das von dem Segment der DNA und der funktionellen Expression dieses Proteins in einem Organismus kodiert ist. Heute wird durch die Anwendung molekularer Gentechniken in vielen Modellorganismen genomisch untersucht und Daten in Computerdatenbanken wie NCBI und Ensembl gesammelt. Die Computeranalyse und der Vergleich von Genen innerhalb und zwischen verschiedenen Spezies wird Bioinformatik genannt und verknüpft genetische Mutationen auf evolutionärem Maßstab. Das zentrale Dogma Dieses Bild zeigt ein Beispiel des zentralen Dogmas mit einem DNA-Strang, der dann transkribiert wird und wichtige Enzyme zeigt, die in den Prozessen verwendet werden. Das Central Dogma ist die Basis aller Genetik und spielt eine Schlüsselrolle bei der Untersuchung der molekularen Genetik. Das Central Dogma sagt, dass DNA sich repliziert, DNA in RNA transkribiert wird und RNA in Proteine übersetzt wird. Neben dem Central Dogma wird der genetische Code verwendet, um zu verstehen, wie RNA in Proteine übersetzt wird. Die Replikation von DNA und Transkription von DNA zu mRNA erfolgt in der Mitochondrien, während die Translation von RNA zu Proteinen im Ribosom auftritt. Der genetische Code besteht aus vier Basispaaren: Adenin, Cytosin, Uracil und Guanin und bedeutet redundant mehrere Kombinationen dieser Basispaare (die dreifach gelesen werden) erzeugen dieselbe Aminosäure. Proteomik und Genomik sind Felder in der Biologie, die aus der Studie der molekularen Genetik und des zentralen Dogmas kommen. Techniken Vorwärtsgenetik Vorwärtsgenetik ist eine molekulare Genetik-Technik zur Identifizierung von Genen oder genetischen Mutationen, die einen bestimmten Phänotyp produzieren. In einem genetischen Bildschirm werden zufällige Mutationen mit Mutagenen (Chemikalien oder Strahlung) erzeugt oder Transposons und Individuen für den spezifischen Phänotyp abgeschirmt. Oft kann ein sekundärer Test in Form einer Auswahl Mutagenese folgen, wo der gewünschte Phänotyp schwer zu beobachten ist, beispielsweise in Bakterien oder Zellkulturen. Die Zellen können mit einem Gen für Antibiotikaresistenz oder einem Fluoreszenzreporter transformiert werden, so dass die Mutanten mit dem gewünschten Phenotyp aus den Nichtmutanten ausgewählt werden. Mutanten, die den Phänotyp von Interesse zeigen, werden isoliert und ein Komplementierungstest kann durchgeführt werden, um festzustellen, ob sich der Phänotyp aus mehr als einem Gen ergibt. Die Mutantengene zeichnen sich dann als dominant (in einer Funktionsverstärkung erleidend) rezessiv (in einer Funktionsverluste zeigend) oder epistatisch (die Mutantengen maskiert den Phänotyp eines anderen Gens). Schließlich wird der Ort und die spezifische Natur der Mutation über Sequenzierung abgebildet. Vorwärtsgenetik ist ein unvoreingenommener Ansatz und führt oft zu vielen unvorhergesehenen Entdeckungen, kann aber teuer und zeitraubend sein. Modellorganismen wie der Nematode Wurm Caenorhabditis elegans, die Fruchtfliege Drosophila melanogaster, und der Zebrafisch Danio rerio wurden erfolgreich verwendet, um Phänotypen zu studieren, die aus Genmutationen resultieren. Reverse Genetik Reverse Genetik ist der Begriff für molekulare Genetik-Techniken, die verwendet werden, um den Phänotyp zu bestimmen, der sich aus einer absichtlichen Mutation in einem interessierenden Gen ergibt. Der Phenotyp wird verwendet, um die Funktion der nicht-mutierten Version des Gens abzuleiten. Mutationen können zufällige oder absichtliche Veränderungen des interessierenden Gens sein. Mutationen können eine durch Nukleotidsubstitution, Nukleotidaddition oder Deletion hervorgerufene Fehlsmutation sein, um eine Frameshift-Mutation zu induzieren, oder eine vollständige Addition/Deletion eines Gens oder Gensegments. Die Deletion eines bestimmten Gens erzeugt ein Genklopfen, bei dem das Gen nicht exprimiert wird, und ein Verlust von Funktionsergebnissen (z.B. Klopf Mäuse). Mis-sense-Mutationen können einen Gesamtverlust der Funktion verursachen oder zu einem Teilverlust der Funktion führen, bekannt als Abschläge. Knockdown kann auch durch RNA-Interferenz (RNAi) erreicht werden. Alternativ können Gene in das Genom eines Organismus (auch als Transgen bezeichnet) substituiert sein, um ein Genklopf zu erzeugen und einen Funktionsgewinn des Wirtes zu bewirken. Obwohl diese Techniken einige inhärente Vorurteile bezüglich der Entscheidung haben, einen Phenotyp an eine bestimmte Funktion zu verknüpfen, ist es in Bezug auf die Produktion viel schneller als die Genetik vorwärts, da das interessierende Gen bereits bekannt ist. Siehe auch Quellen und Anmerkungen Weitere Lesestellen und Datenbanken im Zusammenhang mit Genetik, Zytogenetik und Onkologie, Atlas of Genetics and Cytogenetics in Onkologie und Hämatologie Jeremy W. Dale und Simon F. Park. 2010.Molecular Genetics of Bacteria, 5th Edition ISBN 978-0470741849 Externe Links Medien im Zusammenhang mit molekularer Genetik bei Wikimedia Commons NCBI: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/About/primer/genetics_molekular.html