Das Lilly Ledbetter Fair Pay Act von 2009 (Pub.L 111–2 (Text) (pdf,) S. 181) ist ein Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten, das die erste Gesetzesvorlage von US-Präsident Barack Obama am 29. Januar 2009 war. Der Rechtsakt ändert den Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und gibt an, dass die 180-tägige Satzung der Einschränkungen für die Einreichung eines Gleichgeld-Gesetzes über die Lohndiskriminierung mit jedem neuen, von dieser diskriminierenden Maßnahme betroffenen Lohnkontroll zurückgesetzt wird. Das Gesetz richtete sich direkt an Ledbetter v. Goodyear Tire & Rubber Co. (2007,) eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, dass die Satzung der Einschränkungen für die Vorlage einer gleichzahligen Klage beginnt am Tag, dass der Arbeitgeber die erste diskriminierende Lohnentscheidung trifft, nicht zum Zeitpunkt der letzten Lohnprüfung. Eine frühere Rechnung, die versuchte, die Ledbetter-Entscheidung, auch als Lilly Ledbetter Fair Pay Act bezeichnet, zu übertreffen, wurde zuerst im 110. US-Kongress eingeführt, wurde aber zu dieser Zeit nicht erfolgreich umgesetzt, wie es vom Haus verabschiedet wurde, aber im Senat gescheitert. Während der Kampagne für die Wahlen 2008 kritisierten die Demokraten Republikaner für die Niederlage der 2007-Version des Gesetzes, indem sie den republikanischen Präsidentschaftskandidat John McCains Opposition gegen die Rechnung und den Kandidaten Barack Obamas Unterstützung anführten. Rechtsprechung Als Lilly Ledbetter, eine Produktionsleiterin bei einer Reifenfabrik von Goodyear in Alabama, eine gleichbezahlte Klage wegen Lohndiskriminierung nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 bei der Chancengleichheitskommission, sechs Monate vor ihrem Vorruhestand im Jahre 1998 einreichte, wurden die Vorgesetzten des Falles vorgelegt. Zunächst fand die Jury für Frau Ledbetter, die ihre $3 Million, die aufgrund einer Titel VII Schadensbegrenzung auf $360.000 reduziert wurde. Aber das Berufungsgericht hat dieses Urteil rückgängig gemacht. Die Kläger appellierten dann an den Obersten Gerichtshof. Letzteres regierte 2007 mit einer Mehrheit von 5-4 Stimmen, dass Ledbetters Beschwerde zeitbar war, weil die diskriminierenden Entscheidungen über die Bezahlung mehr als 180 Tage vor dem Datum getroffen worden waren, an dem sie ihre Anklage eingereicht hatte, wie von Justiz Samuel Alito erklärt. Die mißbräuchliche Meinung von Justiz Ruth Bader Ginsburg hat eine Auslegung vorgeschlagen, nach der das Gesetz ab dem Zeitpunkt eines Entgelts läuft, der einen von einer vorab diskriminierenden Lohnentscheidung betroffenen Betrag enthält. Die Ledbetter-Entscheidung wurde von Bundesrichtern in 300 Fällen vor der Verabschiedung der LLFPA zitiert. Diese Fälle waren nicht nur Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes, sondern auch die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967, Fair Housing Act, Patsy T. Mink Equal Opportunity in Education Act und Achte Änderung der Verfassung. Unter den ersten Kritik an der Entscheidung des Gerichtshofs, dass Ledbetters Beschwerde zeitversetzt war, war Marcia Greenberger, Präsident des National Women's Law Center, der in der Entscheidung sah ein "Rückfall für Frauen und ein Rückschlag für Bürgerrechte" und rief Ginsburgs Meinung ein "Anruf an das amerikanische Volk, dass diese schlanke Mehrheit des Gerichts in der falschen Richtung. " Debra L. Ness, Präsident der Nationalen Partnerschaft für Frauen und Familien, verurteilte auch die Entscheidung und sagte: "Wenn Arbeitgeber die Diskriminierung für eine Zeit verborgen halten können, können sie weiterhin diskriminieren, ohne dass sie verantwortlich gemacht werden." Auf der anderen Seite wurden die Ergebnisse der Mehrheit von der US-Handelskammer befürwortet, die es als eine "Fair-Entscheidung" bezeichnete, die "eine potenzielle Windfall gegen Arbeitgeber durch Mitarbeiter, die versuchen, stagnierte Schadensersatzansprüche zu unterbinden". Die Rechnung, die die Abgeordneten des Hauses zu reagieren hatten, kam am 12. Juni gegen den Obersten Gerichtshof aus. Die Demokraten haben die Absicht erklärt, sich einzumischen: House Majority Leader Steny Hoyer and Education and Labor Committee Chairman George Miller sagte, dass ein Gesetz verabschiedet werden sollte, um zukünftige Gerichtsentscheidungen im Einklang mit Ledbetter zu vermeiden, klar gesagt, dass "eine Schlüsselvorkehrung der Gesetzgebung wird deutlich machen, dass Diskriminierung nicht nur auftritt, wenn die Entscheidung zu diskriminieren getroffen wird, sondern auch wenn jemand dieser diskriminierenden Entscheidung unterliegt, und wenn sie von dieser diskriminierenden Entscheidung betroffen sind, einschließlich jedes Mal. Die Republikaner lehnten sofort den Entwurf ab, mit dem Rankingmitglied von Education and Labor Committee Howard McKeon, das die Frage anhebt, dass Geschäftsleiter für Handlungen von Managern haften würden, die das Unternehmen nicht mehr leiten würden: "Am Ende des Tages könnte ein solcher Schlupf nachweislich es einem in den Ruhestand gehenden Angestellten erlauben, Schadensersatz gegen ein Unternehmen zu suchen, das jetzt von Führungskräften geführt wurde, die nichts mit dem ersten Akt der Diskriminierung zu tun hatten." Die American Bar Association hat eine Entschließung verabschiedet, die die neue Rechnung unterstützt. Neal Mollen, der im Ledbetter Fall die Handelskammer der Vereinigten Staaten repräsentierte, argumentierte, dass die Verlängerung des Begriffslimits eine Belastung auf die Chancen einer angemessenen Verteidigung für die Arbeitgeber setzen würde, um sich selbst zu verteidigen, ein "hat sich auf Dokumente und die Erinnerung an Einzelpersonen verlassen, und keiner davon ist dauerhaft. Wenn ein enttäuschter Angestellter auf viele Jahre warten kann, bevor er einen Anspruch auf Diskriminierung erhebt .er oder sie kann aus dem Arbeitgeber warten, das ist sicherzustellen, dass der Arbeitgeber effektiv nicht in der Lage, eine aussagekräftige Verteidigung der Forderung zu bieten". Organisationen, die die Rechnung unterstützt haben, umfassen die folgenden: Amerikanische Bürgerliche Freiheiten Union, AFL-CIO, Amerikanische Föderation der Lehrer, Nationale Bildungsvereinigung, Amerikanische Rechte an der Arbeit, Amerikanische Bibliothek Vereinigung, People For the American Way, Leadership Conference on Civil Rights, National Employment Rechtsanwalt Association, Hadassah, National Women's Law Center, National Network to End Domestic Violence Organisationen, die gegen die Rechnung verstoßen, umfassen die folgenden: US-Handelskammer, Eagle Forum, Gesellschaft für Human Resource Management, National Association of Manufacturers, American Bakers Association, College and University Professional Association for Human Resources, Associated Builders and Contractors, und American Hotel & Lodging Association. Legislative Geschichte Die Rechnung (H.R. 2831 und S. 1843) wurde im April 2008 von Republikanern im Senat besiegt, die die Möglichkeit von frivolen Klagen in ihrer Opposition der Rechnung und kritisierten Demokraten zur Ablehnung von Kompromissen anführten. Die Rechnung wurde im 111. Kongress (wie H.R 11 und S. 181) im Januar 2009 wieder eingeführt. Sie verabschiedete im Abgeordnetenhaus mit 250 Stimmen Unterstützung und 177 gegen. Die Abstimmung wurde entlang Parteilinien geteilt, mit drei Republikaner stimmen zu Gunsten (Ed Whitfield of Kentucky, und Leonard Lance und Chris Smith beide New Jersey) und fünf Demokraten gegen (Travis Childers of Mississippi, Dan Boren von Oklahoma, Allen Boyd of Florida, Parker Griffith von Alabama, und Bobby Bright von Alabama). Der Senat stimmte 72 bis 23 zu, um am 15. Januar 2009 auf S. 181 zu klopfen. Die Lilly Ledbetter Fair Pay Gesetz verabschiedete den Senat, 61-36, am 22. Januar 2009. Zu Gunsten gehörte jeder demokratische Senator (ausgenommen Edward Kennedy von Massachusetts, der aufgrund gesundheitlicher Fragen abwesend war), zwei unabhängige, die mit Demokraten kaukasiert, und fünf republikanische Senatoren, darunter alle vier weiblichen Republikaner im Senat: Susan Collins (Maine,) Olympia Snowe (Maine,) Kay Bailey Hutchison (Texas,) und Lisa Murkowski (Alaska). Senator Arlen Spector (Pennsylvania) war damals ein Republikaner und stimmte auch für die Rechnung. Kurz darauf wechselte der Senator Spector im April 2009 zu den Demokraten. Präsident Obama unterstützte die Rechnung aktiv. Der offizielle White House-Blog sagte: Präsident Obama hat diese Rechnung und Lilly Ledbetter's Ursache seit langem gemeistert, und durch die Unterzeichnung ins Gesetz wird er sicherstellen, dass Frauen wie Frau Ledbetter und andere Opfer der Lohndiskriminierung effektiv Ungleichheit zahlen können. House Majority Leader Steny Hoyer gab bekannt, dass das Haus über S. 181 (die vom Senat verabschiedete Rechnung) während der Woche vom 26. Januar wählen würde, um die Rechnung an Präsident Obamas Schreibtisch eher als später. Am 27. Januar verabschiedete das Haus S. 181 durch eine Marge von 250-177. Am 29. Januar 2009, neun Tage nach seinem Amtsantritt, unterzeichnete Obama die Gesetzesvorlage. Es war der erste Akt, den er als Präsident unterzeichnete, und es erfüllte seine Kampagne Zusagen, Ledbetter v. Goodyear zu annullieren. Indem er es jedoch nur zwei Tage nach der Verabschiedung durch das Parlament unterschreibte, kam er zu Kritik an den Zeitungen, wie der St. Petersburger Times, die seine Kampagne versprach, der Öffentlichkeit fünf Tage vor seiner Unterzeichnung eine Stellungnahme zu den Rechtsvorschriften zu geben. Das Weiße Haus durch einen Sprecher antwortete, dass sie "die Umsetzung dieser Politik in voller Kürze" sein würden, und dass sie derzeit "durch Umsetzungsverfahren und einige anfängliche Probleme mit dem Kongresskalender arbeiten". Im Jahr 2017 kündigte die Trump-Administration an, dass eine Obama-era-Regel endete, die Unternehmen mit über 100 Mitarbeitern verpflichtete, Lohndaten nach Geschlecht, Rasse und Ethnizität zu sammeln. Siehe auch Chancengleichheit