In der Optik ist eine Öffnung ein Loch oder eine Öffnung, durch die Licht hindurchläuft. Insbesondere bestimmen die Blende und Brennweite eines optischen Systems den Konuswinkel eines Bündels von Strahlen, die in der Bildebene zu einem Fokus kommen. Ein optisches System weist typischerweise viele Öffnungen oder Strukturen auf, die die Strahlbündel begrenzen (Strahlbündel werden auch als Lichtbündel bezeichnet). Bei diesen Strukturen kann es sich um den Rand einer Linse oder eines Spiegels oder um einen Ring oder eine andere Halterung handeln, die ein optisches Element festhält, oder es kann sich um ein spezielles Element handeln, wie beispielsweise eine in dem Strahlengang angeordnete Blende, um das vom System eingegebene Licht zu begrenzen. Im allgemeinen werden diese Strukturen als Anschläge bezeichnet, und der Aperturanschlag ist der Anschlag, der primär den Strahlkegelwinkel und die Helligkeit am Bildpunkt bestimmt. In manchen Kontexten, insbesondere in der Fotografie und Astronomie, bezieht sich die Blende auf den Durchmesser des Blendenanschlags statt auf den physischen Anschlag oder die Öffnung selbst. Beispielsweise ist der Blendenanschlag in einem Teleskop typischerweise die Ränder des Objektivs oder Spiegels (oder der ihn haltenden Halterung). Man spricht dann von einem Teleskop, das beispielsweise eine 100-zentige Apertur aufweist. Beachten Sie, dass der Blendenanschlag nicht unbedingt der kleinste Stopp im System ist. Vergrößerung und Entgasung durch Linsen und andere Elemente können dazu führen, dass ein relativ großer Anschlag der Öffnungsanschlag für das System ist. Bei der Astrotographie kann die Öffnung als lineares Maß (z.B. in Zoll oder mm) oder als dimensionsloses Verhältnis zwischen dieser Maßnahme und der Brennweite angegeben werden. In anderen Fotografien wird sie üblicherweise als Verhältnis angegeben. Manchmal werden Stopps und Blenden als Blenden bezeichnet, auch wenn sie nicht der Blendenanschlag des Systems sind. Die Wortblende wird auch in anderen Zusammenhängen verwendet, um ein System anzugeben, das außerhalb eines bestimmten Bereichs Licht absperrt. In der Astronomie entspricht beispielsweise eine photometrische Öffnung um einen Stern in der Regel einem Kreisfenster um das Bild eines Sterns, in dem die Lichtintensität angenommen wird. Anwendung Der Blendenanschlag ist ein wichtiges Element in den meisten optischen Ausführungen. Das offensichtlichste Merkmal ist, dass es die Lichtmenge begrenzt, die die Bild-/Filmebene erreichen kann. Dies kann entweder unvermeidbar sein, wie in einem Teleskop, wo man so viel Licht wie möglich sammeln will; oder absichtlich, eine Sättigung eines Detektors oder eine Überbelichtung des Films zu verhindern. In beiden Fällen wird die Größe des Blendenanschlags durch andere Dinge als die aufgenommene Lichtmenge eingeschränkt; Die Größe des Stops ist ein Faktor, der die Tiefe des Feldes beeinflusst. Kleinere Anschläge (größere f Zahlen) erzeugen eine längere Feldtiefe, so dass Objekte in einem breiten Entfernungsbereich vom Betrachter gleichzeitig im Fokus stehen. Der Anschlag begrenzt die Wirkung optischer Aberrationen. Wenn der Stop zu groß ist, wird das Bild verzerrt. Mehr ausgeklügelte optische Systemdesigns können die Wirkung von Aberrationen mildern, was einen größeren Stopp und damit eine größere Lichtsammelfähigkeit ermöglicht. Der Stop bestimmt, ob das Bild vignetiert wird. Größere Anschläge können dazu führen, dass die Intensität, die die Folie bzw. den Detektor erreicht, in Richtung auf die Kanten des Bildes abfällt, insbesondere wenn für Off-Axis-Punkte ein anderer Anschlag durch das Abschneiden von mehr Licht zum Aperturanschlag wird als der Anschlag, der die Aperturanschlag auf der optischen Achse war. Ein größerer Blendenanschlag erfordert eine größere Durchmesseroptik, die schwerer und teurer sind. Zusätzlich zu einem Blendenanschlag kann eine Fotolinse einen oder mehrere Feldanschläge aufweisen, die das Sichtfeld des Systems begrenzen. Wenn das Sichtfeld durch einen Feldstopp in der Linse (anstelle des Films oder Sensors) begrenzt wird, ergibt sich ein Vernetzungsergebnis; dies ist nur dann problematisch, wenn das resultierende Sichtfeld weniger als erwünscht ist. Die biologische Pupille des Auges ist ihre Apertur in der Optik-Nomenklatur; die Iris ist die Blende, die als Aperturanschlag dient. Die Verwechslung in der Hornhaut bewirkt, dass sich die effektive Öffnung (die Eintrittspupille in der Optikparlanze) geringfügig vom physikalischen Pupillendurchmesser unterscheidet. Die Eintrittspupille beträgt typischerweise etwa 4 mm Durchmesser, obwohl sie im Dunkeln von 2 mm (f/8.3) auf hell beleuchtetem Platz bis 8 mm (f/2.1) reichen kann. In der Astronomie ist der Durchmesser des Blendenanschlags (die Blende genannt) ein kritischer Parameter bei der Gestaltung eines Teleskops. In der Regel würde man die Öffnung so groß wie möglich sein wollen, um die maximale Lichtmenge aus den entfernten Objekten zu sammeln. Die Größe der Blende ist jedoch in der Praxis durch Kosten- und Gewichtserwägungen sowie Vermeidung von Aberrationen (wie oben erwähnt) begrenzt. Aperturen werden auch in der Laser-Energiesteuerung, der engen Apertur z-Scan-Technik, den Brechungen/Paternen und der Strahlreinigung verwendet. Laser-Anwendungen umfassen Raumfilter, Q-Schaltung, hohe Intensität Röntgensteuerung. Bei der Lichtmikroskopie kann die Wortblende mit Bezug auf entweder den Kondensator (Wechselwinkel des Lichts auf das Probenfeld), Feld Iris (Wechselfläche der Beleuchtung) oder gegebenenfalls Objektivlinse (Form Primärbild) verwendet werden. Siehe Optisches Mikroskop. In der Fotografie Der Blendenanschlag einer fotografischen Linse kann so eingestellt werden, dass die Lichtmenge an den Film oder Bildsensor gelangt. In Kombination mit der Variation der Blendengeschwindigkeit wird die Blendengröße den Belichtungsgrad des Films oder Bildsensors mit Licht regeln. Typischerweise wird eine schnelle Blende eine größere Blende erfordern, um eine ausreichende Belichtung zu gewährleisten, und eine langsame Blende benötigt eine kleinere Blende, um übermäßige Belichtung zu vermeiden. Eine Vorrichtung, die als Blende bezeichnet wird, dient üblicherweise als Blendenanschlag und steuert die Blende. Die Blende funktioniert wie die Iris des Auges – sie steuert den effektiven Durchmesser der Linsenöffnung. Die Reduzierung der Blendengröße sorgt für mehr Licht für den Sensor und erhöht auch die Schärfentiefe, die beschreibt, inwieweit Materie näher oder weiter von der eigentlichen Fokussierebene liegt. Im allgemeinen, je kleiner die Öffnung (je größer die f-Zahl,) desto größer der Abstand von der Ebene der Fokussierung kann der Gegenstand sein, während noch im Fokus erscheinen. Die Linsenöffnung wird üblicherweise als f-Zahl, das Verhältnis von Brennweite zu effektivem Öffnungsdurchmesser angegeben. Eine Linse hat typischerweise einen Satz von markierten f-Stopps, auf die die f-Zahl eingestellt werden kann. Eine untere f-Zahl bezeichnet eine größere Blendenöffnung, die mehr Licht in den Film oder Bildsensor gelangen lässt. Der Fotografiebegriff "ein f-stop" bezieht sich auf einen Faktor von √2 (ca.1.41) Änderung der f-Zahl, der wiederum einem Faktor von 2 Änderung der Lichtintensität entspricht. Aperture Priorität ist ein halbautomatischer Schießmodus, der in Kameras verwendet wird. Es erlaubt dem Fotografen, eine Blendeneinstellung auszuwählen und die Kamera die Verschlussgeschwindigkeit und manchmal auch die ISO-Empfindlichkeit für die korrekte Belichtung bestimmen zu lassen. Dies wird auch als Aperture Priority Auto Exposure, A mode, AV mode (Aperture-value mode,) oder semi-auto mode bezeichnet. Typische Aperturbereiche, die in der Fotografie verwendet werden, sind etwa f/2.8–f/22 oder f/2–f/16, die sechs Anschläge abdecken, die in breite, mittlere und schmale von je zwei Anschlägen unterteilt sein können, etwa (mit runden Nummern) f/2–f/4, f/4–f/8 und f/8–f/16 oder (für eine langsamere Linse) f/2.8–f/5.6, f/5.6, f/5.6,5,6–f/5.6–f/5.6,5,6–f/5.6,5,6–f/5.6–f/5.6 Dies sind keine scharfen Teilungen, und Bereiche für bestimmte Linsen variieren. Maximale und minimale Blenden Die Spezifikationen für eine bestimmte Linse umfassen typischerweise die maximalen und minimalen Öffnungsgrößen, beispielsweise f/1.4–f/22. Dabei ist f/1.4 die maximale Öffnung (die breiteste Öffnung) und f/22 die minimale Öffnung (die kleinste Öffnung). Die maximale Blendenöffnung neigt dazu, von größtem Interesse zu sein und ist immer bei der Beschreibung einer Linse enthalten. Dieser Wert wird auch als Linsengeschwindigkeit bezeichnet, da er die Belichtungszeit beeinflußt. Die Apertur ist proportional zur quadratischen Wurzel des aufgenommenen Lichts und damit umgekehrt proportional zur Quadratwurzel der erforderlichen Belichtungszeit, so dass eine Apertur von f/2 Belichtungszeiten ein Viertel von f/4 erlaubt. Linsen mit Blendenöffnung f/2.8 oder breiter werden als schnelle Linsen bezeichnet, obwohl sich der spezifische Punkt im Laufe der Zeit geändert hat (z.B. im frühen 20. Jahrhundert wurden Blendenöffnungen breiter als f/6 als schnell betrachtet). Die schnellsten Objektive für das gemeinsame 35 mm Filmformat in der allgemeinen Produktion haben Blenden von f/1.2 oder f/1.4, mit mehr bei f/1.8 und f/2.0 und viele bei f/2.8 oder langsamer; f/1.0 ist ungewöhnlich, sieht aber einige Verwendung. Beim Vergleich von schnellen Linsen muss das verwendete Bildformat berücksichtigt werden. Objektive, die für ein kleines Format wie Halbbild oder APS-C konzipiert sind, müssen einen viel kleineren Bildkreis als ein Objektiv für die großformatige Fotografie projizieren. So können die in die Linse eingebauten optischen Elemente wesentlich kleiner und billiger sein. Unter außergewöhnlichen Umständen können die Linsen noch breitere Öffnungen mit f-Zahlen kleiner als 1,0 haben; siehe Objektivgeschwindigkeit: schnelle Linsen für eine detaillierte Liste. Zum Beispiel haben sowohl die aktuelle Leica Noctilux-M 50mm ASPH als auch eine Canon 50mm Entfernungsmesserlinse der 1960er Jahre eine maximale Öffnung von f/0,95. Günstigere Alternativen sind in den letzten Jahren erschienen, wie die Cosina Voigtländer 17.5mm f/0.95, 25mm f/0.95 und 42.5mm f/0.95 Handfokuslinsen für das Micro Four-Thirds System. Professionelle Objektive für einige Filmkameras haben f-Zahlen so klein wie f/0.75. Stanley Kubricks Film Barry Lyndon hat Szenen von Kerzenlicht mit einem NASA/Zeiss 50mm f/0.7, das schnellste Objektiv in der Filmgeschichte. Jenseits des Aufwandes haben diese Linsen eine begrenzte Anwendung aufgrund der entsprechend flacheren Feldtiefe – die Szene muss entweder flach sein, aus der Distanz geschossen oder deutlich defokussiert werden, obwohl dies der gewünschte Effekt sein kann. Zoomlinsen haben typischerweise eine maximale relative Öffnung (mindestens f-Zahl) von f/2.8 bis f/6.3 durch ihren Bereich. High-End-Objektive haben eine konstante Blende, wie f/2.8 oder f/4, was bedeutet, dass die relative Blende über den Zoombereich gleich bleibt. Ein typischer Verbraucherzoom hat eine variable maximale relative Öffnung, da es härter und teurer ist, die maximale relative Öffnung proportional zur Brennweite bei langen Brennweiten zu halten; f/3.5 bis f/5.6 ist ein Beispiel für einen gemeinsamen variablen Öffnungsbereich in einer Verbraucherzoomlinse. Die minimale Apertur hängt dagegen nicht von der Brennweite ab – sie wird dadurch begrenzt, wie eng die Apertur schließt, nicht von der Linsenkonstruktion – und wird vielmehr in der Regel aufgrund der Praxis gewählt: sehr kleine Aperturen haben aufgrund der Beugung eine geringere Schärfe, während die hinzugefügte Feldtiefe im Allgemeinen nicht sinnvoll ist und somit in der Regel wenig Nutzen bei der Verwendung solcher Aperturen besteht. Dementsprechend hat DSLR-Objektiv typischerweise eine minimale Apertur von f/16, f/22 oder f/32, während große Formate auf f/64 gehen können, wie im Namen der Gruppe f/64 reflektiert. Die Schärfe des Feldes ist jedoch ein wichtiges Anliegen in der Makrofotografie, und dort sieht man kleinere Blenden. Beispielsweise kann der Canon MP-E 65mm eine effektive Öffnung (durch Vergrößerung) haben, so klein wie f/96. Die Pinhole-Optik für Lensbaby kreative Linsen hat eine Öffnung von nur f/177. Fläche Die von einer Linse erfasste Lichtmenge ist proportional zum Bereich der Blende, gleich: A r e a = π (D 2 ) 2 = π (f 2 N ) 2 {\displaystyle \mathrm {Area} =\pi \left({D \over 2}\right){2}=\pi \left({f \over 2N}\right)^^{2 Werden die beiden Äquivalentformen über die f-Zahl N = f / D mit Brennweite f und Öffnungsdurchmesser D bezogen. Der Brennlängenwert ist beim Vergleich zweier Linsen gleicher Brennweite nicht erforderlich; ein Wert von 1 kann stattdessen verwendet werden, und die anderen Faktoren können auch fallen gelassen werden, so dass Flächenanteil zu dem reziproken Quadrat der f-Zahl N. Wenn zwei Kameras unterschiedlicher Formatgrößen und Brennweiten den gleichen Blickwinkel haben und die gleiche Blendenfläche die gleiche Lichtmenge aus der Szene sammeln. In diesem Fall würde die relative Brennebenenleuchtung jedoch nur von der f-Zahl N abhängen, so dass sie weniger in der Kamera mit dem größeren Format, einer längeren Brennweite und einer höheren f-Zahl ist. Dies geht davon aus, dass beide Linsen identische Transmissivität aufweisen. Apertursteuerung Obwohl Torkel Korling bereits 1933 für die Großformatreflexkamera Graflex erfunden und patentiert hatte, hatte eine automatische Blendensteuerung, nicht alle frühen 35mm Einzellinsenreflexkameras hatten das Feature. Mit einer kleinen Blende verdunkelte diese den Sucher, wodurch das Betrachten, die Fokussierung und die Komposition erschwert wurde. Die Konstruktion von Korling ermöglichte die vollständige Sichtbarkeit für die genaue Fokussierung, die Schließung der vorgewählten Blendenöffnung, wenn die Blende gefeuert wurde und gleichzeitig die Zündung einer Blitzeinheit synchronisiert wurde. Von 1956 entwickelten SLR-Kamerahersteller getrennt automatische Apertursteuerung (die Miranda T 'Pressure Automatic Diaphragm,' und andere Lösungen auf der Exakta Varex IIa und Praktica FX2), die eine Sicht auf die maximale Apertur des Objektivs ermöglicht, das Objektiv zum Zeitpunkt der Belichtung auf die Arbeitsöffnung zu stoppen und das Objektiv auf maximale Apertur nachher zurückzugeben. Die ersten SLR-Kameras mit internen (Through-the-Lins oder TTL) Metern (z.B. Pentax Spotmatic) erforderten, dass das Objektiv bei einer Meterlesung bis zur Arbeitsöffnung gestoppt wird. Nachfolgende Modelle haben die mechanische Kopplung zwischen dem Objektiv und dem Kamerakörper bald eingebaut, was die Arbeitsöffnung der Kamera zur Belichtung anzeigt, während das Objektiv an seiner maximalen Blende für Zusammensetzung und Fokussierung sein kann; diese Funktion wurde als Open-Apterture-Dosierung bekannt. Für einige Objektive, darunter einige lange Telephotos, auf Balg montierte Linsen und Perspektiv-Steuerungs- und Kipp-/Schaltlinsen, war das mechanische Gestänge unpraktisch, und eine automatische Blendensteuerung war nicht vorgesehen. Viele solcher Linsen haben ein als voreingestellte Blende bekanntes Merkmal eingebaut, das es ermöglicht, die Linse auf die Arbeitsöffnung einzustellen und dann schnell zwischen Arbeitsöffnung und Vollblende zu wechseln, ohne die Blendensteuerung zu betrachten. Eine typische Operation könnte sein, grobe Zusammensetzung zu etablieren, die Arbeitsöffnung für die Dosierung einzustellen, zur vollen Öffnung für eine abschließende Prüfung von Fokus und Zusammensetzung zurückzukehren und zu fokussieren und schließlich wieder in Arbeitsöffnung kurz vor der Belichtung. Obwohl etwas einfacher als die Stillstandsdosierung ist der Betrieb weniger bequem als der automatische Betrieb. Voreingestellte Blendensteuerungen haben mehrere Formen angenommen; am häufigsten wurde die Verwendung von im wesentlichen zwei Linsenöffnungsringen, wobei ein Ring die Blende und der andere als Anschlag beim Schalten auf Arbeitsöffnung diente. Beispiele für Objektive mit dieser Art der voreingestellten Blendensteuerung sind der Nikon PCNikkor 28 mm f/3.5 und das SMC Pentax Shift 6×775 mm f/4.5 Das Nikon PC Micro-Nikkor 85 mm f/2.8D Objektiv enthält einen mechanischen Taster, der die Arbeitsöffnung beim Pressen festlegt und beim Pressen eine volle Blende wiederherstellt. Die 1987 eingeführten Canon EF-Objektive weisen elektromagnetische Blenden auf, wodurch eine mechanische Verbindung zwischen der Kamera und der Linse entfällt und eine automatische Blendensteuerung mit den Canon TS-E Kipp-/Schaltobjekten ermöglicht wird. Nikon PC-E Perspektiv-Steuerungslinsen, vorgestellt 2008, haben auch elektromagnetische Blenden, ein Feature erweitert auf ihren E-Typ Bereich im Jahr 2013. Optimale Blende Optimale Blende hängt sowohl von der Optik (die Tiefe der Szene gegen Beugung) als auch von der Leistung der Linse ab. Optisch, da eine Linse gestoppt wird, verringert sich die Defokussierung am Depth of Field (DOF), aber die Beugung verschwimmt. Die Anwesenheit dieser beiden Gegenfaktoren bedeutet einen Punkt, an dem der kombinierte Fleck minimiert wird (Gibson 1975, 64); an diesem Punkt ist die f-Zahl optimal für die Bildschärfe, für diese vorgegebene Feldtiefe – eine breitere Blende (untere f-Zahl) verursacht mehr Defokussionen, während eine schmalere Blende (höhere f-Zahl) mehr Beugung verursacht. Die Objektive führen in der Performance oft nicht optimal aus, wenn sie vollständig geöffnet sind, und haben somit im Allgemeinen eine bessere Schärfe, wenn sie einige aufgehalten haben – beachten Sie, dass dies die Schärfe in der Ebene der kritischen Fokussierung ist und neben Themen der Tiefenschärfe steht. Jenseits eines bestimmten Punktes gibt es keinen weiteren Schärfevorteil, um zu stoppen, und die Beugung beginnt signifikant zu werden. Dementsprechend gibt es einen süßen Fleck, in der Regel im Bereich f/4 – f/8, je nach Linse, wo die Schärfe optimal ist, obwohl einige Linsen optimal ausgeführt werden, wenn weit offen. Wie wichtig dies zwischen den Objektiven ist, und die Meinungen unterscheiden sich davon, wie viel praktische Auswirkungen dies hat. Während eine optimale Apertur mechanisch bestimmt werden kann, hängt davon ab, wie viel Schärfe benötigt wird, wie das Bild verwendet wird – wenn das Endbild unter normalen Bedingungen betrachtet wird (z.B. ein 8" x 10"-Bild bei 10" betrachtet), kann es ausreichen, die f-Zahl anhand von Kriterien für eine minimale geforderte Schärfe zu bestimmen, und es kann keinen praktischen Vorteil geben, die Größe des blauen Flecks weiter zu reduzieren. Dies kann jedoch nicht wahr sein, wenn das Endbild unter anspruchsvolleren Bedingungen betrachtet wird, z.B. ein sehr großes Endbild, das in normalem Abstand betrachtet wird, oder ein Teil eines auf normale Größe vergrößerten Bildes (Hansma 1996). Hansma schlägt auch vor, dass die Endbildgröße nicht bekannt sein kann, wenn ein Foto aufgenommen wird, und die maximal praktikable Schärfe zu erhalten, erlaubt die Entscheidung, zu einem späteren Zeitpunkt ein großes Endbild zu machen; siehe auch kritische Schärfe. Äquivalenter Öffnungsbereich In der digitalen Fotografie wird der 35mm-Äquivalent-Aperturbereich manchmal als wichtiger angesehen als die tatsächliche f-Zahl. Äquivalente Apertur ist die f-Zahl eingestellt, die der f-Zahl der gleichen Größe absoluter Aperturdurchmesser auf einer Linse mit einer 35 mm äquivalenten Brennweite entspricht. Kleinere Äquivalente f-Zahlen werden erwartet, um eine höhere Bildqualität basierend auf mehr Gesamtlicht aus dem Subjekt zu führen, sowie zu einer verringerten Feldtiefe führen. Beispielsweise verwendet ein Sony Cyber-shot DSC-RX10 einen 1" Sensor, 24–200 mm mit maximaler Aperturkonstante entlang des Zoombereichs; f/2.8 hat einen äquivalenten Aperturbereich f/7.6, der eine geringere äquivalente f-Zahl als einige andere f/2.8 Kameras mit kleineren Sensoren ist. Bei der Abtastung bzw. Abtastung Die Begriffe Abtastblende und Abtastblende beziehen sich häufig auf die Öffnung, durch die ein Bild abgetastet oder abgetastet wird, beispielsweise in einem Drum-Scanner, einem Bildsensor oder einem Fernsehaufnahmegerät. Die Abtastblende kann eine buchstäbliche optische Blende, d.h. eine kleine Öffnung im Raum sein, oder es kann eine zeitdomäne Blende zur Abtastung einer Signalwellenform sein. Beispielsweise wird Filmkorn über eine Messung von Filmdichteschwankungen wie durch eine 0,048 mm Probenahmeöffnung gesehen als Körnerigkeit quantifiziert. Siehe auch Numerische Apertur Antenne Apertur Winkelauflösung Membran (Optik) Waterhouse stop Bokeh halber Fokus Exit Schüler Lyot Stop Referenzen Gibson, H. Lou. 1975. Close-Up Photography and Photomacrography.2. kombiniert ed.Kodak Publikation Nr. N-16. Rochester, NY: Eastman Kodak Company, Vol II: Photomacrography.ISBN 0-87985-160-0 Hansma, Paul K. 1996.View Kamera Konzentration in der Praxis. Photo Techniques, März/April 1996, 54–57.Verfügbar als GIF-Bilder auf der Seite Large Format. Externe Links Stopps und Apertures Bei der Elektronik-Computer-Hardware handelt es sich üblicherweise um eine Halbleiter-Integralschaltung (kann alternativ aber auch eine Zustandsmaschine aus diskreter Logik und anderen Komponenten umfassen), die eine Schnittstellenfunktion zwischen einem Mikroprozessor, Mikrocontroller, ASIC oder allgemeiner Peripherieschnittstelle und einer bestimmten Art von Anzeigeeinrichtung, z.B. LCD, LED, OLED, ePaper, CRT, Vacuum-Leuchtstoff oder Nixie, bereitstellt. Der Displaytreiber akzeptiert typischerweise Befehle und Daten über eine branchenübliche, serielle oder parallele Schnittstelle wie TTL, CMOS, RS232, SPI, I2C usw. und erzeugt Signale mit geeigneter Spannung, Strom, Timing und Demultiplexing, um das Display den gewünschten Text oder Bild anzuzeigen.Der Anzeigetreiber kann selbst ein anwendungsspezifischer Mikrocontroller sein und RAM, Flash-Speicher, EEPROM und/oder ROM enthalten. Fixed ROM kann Firmware enthalten und Schriftarten anzeigen. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen Displaytreiber IC ist der Hitachi HD44780 LCD-Controller. Andere Controller sind KS0108, SSD1815 (grafikfähig) und ST7920 (grafikfähig) Geschichte Der Einsatz integrierter Schaltungstechnik zum Antrieb eines Display-Treiberchips stammt aus den späten 1960er Jahren. 1969 stellte Hewlett-Packard das HP Modell 5082-7000Numeric vor Anzeige, ein frühes LED-Display und das erste LED-Gerät, um integrierte Schaltungstechnik zu verwenden. Die Entwicklung wurde von Howard C. Borden, Gerald P. Pighini und dem ägyptischen Ingenieur Mohamed M. Atalla an HP Associates und HP Labs geleitet, der zwischen 1962 und 1968 in Forschung und Entwicklung (FuD) über praktische LEDs tätig war. Es war die erste intelligente LED-Anzeige, so dass es eine Revolution in der digitalen Display-Technologie, ersetzt die Nixie-Röhre und wird die Basis für spätere LED-Anzeigen. Im frühen 21. Jahrhundert sind Display-Treiberchips weit verbreitet für mobile Displays in Smartphones und anderen intelligenten Geräten sowie größere Flachbildschirme. Zwischen 2003 und 2005 verkauften LCD-Display-Treiberchips weltweit 9,821,2 Millionen Einheiten. Siehe auch Gerätetreiber Druckertreiber == Referenzen ==