Die kommerzielle Nutzung des Raumes ist die Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen von kommerziellem Wert durch die Verwendung von Geräten, die in die Erdumlaufbahn oder den Außenraum geschickt werden. Dieses Phänomen – aka Space Economy (oder New Space Economy) – beschleunigt branchenübergreifende Innovationsprozesse, die die fortschrittlichsten Raum- und Digitaltechnologien kombinieren, um ein breites Portfolio an raumbasierten Dienstleistungen zu entwickeln. Die Nutzung von Raumfahrttechnologien und der von ihnen erhobenen Daten, kombiniert mit den fortschrittlichsten digitalen Technologien, generiert eine Vielzahl von Geschäftsmöglichkeiten, die die Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen bis hin zur Schaffung neuer Geschäftsmodelle sowie die Umgestaltung von Wertschöpfungsnetzwerken und -beziehungen zwischen Unternehmen beinhalten. Wenn diese Technologie und Geschäftschancen gut genutzt werden können zur Schaffung von materiellem und immateriellem Wert beitragen, durch neue Formen und Einnahmenquellen, Betriebseffizienz und den Beginn neuer Projekte, die zu mehrdimensionalen (z.B. Gesellschaft, Umwelt) positiven Auswirkungen führen. Beispiele für die kommerzielle Nutzung des Raumes sind Satellitennavigation, Satellitenfernsehen und kommerzielle Satelliten-Bilder. Betreiber solcher Dienstleistungen führen typischerweise die Herstellung von Satelliten und deren Start in private oder öffentliche Unternehmen ein, die integraler Bestandteil der Weltraumwirtschaft sind. Einige kommerzielle Unternehmen haben langfristige Pläne, natürliche Ressourcen mit Ursprung außerhalb der Erde zu nutzen, zum Beispiel Asteroidenbergbau. Der Weltraumtourismus, derzeit eine außergewöhnliche Tätigkeit, könnte auch ein Bereich des zukünftigen Wachstums sein, da neue Unternehmen die Kosten und Risiken des menschlichen Weltraums reduzieren wollen. Die erste kommerzielle Nutzung des Weltraums fand 1962 statt, als der Telstar-1-Satellit zur Übertragung von Fernsehsignalen über den Atlantik gestartet wurde. Bis 2004 wurden weltweit Investitionen in alle Raumfahrtsektoren auf 50,8 Milliarden US-Dollar geschätzt. Ab 2010 waren 31% aller Weltraumeinführungen kommerziell. Geschichte Die erste kommerzielle Nutzung von Satelliten kann der Telstar 1 Satellit sein, der 1962 gestartet wurde, die erste privat gesponserte Raumfahrt-Start, finanziert von AT&T und Bell Telefon Laboratories. Telstar 1 war in der Lage, Fernsehsignale über den Atlantik zu übertragen, und war der erste Satellit, um Live-Fernsehen, Telefon, Fax und andere Datensignale zu übertragen. Zwei Jahre später entwickelte die Hughes Aircraft Company den Syncom 3 Satelliten, einen geosynchronen Kommunikationssatelliten, der an das Verteidigungsministerium gemietet wurde. Die kommerziellen Möglichkeiten von Satelliten wurden weiter realisiert, als die Syncom 3, Orbiting in der Nähe der International Date Line, verwendet wurde, um die 1964 Olympischen Spiele von Tokio in die Vereinigten Staaten zu telecast. Zwischen 1960 und 1966 startete die NASA eine Reihe von Frühwettersatelliten, die als Fernseh Infrarot-Beobachtungssatelliten bekannt sind (TIROS.) Diese Satelliten weit fortgeschrittene Meteorologie weltweit, da Satellitenbilder für bessere Prognosen verwendet wurden, sowohl für öffentliche als auch kommerzielle Interessen. Am 6. April 1965 platzierte die Hughes Aircraft Company die geosynchrone Umlaufbahn Intelsat I über den Atlantik. Intelsat I wurde für die Communications Satellite Corporation (COMSAT) gebaut und demonstriert, dass satellitenbasierte Kommunikation kommerziell machbar war. Intelsat I erlaubte den direkten Kontakt zwischen Europa und Nordamerika durch den Umgang mit Fernseh-, Telefon- und Faxübertragungen. Zwei Jahre später startete die Sowjetunion den Orbita-Satelliten, der über Russland Fernsehsignale lieferte, und startete das erste nationale Satellitenfernsehnetz. Auch der 1972 von Telesat Canada gestartete Anik A-Satellit erlaubte der Canadian Broadcasting Corporation erstmals Nordkanada zu erreichen. Seit 1997 startete Iridium Communications eine Reihe von Satelliten, die als Iridium-Satelliten-Konstellation bekannt sind, die die ersten Satelliten für Direkt-Satelliten-Telefondienst zur Verfügung stellten. Raumflug Die kommerzielle Raumfahrtindustrie leitet den Großteil ihrer Einnahmen aus der Einführung von Satelliten in die Erdumlaufbahn ab. Kommerzielle Startanbieter platzieren in der Regel private und staatliche Satelliten in Low Earth Orbit (LEO) und geosynchrone Erdorbit (GEO.) Die Federal Aviation Administration (FAA) hat vier kommerzielle Raumhäfen in den Vereinigten Staaten lizenziert: Wallops Flight Facility, Kodiak Launch Complex, Spaceport Florida, Kennedy Space Center, Cape Canaveral Space Force Station, und die Vandenberg Air Force Base. Startplätze innerhalb Russlands, Frankreichs und Chinas haben die globale kommerzielle Startkapazität hinzugefügt. Die Delta IV und Atlas V-Familie von Startfahrzeugen werden für Nutzfahrzeuge für die Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt, während Russland acht Fahrzeugfamilien fördert. Zwischen 1996 und 2002 wurden 245 Starts für kommerzielle Unternehmen gemacht, während die Regierung (nicht klassifiziert) nur insgesamt 167 für den gleichen Zeitraum startet. Der kommerzielle Raumflug hat Investitionen in die Entwicklung eines effizienten wiederverwendbaren Startfahrzeugs (RLV) getrieben, das größere Nutzlasten in Umlauf bringen kann. Mehrere Unternehmen wie SpaceX und Blue Origin entwickeln derzeit neue RLV-Designs. In den Vereinigten Staaten ist Office of Commercial Space Transportation (in der Regel als FAA/AST oder einfach AST bezeichnet) der Zweig der Federal Aviation Administration (FAA), der alle kommerziellen Raketenstart-Operationen billigt – d.h. alle Starts, die nicht als Modell, Amateur oder "von und für die Regierung" eingestuft werden. Satelliten und Ausrüstung Satelliten-ProduktionHandelssatelliten-Produktion wird von der Regierung der Vereinigten Staaten als Satelliten für zivile, Regierung oder gemeinnützige Verwendung hergestellt. Nicht enthalten sind Satelliten, die für militärische Zwecke gebaut werden, sowie für Aktivitäten, die mit jedem menschlichen Raumflugprogramm verbunden sind. Zwischen den Jahren 1996 und 2002 verzeichnete die Satellitenproduktion in den USA ein jährliches Wachstum von 11 Prozent. Der Rest der Welt erlebte ein höheres Wachstum von rund 13 Prozent. BodenausrüstungsherstellungÜber Satelliten kommunizieren über Empfänger und Sender auf der Erde. Die Herstellung von Satelliten-Terminals (einschließlich VSATs), Mobilfunk-Telefonen und Heimfernseh-Empfängern gehört zum Bereich der Bodenausrüstung. Dieser Sektor wuchs durch die letzte Hälfte der 1990er Jahre, als er Ausrüstung für den Satellitendienstsektor produzierte. Zwischen den Jahren 1996 und 2002 stieg diese Industrie um 14 Prozent jährlich. Transponder LeasingGeschäfte, die Satelliten betreiben, vermieten oder verkaufen häufig Zugang zu ihren Satelliten an Datenrelais und Telekommunikationsunternehmen. Dieser Dienst wird oft als Transponder-Leasing bezeichnet. Zwischen 1996 und 2002 verzeichnete diese Branche ein jährliches Wachstum von 15 Prozent. Die Vereinigten Staaten machen rund 32 Prozent des weltweiten Transpondermarktes aus. Abonnieren von Satellitendiensten 1994 debütierte DirecTV Direktsendersatellit, indem eine Signalempfangsschale mit 18 Zoll Durchmesser eingeführt wurde. 1996 startete Astro in Malaysia mit dem Start des MEASAT-Satelliten. Im November 1999 verbessert sich der Satelliten-Home-Viewer Gesetz wurde Gesetz, und lokale Stationen wurden dann in Satelliten-Kanal-Paketen zur Verfügung gestellt, was das Wachstum der Industrie in den folgenden Jahren heizte. Ende 2000 beliefen sich die DTH-Abonnements auf über 67 Millionen. Satellitenfunk wurde von XM Satellite Radio und Sirius Satellite Radio Pionier. XMs erster Satelliten wurde am 18. März 2001 und seine zweite am 8. Mai 2001 gestartet. Seine erste Sendung erfolgte am 25. September 2001, fast vier Monate vor Sirius. Sirius startete am 14. Februar 2002 in vier Städten die erste Phase seines Dienstes und erweiterte sich am 1. Juli 2002 auf die übrigen Staaten der Vereinigten Staaten. Die beiden Unternehmen verbrachten über 3 Milliarden Dollar zusammen, um Satelliten-Funk-Technologie zu entwickeln, bauen und starten die Satelliten, und für verschiedene andere Geschäftskosten. Satellitenbilder Satellitenbilder (auch Erdbeobachtungsbilder oder Raumaufnahmen) sind Bilder der Erde oder anderer Planeten, die von Satelliten, die von Regierungen und Unternehmen auf der ganzen Welt betrieben werden, gesammelt werden. Satellitenbildende Unternehmen verkaufen Bilder, indem sie an Regierungen und Unternehmen wie Apple Maps und Google Maps Lizenzieren. Satelliten-Telekommunikation Satelliten können verwendet werden, um Wi-Fi-Energie von Raum zu jedem Ort auf dem Planeten Erde übertragen. Satellitennavigation Eine Satellitennavigation oder Satnav-System ist ein System, das Satelliten verwendet, um eine autonome geo-räumliche Positionierung zu ermöglichen. Es ermöglicht kleinen elektronischen Empfängern, ihre Lage (Länge, Breite und Höhe/Elevation) zu hoher Präzision (innerhalb einiger Zentimeter bis Meter) anhand von Zeitsignalen zu bestimmen, die entlang einer Sichtlinie durch Funk von Satelliten übertragen werden. Das System kann zur Bereitstellung von Position, Navigation oder zur Verfolgung der Position von etwas verwendet werden, das mit einem Empfänger (Satellitenverfolgung) ausgestattet ist. Die Signale erlauben es dem elektronischen Empfänger auch, die aktuelle Ortszeit auf eine hohe Präzision zu berechnen, was eine Zeitsynchronisation ermöglicht. Diese Verwendungen werden als Positioning, Navigation und Timing (PNT) bezeichnet. Satnav-Systeme arbeiten unabhängig von jeder Telefon- oder Internet-Empfang, obwohl diese Technologien die Nützlichkeit der erzeugten Positionierungsinformationen verbessern können. Weltraumtourismus Raumtourismus ist Menschenraumreise für Freizeitzwecke. Es gibt verschiedene Arten von Raumtourismus, einschließlich Orbital-, Suborbital- und Mondraumtourismus. Bisher wurde der Orbitalraumtourismus nur von der russischen Raumfahrtagentur durchgeführt. Auch die Arbeit geht weiter auf die Entwicklung von suborbitalen Raumtourismusfahrzeugen. Dies geschieht durch Luftfahrtunternehmen wie Blue Origin und Virgin Galactic. Darüber hinaus kündigte SpaceX (ein Luft- und Raumfahrthersteller) 2018 an, dass sie Raumtouristen, einschließlich Yusaku Maezawa, auf einer Freiumkehr-Trajektorie rund um den Mond auf dem Starship versenden möchten. Kommerzielle Erholung von Raumressourcen Die kommerzielle Verwertung von Raumressourcen ist die Verwertung von Rohstoffen aus Asteroiden, Kometen und anderen Raumobjekten, einschließlich Nah-Earth-Objekten. Mineralstoffe und flüchtige Stoffe konnten dann im Raum für die In-situ-Ausnutzung (z.B. Baustoffe und Raketentreibstoffe) abgebaut oder zur Erde zurückgebracht werden. Dazu gehören Gold, Iridium, Silber, Osmium, Palladium, Platin, Rhenium, Rhodium, Ruthenium und Wolfram für den Rücktransport zur Erde; Eisen, Kobalt, Mangan, Molybdän, Nickel, Aluminium und Titan für den Bau; Wasser und Sauerstoff, um Astronauten zu erhalten; sowie Wasserstoff, Ammoniak und Sauerstoff für den Einsatz als Raketentreibmittel. Es gibt mehrere kommerzielle Unternehmen, die in diesem Bereich tätig sind, darunter Planetary Resources und Deep Space Industries. Verordnung Jenseits der vielen technologischen Faktoren, die die Raumvermarktung weit verbreiteter machen könnten, wurde vorgeschlagen, dass der Mangel an Privatbesitz, die Schwierigkeit oder Unfähigkeit von Individuen bei der Schaffung von Eigentumsrechten im Raum ein Hindernis für die Entwicklung von Raum für die menschliche Angewohnheit und kommerzielle Entwicklung war. Seit dem Aufkommen der Raumtechnik in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts ist das Eigentum an Eigentum im Raum verwüstet, mit starken Argumenten sowohl für als auch gegen. Insbesondere wurde die Herstellung von nationalen Gebietsansprüchen im Außenraum und an Himmelskörpern durch den Weltraumvertrag, der seit 2012 von allen Weltraumstaaten ratifiziert worden war, spezifisch verschrieben. Im November 25, 2015 unterschrieb Präsident Obama das US-Handelsraum-Start-Wettbewerbsgesetz (H.R 2262) ins Gesetz. Das Gesetz erkennt das Recht der US-Bürger, Raumressourcen zu besitzen, die sie erhalten und fördert die kommerzielle Exploration und Nutzung von Ressourcen von Asteroiden. Nach dem Artikel § 51303 des Gesetzes: Ein US-Bürger, der sich mit der kommerziellen Verwertung einer Asteroidenressource oder einer Raumressource nach diesem Kapitel beschäftigt, ist berechtigt, alle Asteroidenressourcen oder Raumressourcen, die nach geltendem Recht erhalten werden, zu besitzen, zu besitzen, zu besitzen, zu verwenden und zu verkaufen, einschließlich der internationalen Verpflichtungen der Vereinigten Staaten Siehe auch Referenzen Futron Corporation (2001) "Trends in Space Commerce". Retrieved January 24, 2006 Externe Links Ethische Themen Lunar Land Grab Büro der Raumfahrt-Handelsrechte Regierungspolitik Mir Raumstation Privatisierung Eine Vielzahl von Stimmen (in den Vereinigten Staaten) oder relativer Mehrheit (im Vereinigten Königreich und Commonwealth) beschreibt den Umstand, wenn ein Bewerber oder Bewährung mehr Stimmen als jede andere, aber nicht mehr als die Hälfte aller abgegebenen Stimmen. Zum Beispiel, wenn aus 100 Stimmen, die abgegeben wurden, waren 45 für Kandidaten A, 30 für Kandidaten B und 25 für Kandidaten C, dann erhielten Kandidaten A mehrere Stimmen, aber nicht eine Mehrheit. In einigen Abstimmungen kann der gewinnende Kandidat oder Vorschlag je nach den Regeln der Organisation, die die Stimme hält, nur eine Mehrzahl haben. Versus Mehrheit Im internationalen institutionellen Recht ist eine "einfache Mehrheit" (auch eine Mehrheit) Stimme mehr als die Hälfte der Stimmen, die unter den Alternativen abgegeben werden (beachten Abhaltungen), eine "qualifizierte Mehrheit" (auch eine Supermajorität) ist eine Anzahl von Stimmen über einem bestimmten Prozentsatz (z.B. zwei Drittel); eine "relative Mehrheit" (auch mehrere) ist die Anzahl der Stimmen erhalten, die größer als jede andere Option ist; und Henry Watson Fowler schlägt vor, dass die amerikanischen Begriffe Mehrzahl und Mehrheit Einzelwortalternativen für die entsprechenden Zweiwortbegriffe in Britisch-Englisch, "relative Mehrheit" und "absolute Mehrheit" anbieten und dass in der britischen englischen Mehrheit manchmal verstanden wird, "die meisten Stimmen empfangen" und daher mit mehreren verwechselt werden kann. William Poundstone stellt fest, dass Systeme, die die Wahl durch eine Vielzahl von Stimmen erlauben, für den Spoiler-Effekt anfälliger sind – wo zwei oder mehr ähnliche Entscheidungen jede weniger Stimmen als eine unähnliche Wahl, die zu jeder einzelnen ähnlichen Wahl auf eigene Faust verloren hätte – als Systeme, die eine Mehrheit erfordern. Siehe auch Plurality Wählsystem Plurality-at-large Wähler Plurality Opinion Wählsystem Noten == Referenzen ==