Luftfreiheiten sind eine Reihe kommerzieller Luftverkehrsrechte, die den Luftfahrtunternehmen eines Landes das Privileg geben, in den Luftraum eines anderen Landes einzureisen und zu landen. Sie wurden als Ergebnis von Meinungsverschiedenheiten über den Umfang der Liberalisierung des Luftverkehrs im Übereinkommen über die internationale Zivilluftfahrt von 1944 formuliert, das als Abkommen von Chicago bekannt ist. Die Vereinigten Staaten hatten einen standardisierten Satz getrennter Luftrechte gefordert, die zwischen Staaten ausgehandelt werden sollen, aber die meisten anderen Länder waren besorgt, dass die Größe der US-Fluggesellschaften den Flugverkehr beherrschen würde, wenn es keine strengen Vorschriften gibt. Die Luftfreiheiten sind die grundlegenden Bausteine des internationalen Verkehrswegenetzes. Die Nutzung der Begriffe Freiheit und Recht verleiht dem Betrieb internationaler Luftverkehrsdienste nur im Rahmen der multilateralen und bilateralen Verträge (Luftverkehrsabkommen), die sie zulassen. Die ersten beiden Freiheiten betreffen den Durchgang von Nutzfahrzeugen durch ausländische Luftraum und Flughäfen, während die anderen Freiheiten grenzübergreifend Menschen, Post und Fracht befördern. Die ersten fünf Freiheiten werden von internationalen Verträgen, insbesondere dem Abkommen von Chicago, offiziell angegeben. Mehrere andere Freiheiten wurden hinzugefügt, und obwohl die meisten im Rahmen der weitgehend anwendbaren internationalen Verträge nicht offiziell anerkannt sind, wurden sie von einer Reihe von Ländern vereinbart. Die niedrigeren Freiheiten sind relativ universell, während die höheren Zahlen seltener und umstrittener sind. Liberale Open Skies-Vereinbarungen sind oft die am wenigsten restriktive Form von Luftverkehrsabkommen und können viele umfassen, wenn nicht alle Freiheiten. Sie sind relativ selten, aber Beispiele sind die jüngsten einheitlichen Luftverkehrsmärkte der Europäischen Union (Europäischer Gemeinsame Luftverkehrsraum) und zwischen Australien und Neuseeland. Überblick über die Luftfreiheiten gelten für den gewerblichen Luftverkehr. Freiheit und Recht sind eine kurze Möglichkeit, sich auf die Art der internationalen Dienste zu beziehen, die zwischen zwei oder mehr Ländern zulässig sind. Selbst wenn solche Dienstleistungen von Ländern zugelassen sind, können die Fluggesellschaften weiterhin Beschränkungen für den Zugang zu ihnen durch Verträge oder aus anderen Gründen haben. Transitrechte Die ersten und zweiten Freiheiten gewähren einem Land Rechte, ohne dass dort ein Verkehrsaufkommen entsteht oder dort endet, und sind als „Transitrechte“ bekannt. Das Chicagoer Abkommen hat ein multilaterales Abkommen entwickelt, in dem die ersten beiden Freiheiten, die als International Air Services Transit Agreement (IASTA) oder „Zwei Freiheiten-Abkommen“ bekannt sind, allen Unterzeichnern offenstehen. Ende 2017 wurde der Vertrag von 133 Ländern angenommen. Ein Land, das Transitrechte gewährt, kann Gebühren für das Privileg erheben. Die Angemessenheit dieser Gebühren hat zu Zeiten zu Kontroversen geführt. Erste Freiheit Die erste Freiheit ist das Recht, über ein ausländisches Land ohne Land zu fliegen. Es gewährt das Privileg, über das Hoheitsgebiet eines Vertragslandes ohne Land zu fliegen. Mitgliedstaaten des Internationalen Luftverkehrsübertrittsabkommens gewähren dieser Freiheit (wie auch die zweite Freiheit) gegenüber anderen Mitgliedstaaten vorbehaltlich des Transitflugzeugs mit bestimmten Flugstrecken. Im Sommer 2007 waren 129 Länder Vertragsparteien dieses Vertrags, darunter die Vereinigten Staaten, Indien und Australien. Brasilien, Russland, Indonesien und China sind jedoch nie zusammengekommen, wobei Kanada 1988 den Vertrag verlassen hat. Diese großen und strategisch gelegenen Nicht-IASTA-Staaten ziehen es vor, eine strengere Kontrolle über die Überflüge ausländischer Fluggesellschaften im Luftraum beizubehalten und Transitabkommen mit anderen Ländern auf Einzelfallbasis auszuhandeln. Während des Kalten Krieges haben die Sowjetunion und China den Fluggesellschaften nicht gestattet, ihren Luftraum zu betreten. Flüge von Europa nach Japan, die in Pazifischer Sprache betankt wurden. Seit Ende des Kalten Krieges sind die ersten Freiheitsrechte fast vollständig universell. In den meisten Ländern ist eine vorherige Anmeldung vor Überflug und Gebühren erforderlich, die manchmal erheblich sein können. IASTA ermöglicht jedem Mitgliedstaat angemessene Gebühren für die Nutzung seiner Flughäfen (die wahrscheinlich nur für die zweite Freiheit gelten) und Einrichtungen; nach IATA sollten diese Gebühren nicht höher sein als für inländische Fluggesellschaften, die ähnliche internationale Dienstleistungen erbringen. Diese Gebühren werden in der Regel nur für das Privileg des Überflugs eines Landes in seinem Hoheitsgebiet berechnet, wenn keine Flughafennutzung beteiligt ist. () Überflüge könnten immer noch Dienste von Luftverkehrskontrollzentren eines Landes nutzen. Beispielsweise berechnet die Federal Aviation Administration of the U.S, ein IASTA-Bezeichnungszeichen, die sogenannten en-Streckengebühren von 61,75 $ pro 100 Seemeilen (190 km; 120 Mio.), großer Kreisabstand vom Zeitpunkt des Eintritts eines Flugzeugs in den U.S.-kontrollierten Luftraum zum Zeitpunkt seines Ausstiegs aus diesem Luftraum. Darüber hinaus ist eine niedrigere Gebühr – die Gebühr für die Ozeane (26,51 pro 100 Seemeilen (190 km; 120 m) für den Flugverkehr in den internationalen Gewässern, in denen der Luftverkehr von den USA kontrolliert wird, einschließlich der Abschnitte des Atlantiks und der Arktis und des nördlichen Pazifiks. Länder, die nicht Vertragsparteien der IASTA-Gebühren für Überfluggebühren sind; unter ihnen ist Russland bekannt, hohe Gebühren zu erheben, insbesondere auf den transarken Strecken zwischen Nordamerika und Asien, die über Sibirien überqueren. Russland verweigerte im Jahr 2008 vorübergehend Lufthansa Cargo-Genehmigung, seinen Luftraum mit Fracht übermäßig durch „verzögerte Zahlungen für seine Übertragungsrechte“ zu überfliegen. Luftfahrtunternehmen in Europa zahlen Russland 300 Millionen € pro Jahr für Fluggenehmigungen. Zweite Freiheit Die zweite Freiheit ermöglicht technische Stopps ohne die Einfahrt oder das Absetzen von Passagieren oder Fracht. Es ist das Recht, in einem Land allein für die Betankung oder andere Wartung auf dem Weg zu einem anderen Land zu stoppen. Aufgrund des längeren Spektrums moderner Luftfahrtunternehmen werden die zweiten Freiheitsrechte heute vergleichsweise selten von den Passagierschiffen wahrgenommen, aber sie werden häufig von den Luftfahrtunternehmen genutzt und sind mehr oder weniger universell zwischen den Ländern. Das bekannteste Beispiel der zweiten Freiheit ist Shannon Airport (Irland), der bis zu den 60er Jahren als Stopppunkt für die meisten transatlantischen Flüge genutzt wurde, da Shannon Airport der nächste europäische Flughafen in die Vereinigten Staaten war. Anker wurde auch für Flüge zwischen Westeuropa und Ostasien verwendet, um den sowjetischen Luftraum zu umgehen, der bis zum Ende des Kalten Krieges verboten ist. Sie wurden bis zu den 2000er Jahren von einigen chinesischen Fluggesellschaften für Flüge nach den USA und Toronto genutzt. Flüge zwischen Europa und Südafrika haben oft an Ilha do Sal (Sal Island) in Cabo Verde, vor der Küste Senegals, gestoppt, weil viele afrikanische Nationen es vermächtigen, südafrikanische Flüge während der Apartheid-Regelung zu überfliegen. Gander, Newfoundland war auch ein häufiger Stopppunkt für Fluggesellschaften aus der UdSSR und der östlichen Bloc auf dem Weg zur Karibik, Zentralamerika, Mexiko und Südamerika. Verkehrsrechte Im Gegensatz zu den Transitrechten ermöglichen „Behinderterechte“ kommerzielle internationale Dienstleistungen zwischen, durch und in einigen Fällen innerhalb der Länder, die Vertragsparteien von Luftverkehrsabkommen oder anderen Verträgen sind. Zwar wurde vereinbart, dass das dritte bis fünf Freiheiten zwischen Staaten ausgehandelt werden, das Internationale Luftverkehrsabkommen (oder „Five Freiheitsverträge“) wurde auch für Unterschriften geöffnet, das die ersten fünf Freiheiten umfasst. Die verbleibenden vier Freiheiten werden durch einige Luftverkehrsabkommen möglich, werden aber nicht offiziell anerkannt, weil sie nicht im Abkommen von Chicago erwähnt werden. Dritte und vierte Freiheiten Die dritten und vierten Freiheiten ermöglichen einen grundlegenden internationalen Dienst zwischen zwei Ländern. Selbst wenn Gegenseitiges drittes und viertes Recht gewährt wird, können Luftverkehrsabkommen (z.B. die Vereinbarungen von Bermuda) noch viele Aspekte des Verkehrs, wie die Kapazität von Flugzeugen, die Häufigkeit der Flüge, die Fluggesellschaften, die Fluggesellschaften und die zu bedienenden Flughäfen beschränken. Die dritte Freiheit ist das Recht, Fahrgäste oder Fracht von einem eigenen Land in ein anderes zu befördern. Das Recht, Fahrgäste oder Fracht aus einem anderen Land selbst zu befördern, ist die vierte Freiheit. Dritt- und vierte Freiheitsrechte werden fast immer in bilateralen Abkommen zwischen Ländern gewährt. Mehr Rechte Über die Rechte hinaus ermöglicht die Beförderung zwischen (und manchmal innerhalb) Ländern, die ausländische Luftfahrtunternehmen sind. Heute sind die umstrittensten dieser fünf Freiheitsrechte. Weniger kontroverse, aber immer noch eingeschränkte Zeiten sind relativ einheitlichere Rechte. Neben den Rechten sind auch internationale Flüge mit einer ausländischen Zwischenstation vorgesehen, bei denen die Fluggäste nur in einem Zwischenpunkt auf dem Gebiet des Flugs fahren und auslegen können, der den Ursprung einer Fluggesellschaft bedient. Sie umfasst auch den Überflug, bei dem die Fluggäste im Rahmen einer Strecke zwischen den Endpunkten eines multi-legierten Fluges oder eines Anschlussflüges in einen Zwischenlauf einreisen oder landen können. Manche internationale Flüge, die mehrere Punkte in einem ausländischen Land stoppen, und die Fluggäste können manchmal auf ähnliche Weise aufhören, aber weil der beförderte Flug nicht im Land stammt, in dem der Flug stattfindet, ist er nicht Kabotage, sondern eine andere Form von Rechten. Fünfte Freiheit Mit der fünften Freiheit kann eine Fluggesellschaft im Rahmen von Dienstleistungen, die das eigene Land der Fluggesellschaft verbinden, einen Umsatzverkehr zwischen ausländischen Ländern durchführen. Es ist das Recht, Fahrgäste aus einem eigenen Land in ein zweites Land und aus diesem Land in ein Drittland (und so). Beispiel eines fünften Freiheitsverkehrsrechts ist ein Flug von Dubai nach Brisbane, Australien und nach Auckland, Neuseeland, wo Tickets auf jedem Sektor verkauft werden können. Fünfte Freiheitsrechte zielen darauf ab, die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der Langstreckenrouten eines Luftfahrtunternehmens zu verbessern, aber in der Regel von lokalen Fluggesellschaften und Regierungen als potenziell unlautererer Wettbewerb angesehen zu werden. Die Verhandlungen über fünf Freiheitsrechte können lang sein, da in der Praxis die Genehmigung von mindestens drei verschiedenen Nationen erforderlich ist. HinweisFifth Freiheitsrechte trugen zur wirtschaftlichen Lebensfähigkeit des Langstreckenflugs bis Anfang der 80er Jahre bei, wenn Fortschritte in der Technologie und ein erhöhtes Passagiervolumen den Betrieb von mehr Non-Stop-Flügen ermöglichten. Die Überkapazität auf multisektoralen Strecken könnte durch die Auf- und Abschaffung von Fluggästen auf dem Weg ergänzt werden. Es war nicht ungewöhnlich, dass die Fluggesellschaften in einem oder mehreren ausländischen Ländern auf dem Weg zu einem endgültigen Zielort des Fluges stehen. Fünfte Freiflüge waren zwischen Europa und Afrika, Südamerika und dem Fernen Osten üblich. Ein Beispiel für einen multisektoralen Flug Mitte der 80er Jahre war ein Alitalia-Service von Rom nach Tokio über Athen, Delhi, Bangkok und Hongkong. Fünfte Freiheitsflüge waren in Ostasien während der 2000er Jahre sehr üblich, insbesondere auf Strecken, die Tokio, Hongkong und Bangkok bedienen. Zwischen diesen beiden Zielorten im Jahr 2004 wurden mindestens vier Fluggesellschaften angeboten, deren Heimbasis nicht in Hongkong oder Bangkok war. Die Route Singapur-Bangkok hat auch einen wichtigen fünften freien Markt geschaffen. Ende der 90er Jahre wurden die Hälfte der Plätze zwischen den beiden Städten von den Fluggesellschaften angeboten, die fünf Freiheitsrechte besitzen. In Europa, Südamerika, der Karibik und dem Tasman Sea finden sich weitere große Märkte, die von fünf Flügen bedient werden. Fünfte Freiheitsrechte werden von Fluggesellschaften angestrebt, die auf unangefochtenen oder unterversorgten Strecken oder von Fluggesellschaften, deren Flüge bereits technische Stopps an einem Ort darstellen, wie es die zweite Freiheit erlaubt. Regierungen (z.B. Thailand) können manchmal den fünften freien Verkehr fördern, indem sie den Tourismus fördern, indem sie die Zahl der verfügbaren Plätze erhöhen. Um die Handelsinteressen eines Luftfahrtunternehmens zu schützen, kann es jedoch einen Reaktionsdruck geben, um zu viel Liberalisierung der Verkehrsrechte zu vermeiden. Durch die 90er Jahre wurden fünf Freiheitsrechte in Asien durch Verlustdienste von Fluggesellschaften in den Ländern, in denen sie ansässig sind, kontroversiert. Insbesondere bei Protesten über US-Luftfahrtunternehmen in Asien sind einige Nationen weniger großzügig geworden, um fünf Freiheitsrechte zu garantieren, während der sechste Freiverkehr für asiatische Fluggesellschaften an Bedeutung gewinnt. Das bilaterale Luftverkehrsabkommen zwischen Japan und den Vereinigten Staaten von 1952 wurde als besonders besorgniserregend angesehen, da unbegrenzt fünf Freiheitsrechte für benannte US-Luftfahrtunternehmen im asiatisch-pazifischen Gebiet westlich von Japan gewährt wurden. In den frühen 90er Jahren weigerte sich die japanische Regierung, Flüge auf der New York City –Osaka –Sydney-Route zuzulassen, zu Protesten der US-Regierung und der Fluggesellschaften, die auf diese Strecke angewendet wurden. Laut dem bilateralen Abkommen hat die japanische Regierung nur etwa 10 % des Verkehrs auf dem japanischen – australischen Sektor zum dritten und vierten Freiverkehr auf und aus den USA gekämpft, während das bilaterale Abkommen klarstellte, dass die primäre Rechtfertigung für den unbegrenzten fünften Freiheitsverkehr darin bestand, Luftfahrzeuge, die eine Mehrheit der US-amerikanischen oder US-amerikanischen Verkehrsdienste unter diesen Rechten durchführen, zu füllen. Japan hatte viele ungenutzte fünfte Freiheitsrechte über die USA. Diese wurden jedoch als weniger wertvoll angesehen als die fünf von US-Luftfahrtunternehmen über Japan gewährten Rechte im Bereich des freien Verkehrs, da die höheren Betriebskosten der japanischen Fluggesellschaften und auch die geografischen Gegebenheiten höher sind. Japan dient als nützliches Tor zu Asien für nordamerikanische Reisende. Die USA machten geltend, dass Japans günstige geografische Lage und seine Flaggengesellschaften mit einem beträchtlichen Volumen des sechsten freien Verkehrs über die Torstädte in Japan zur gleichen Ausgangsbedingungen beigetragen haben. 1995 wurde das Luftverkehrsabkommen durch die Liberalisierung des Zugangs der japanischen Luftfahrtunternehmen zu den US-Flughäfen aktualisiert, wobei jedoch ausgewählte Beschränkungen für die Fluggesellschaften der USA eingeführt wurden. Bis zu den 1980er Jahren wurden alle Flüge von Air India nach New York JFK aus Indien unter fünften Rechten durchgeführt. Ab dem Start von Boeing 707 Service bis I How Wild (Renamed Ferries im Jahr 1964) hatten die Flüge Zwischenschaltungen an einem Middle East Airport (KVAit, Kairo oder Beirut), dann zwei oder drei europäische Flughäfen, von denen die letzte immer Londoner Heathrow war, mit dem Transatlantischen Service zwischen Heathrow und JFK. Dieser Dienst war in der 747-Zeit von Boeing gut. Air Indias nordamerikanische Flüge sind derzeit nichtstop Boeing 777 in Indien mit einer Ausnahme, die eine Wiederbelebung des fünften freien Flugverkehrs in Boeing 787 Dienstleistungen auf der Route Newark –Heathrow – Ahmedabad. Im Jahr 2017 wurde die fünfte Freiheit im Zusammenhang mit dem Flughafen Saint Helena diskutiert. Flüge (bis zu einer südafrikanischen Fluggesellschaft) müssen auf dem Flughafen von Windhoek betanken; sie sind jedoch nicht berechtigt, mehr Fluggäste aus der Verbindung zu nehmen, was bedeutet, dass Fluggäste aus Kap Town in Johannesburg mit relativ wenig Anschlusszeit mit dem Risiko, den einmaligen Flug zu verpassen. Sechste Freiheit Die inoffizielle sechste Freiheit kombiniert die dritten und vierten Freiheiten und ist das Recht, Fahrgäste oder Fracht aus einem zweiten Land in ein Drittland zu befördern, indem sie in einem eigenen Land aufhören. Sie kann auch als eine Form der fünften Freiheit mit Zwischenschaltung auf dem heimischen Markt der Luftfahrtunternehmen charakterisiert werden. Diese Charakterisierung wird häufig als protektionistische Politik bezeichnet, da der Verkehr, wie der fünfte Freiheitsverkehr, in der Natur zum dritten und vierten freien Verkehr ist. Manche Nationen versuchen daher, den sechsten Freiheitsverkehr zu regulieren, obwohl er fünfter Freiheitsverkehr war. Sechster Freiverkehr ist historisch weit verbreitet in Asien, wo südostasiatische Fluggesellschaften wie Thailand Airways und Singapur Airlines den Verkehr auf der Koreanischen Route zwischen Europa und Australien durchführten und Japaner den Verkehr zwischen Südostasien und Amerika beförderten. Kürzlich haben die Luftfahrtunternehmen in der persischen Golfregion interkontinentale sechs freie Drehkreuze entwickelt, und die Fluggesellschaften haben in Panama ein sechstes Drehkreuz entwickelt, um viele Städte in Nordamerika und Südamerika zu verbinden. Ein weiteres Beispiel ist Air Canada, das eine Strategie verfolgt hat, um Passagieren zwischen den USA und den Punkten in Europa und Asien durch seine kanadischen Drehkreuze zu befördern. Während die sechsten Freiheitsoperationen selten gesetzlich beschränkt sind, können sie umstritten sein: Zum Beispiel haben Qantas beklagt, dass Emirates, Singapur Airlines und andere sechsseitige Luftfahrtunternehmen unlautere Vorteile auf dem Markt zwischen Europa und Australien haben. Da die Art von Luftverkehrsabkommen im Wesentlichen eine Quecksilber-Verhandlung ist, die sich für einen gerechten Austausch von Verkehrsrechten einsetzt, kann das Ergebnis eines bilateralen Abkommens nicht vollständig auf Gegenseitigkeit beruhen, sondern vielmehr auf Überlegungen über die relative Größe und die geografische Position beider Märkte, insbesondere im Falle eines großen Landes, das mit einem viel kleineren verhandelt. Im Gegenzug für einen kleineren Staat, der fünf Freiheitsrechte für ein größeres Land gewährt, kann das kleinere Land den sechsten freien Verkehr von Reisezielen aus dem größeren Land gewinnen. Am 2. Oktober 2007 unterzeichneten das Vereinigte Königreich und Singapur eine Vereinbarung, die unbegrenzte siebte Freiheitsrechte vom 30. März 2018 sowie einen vollständigen Austausch anderer Luftfreiheiten erlaubte. Cabotage Cabotage ist die Beförderung von Gütern oder Fahrgästen zwischen zwei Punkten im selben Land durch ein Schiff oder ein in einem anderen Land zugelassenes Flugzeug. Kabotage erstreckt sich zunächst auf den Luft-, Eisenbahn- und Straßenverkehr. Es ist "Handel oder Navigation in Küstengewässern oder das ausschließliche Recht eines Landes, den Luftverkehr in seinem Hoheitsgebiet zu betreiben". Änderung der sechsten Freiheit (indirekte Kabotage) Die unamtliche geänderte sechste Freiheit ist das Recht, Fahrgäste oder Fracht zwischen zwei Punkten in einem ausländischen Land zu befördern und gleichzeitig im Heimatland zu stoppen. Beispiel: (die unoffizielle sechste Freiheit): ein kanadisches Luftfahrtunternehmen aus einem US-Flughafen, hält in seinem kanadischen Drehkreuz ab und läutet/aus. Siebente und neunte Freiheiten (der eigenständigen Kabotage) Die unamtlichen siebten und neunten Freiheiten sind Schwankungen der fünften Freiheit. Es ist das Recht, Fahrgäste oder Fracht in ausländischen Gebieten ohne jede Dienstleistung aus oder über ein eigenes Land zu befördern. siebte Freiheit ist es, internationale Dienstleistungen zwischen zwei ausländischen Ländern zu erbringen, und der neunte zwischen den Punkten innerhalb eines einzigen ausländischen Landes. Das Recht auf Beförderung von Passagieren oder Fracht innerhalb eines ausländischen Landes ohne Fortführung von oder aus einem eigenen Land ist manchmal als "bestehende Kabotage" bekannt. Es unterscheidet sich von der Definition von "true cabotage" insofern, als sie sich nicht direkt auf ein eigenes Land bezieht. achte Freiheit (kompetive Kabotage) Die unoffizielle achth Freiheit ist das Recht, Fahrgäste oder Fracht zwischen zwei oder mehr Punkten in einem ausländischen Land zu befördern und ist auch als Kabotage bekannt. Es ist extrem selten außerhalb Europas. Hauptbeispiel ist die Europäische Union, wo solche Rechte zwischen allen Mitgliedstaaten bestehen. Andere Beispiele sind der zwischen Australien und Neuseeland im Jahr 1996 gegründete Binnenmarkt (SAM), das Protokoll von 2001 zum Multilateralen Abkommen über die Liberalisierung des internationalen Luftverkehrs (MALIAT) zwischen Brunei, Chile, Neuseeland und Singapur; United Airlines' "Insel Hopper"-Route von Yahoo nach New York, die in der Lage ist, Passagiere innerhalb der Bundesstaaten von Federnesia und den Marshallinseln zu transportieren, obwohl die beteiligten Länder eng mit den Vereinigten Staaten verbunden sind. Solche Rechte wurden in der Regel nur gewährt, wenn das nationale Luftnetz sehr unterentwickelt ist. Eines der Fälle war Pan Am befugt, zwischen Frankfurt und West Berlin von den 1950er-Jahren bis zu den 80er Jahren zu fliegen, obwohl die politischen Umstände und nicht der Stand des nationalen Luftnetzes dies vorweisen – nur die Fluggesellschaften der Allied Powers von Frankreich, Großbritannien und den Vereinigten Staaten hatten das Recht, den Luftverkehr zwischen Westdeutschland und dem rechtlich getrennten und gesonderten Gebiet West-Berlin bis 1990 durchzuführen.2005 schloss das Vereinigte Königreich und Neuseeland eine Vereinbarung über unbeschränkte Kabotagerechte. Angesichts der Entfernung zwischen den beiden Ländern kann das Abkommen als politisches Prinzip gesehen werden, anstatt zu erwarten, dass diese Rechte in naher Zukunft übernommen werden. Neuseeland hatte 1999 mit Irland achthfreie Rechte ausgetauscht. Siehe auch Luftrechte Bilaterales Luftverkehrsabkommen Freizügigkeitsvertrag über offene Skie für unbewaffnete Luftüberwachungs-Auflagen ^AEven, wenn fünf Freiheitsrechte in Bezug auf Kapazität und Häufigkeit in einer Fluggesellschaft verbleiben, die nur die Rechte für den Überflugverkehr nutzt oder überhaupt keinen Verkehr betreiben kann. ^B Aufgrund dieser drei Arten von fünften Freiheitsverkehr kann unterschieden werden: „Zwischenpunkt“, wo das Recht von einem Drittland auf ein zweites zwischen dem Drittstaat und dem Zuschuss gewährt wird; darüber hinaus, wo das Land, das das Recht hat, den Verkehr auch weiterhin in Drittländer zu ermöglichen, und hinter dem Punkt oder einem Verschlechterungspunkt, in dem der Zuschussempfänger die Dienstleistung zwischen anderen Zielorten außerhalb des Ursprungslandes von Grante erlaubt. Verweise auf Außenbeziehungen ICAO-Freiheiten des Multilateralen Luftverkehrsabkommens über die Liberalisierung des internationalen Luftverkehrs (MALIAT) Grundposition der japanischen Seite in Japan-Us-Fluggespräche (1996) "Internationale Verkehrsrechte" (PDF). Boeing.2009. Liste der Vertragsparteien (pdf) Liste der Unterzeichner des Transitabkommens