Die Philosophie der Technologie ist ein Unterfeld der Philosophie, die die Natur der Technologie und ihre sozialen Auswirkungen untersucht. Die philosophische Diskussion über die Technologie (oder ihre griechische Vorfahren-Technik) geht auf den Vormarsch der westlichen Philosophie zurück. Der Begriff "Philosophie der Technik" wurde erstmals im späten 19. Jahrhundert von dem deutsch-geborenen Philosophen und Geographen Ernst Kapp, der ein Buch mit dem Titel "Grundlinien einer Philosophie der Technik" veröffentlichte, verwendet. Geschichte Griechische Philosophie Die westliche Begriffstechnologie stammt aus dem griechischen Begriff techne (τέχνη) (Kunst- oder Handwerkswissen) und philosophische Sicht auf die Technologie kann auf die Wurzeln der westlichen Philosophie zurückgeführt werden. Ein gemeinsames Thema in der griechischen Sicht der Technik ist, dass es entsteht als Nachahmung der Natur (z.B. Weben entwickelt aus beobachten Spinnen). Die griechischen Philosophen wie Heraclitus und Democritus unterstützten diese Ansicht. In seiner Physik stimmte Aristoteles zu, dass diese Nachahmung oft der Fall war, aber auch argumentierte, dass Techne über die Natur hinausgehen und komplett "was Natur nicht zum Ziel bringen kann. " Aristoteles argumentierte auch, dass Natur (Physe) und Techne unlogisch ausgeprägt sind, weil natürliche Dinge ein inneres Prinzip der Generation und Bewegung haben, sowie eine innere teleologische Endursache. Während die Technik durch eine äußere Ursache und einen äußeren Telos (goal oder end) geformt wird, die es bildet. Natürliche Dinge streben nach einem Ende und reproduzieren sich selbst, während Techno nicht. In Platons Timaeus ist die Welt als das Werk eines göttlichen Handwerkers (Demiurge) dargestellt, der die Welt nach ewigen Formen schuf, da ein Handwerker die Dinge mit Blaupausen macht. Außerdem argumentiert Plato in den Gesetzen, dass das, was ein Handwerker tut, diesen göttlichen Handwerker imitiert. In der Zeit des römischen Reiches und der späten Antike produzierten Autoren praktische Werke wie Vitruvius' De Architectura (1. Jahrhundert v. Chr.) und Agricola's De Re Metallica (1556). Die mittelalterliche Scholastikphilosophie bewahrte im Allgemeinen den traditionellen Blick auf die Technologie als Nachahmung der Natur. Während der Renaissance wurde Francis Bacon zu einem der ersten modernen Autoren, um die Auswirkungen der Technologie auf die Gesellschaft zu reflektieren. In seiner utopischen Arbeit New Atlantis (1627) stellte Bacon eine optimistische Weltanschauung heraus, in der eine fiktive Institution (Salomon's House) natürliche Philosophie und Technologie nutzt, um die Macht des Menschen über die Natur zu erweitern - für die Verbesserung der Gesellschaft, durch Werke, die die Lebensbedingungen verbessern. Das Ziel dieser fiktiven Grundlage ist ".das Wissen der Ursachen und Geheimbewegungen der Dinge; und die Vergrößerung der Grenzen des menschlichen Reiches, das Wirken aller möglichen Dinge". 19. Jahrhundert Der in Texas ansässige deutsche Philosoph und Geograph Ernst Kapp veröffentlichte 1877 das Grundbuch "Grundlinien einer Philosophie der Technik". Kapp war tief von der Philosophie von Hegel inspiriert und betrachtete Technik als Projektion menschlicher Organe. Im europäischen Kontext wird Kapp als Gründer der Technologiephilosophie bezeichnet. Eine weitere, materialistischere Position zur Technologie, die in der Philosophie des 20. Jahrhunderts der Technologie sehr einflussreich wurde, war auf die Ideen von Benjamin Franklin und Karl Marx ausgerichtet. 20. Jahrhundert bis heute Fünf frühe prominente Philosophen aus dem 20. Jahrhundert, die die Auswirkungen der modernen Technologie auf die Menschheit direkt ansprechen, waren John Dewey, Martin Heidegger, Herbert Marcuse, Günther Anders und Hannah Arendt. Sie alle sahen Technologie als zentral für das moderne Leben, obwohl Heidegger, Anders, Arendt und Marcuse ambivalenter und kritischer waren als Dewey. Das Problem für Heidegger war die verborgene Natur der Essenz der Technik, des Gerüsts oder des Enframings, das dem Menschen die größte Gefahr und damit seine größte Möglichkeit gab. Heideggers wichtige Technologiearbeit findet sich in der Frage Technologie. Zeitgenössische Philosophen mit einem Interesse an Technologie sind Jean Baudrillard, Albert Borgmann, Andrew Feenberg, Langdon Winner, Donna Haraway, Avital Ronell, Brian Holmes, Don Ihde, Bruno Latour, Paul Levinson, Ernesto Mayz Vallenilla, Carl Mitcham, Leo Marx, Gilbert Simondon, Lewis Mumford, Jacques Ellul, Bernard Stiegleira, Paul Virk Während in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts eine Reihe wichtiger Einzelwerke veröffentlicht wurden, hat Paul Durbin zwei Bücher, die an der Jahrhundertwende veröffentlicht wurden, als die Entwicklung der Technologiephilosophie als akademische Unterdisziplin mit kanonischen Texten bezeichnet. Das waren Technologie und das gute Leben (2000), herausgegeben von Eric Higgs, Andrew Light und David Strong und American Philosophy of Technology (2001) von Hans Achterhuis. In den letzten zehn Jahren haben sich mehrere Sammelbände mit Themen der Technologiephilosophie herausgefunden und die Zeitschriften Technik: Forschung in Philosophie und Technologie (die Zeitschrift der Gesellschaft für Philosophie und Technologie, herausgegeben vom Philosophy Documentation Center) und Philosophie & Technologie (Springer) veröffentlichen ausschließlich Werke in der Technologiephilosophie. Die Technologiephilosophen spiegeln breit und arbeiten im Bereich und beinhalten Interesse an verschiedenen Themen der Geotechnik, Internet-Daten und Privatsphäre, unsere Verständnisse von Internet-Katen, technologische Funktion und Epistemologie der Technologie, Computerethik, Biotechnologie und ihre Auswirkungen, Transzendenz im Raum und technologische Ethik breiter. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert argumentieren einige Philosophen - wie Alexander Galloway, Eugene Thacker und McKenzie Wark in ihrem Buch Exkommunikation -, dass Fortschritte in und die Pervasivität der digitalen Technologien die Philosophie der Technologie in eine neue "erste Philosophie" verwandeln. Beispiele wie die Analyse des Schreibens und der Rede in Platons Dialog Der Phaedrus, Galloway et al. deuten darauf hin, dass anstelle der Berücksichtigung von Technologie als Sekundär zur Ontologie die Technologie vor der Möglichkeit der Philosophie verstanden wird: "Besteht alles, was existiert, existiert, es gibt mir vorgestellt und dargestellt, vermittelt und wiedervermittelt zu werden, kommuniziert und übersetzt zu werden? Es gibt mediale Situationen, in denen Ketzerei, Exil oder Verbannung den Tag tragen, nicht Wiederholung, Gemeinschaft oder Integration. Es gibt bestimmte Arten von Nachrichten, die sagen "es wird keine Nachrichten mehr geben". Für jede Kommunikation gibt es also eine korrelative Exkommunikation. " Es gab zusätzliche Reflexion, die sich auf die Philosophie des Ingenieurwesens, als Sub-Feld innerhalb der Philosophie der Technologie. Ibo van de Poel und David E. Goldberg bearbeiteten ein Band, Philosophie und Engineering: Eine aufstrebende Agenda (2010) enthält eine Reihe von Forschungsartikeln, die auf Design, Epistemologie, Ontologie und Ethik im Ingenieurwesen ausgerichtet sind. Technologie und Neutralität Technologischer Determinismus ist die Idee, dass "die Eigenschaften der Technologie [bestimmt] ihre Verwendung und die Rolle einer fortschrittlichen Gesellschaft an [und profitieren von] technologischen Wandel anzupassen. " Die alternative Perspektive wäre der soziale Determinismus, der die Gesellschaft für die "Entwicklung und den Einsatz" von Technologien schuld macht. Lelia Green nutzte jüngste Waffen Massaker wie den Port Arthur Massacre und den Dunblane Massacre, um gezielt technologische Determinismus und soziale Determinismus zu zeigen. Laut Green kann eine Technologie nur dann als neutrale Einheit betrachtet werden, wenn der soziokulturelle Kontext und Probleme, die die spezifische Technologie umwälzen, entfernt werden. Es wird uns dann sichtbar sein, dass es ein Verhältnis von sozialen Gruppen und Macht gibt, die durch den Besitz von Technologien bereitgestellt werden. Eine compatibilistische Position zwischen diesen beiden Positionen ist die von Batya Friedman vorgeschlagene wechselseitige Haltung zur Technologie, die besagt, dass soziale Kräfte und Technologie kokonstruieren und ko-vary miteinander. Siehe auch Kritik der Technologie Ethik der Technologie Großer Stirrup Kontroversen Geschichte der Technologie Industrielle Soziologie Liste der Philosophen der Technologie Philosophie der künstlichen Intelligenz Philosophie der Informatik Philosophie der technischen Technologischen Evolution Theorien der Technologie ReferenzenWeiter lesen BücherVallor, Shannon. (2016). Technologie und Virtues. Oxford University Press.ISBN 978-0190498511 Joseph Agassi (1985)Technologie: Philosophische und soziale Aspekte, Episteme, Dordrecht: Kluwer.ISBN 90-277-2044-4.Hans Achterhuis (2001)American Philosophy of Technology Indiana University Press.ISBN 978-0-253-33903-4 Jan Kirsche Berg Olsen und Evan Selinger (2006)Technologie: 5 Fragen. New York: Automatische Presse / VIP.website Jan Kyrre Berg Olsen, Stig Andur Pedersen und Vincent F. Hendricks (2009)Ein Companion zur Philosophie der Technologie. Wiley-Blackwell.[1] ISBN 978-1-4051-4601-2 Borgmann, Albert (1984)Technologie und Charakter des zeitgenössischen Lebens. University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-06628-8 Drengson, A. (1995). The Practice of Technology: Exploring Technology, Ecophilosophie und Spirituelle Disziplinen für Vital Links, State University of New York Press, ISBN 079142670X. Dusek, V. (2006). Technologiephilosophie: Eine Einführung, Wiley-Blackwell, ISBN 1405111631. Ellul, Jacques (1964), The Technological Society. Alte Bücher. Michael Eldred (2000) 'Kapital und Technologie: Marx and Heidegger', Left Curve No24, May 2000 ISSN 0160-1857 (Ver. 3.0 2010). Original deutsche Ausgabe Kapital und Technik: Marx und Heidegger, Roell Verlag, Dettelbach, 2000 117 S.ISBN 3-89754-171-8.Michael Eldred (2009) 'Critiquing Feenberg on Heidegger's Aristotle and the Question Concerning Technology'.Feenberg, Andrew (1999)Questioning Technology. Routledge Drücken. ISBN 978-0-415-19754-0 Ferre, F. (1995). Philosophie der Technologie, Universität Georgien Presse, ISBN 0820317616. Green, Lelia (2001)Technologie: Von Alphabet zu Cybersex.Allen & Unwin, Crows Nest pp 1–2 Heidegger, Martin (1977)Die Frage nach Technologie. Harper und Row.Hickman, Larry (1992) John Deweys Pragmatische Technologie. Indiana University Press. Eric Higgs, Andrew Light und David Strong.(2000). Technologie und das Gute Leben. Chicago University Press. Christoph Hubig, Alois Huning, Günter Ropohl (2000)Nachdenken über Technik. Die Klassiker der Technikphilosophie.Berlin: Ausgabe sigma.2nd ed.2001. Huesemann, M.H und J.A Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns oder die Umwelt nicht retten, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Ihde, D. (1998). Technologiephilosophie, Paragon House, ISBN 1557782733.Pitt, Joseph C. (2000). Über Technologie nachdenken. Sieben Brücken drücken. David M. Kaplan, ed.(2004)Lesen in der Philosophie der Technologie. Rowman & Littlefield. Manuel de Landa Krieg im Zeitalter der intelligenten Maschinen.(1991). Zone Bücher. ISBN 978-0-942299-75-5.Levinson, Paul (1988) Verstand bei Large: Knowing in the Technological Age. JAI Press. Lyotard, Jean-François (1984)The Postmodern Condition: A Report on Knowledge. Universität Minnesota Presse. McLuhan, Marshall. Das Gutenberg Galaxy.(1962). Mentor Understanding Media: Die Erweiterungen des Menschen. (1964). McGraw Hill. Nechvatal, Joseph (2009)Auf dem Weg zu einer immersiven Intelligenz: Essays über die Arbeit der Kunst im Zeitalter der Informatik und der virtuellen Realität (1993–2006). Edgewise Press. Nechvatal, Joseph (2009)Immersive Ideale / Critical Distances.LAP Lambert Academic Publishing. Nye, David. (2006). Technologie Materie. Die MIT Press.ISBN 978-0-262-64067-1 Marshall Poe.(2011)Eine Geschichte der Kommunikation. Cambridge University Press.New York, NY.ISBN 978-1-107-00435-1 Scharff, Robert C. und Val Dusek eds. (2003). Philosophie der Technik: Der technologische Zustand. Eine Anthologie. Blackwell Publishing.ISBN 978-0-631-22219-4 Seemann, Kurt. (2003). Grundlagen der ganzheitlichen Technologieausbildung. Journal of Technology Education, V14.No.2.Shaw, Jeffrey M. (2014). Illusionen der Freiheit: Thomas Merton und Jacques Ellul über Technologie und den menschlichen Zustand. Eugene, OR: Wipf und Stock. ISBN 978-1625640581.Simondon, Gilbert. Du-Modus d'existence des objets-Techniken.(1958).(auf Französisch) L'individuet sa genèse physico-biologique (l'individuation à la lumière des notions de forme et d'information), (1964). Paris PUF (auf Französisch) Stiegler, Bernard, (1998). Technik und Zeit, 1: Der Fehler von Epimetheus. Stanford University Press.Winner, Langdon.(1977). Autonome Technologie.MIT Presse.ISBN 978-0-262-23078-0 Meijers, Anthonie, ed. (2009). Philosophie der Technik- und Ingenieurwissenschaften. Handbuch der Philosophie der Wissenschaft.9.Elsevier.ISBN 978-0-444-51667-1.van de Poel, Ibo und David E. Goldberg editors).(2010). Philosophie und Technik: Eine aufstrebende Agenda.Springer Science and Business Media.ISBN 978-90-481-2803-7 Galloway, Alexander, Eugene Thacker, McKenzie Wark (2013). Aussetzung: Drei Anfragen in Medien und Mediation. University of Chicago Press.ISBN 978-0226925226.EssaysHaraway, Donna, "A Cyborg Manifesto: Wissenschaft, Technologie und Sozialist-Feminismus im späten zwanzigsten Jahrhundert". The Cybercultures Reader, Routledge, London (2000): 291.Kingsnorth, Paul (30. Dezember 2015). Die Tastatur und der Spade, in New Statesman Externe Links Zeitschriften Philosophie & Technologie Ethik und Informationstechnologie Technik: Forschung in Philosophie und Technologie International Journal of Technoethics Technology in Society Science and Engineering Ethics Websites Reydon, Thomas A.C."Philosophy of Technology". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Franssen, Maarten; Lokhorst, Gert-Jan; Poel, Ibo van de."Philosophy of Technology". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Institut für Philosophie und Technologie Gesellschaft für Philosophie und Technologie Essays über die Philosophie der Technologie von Frank Edler Filozofia techniki: problematyka, still, trudności Rafal Lizut Studienprogramme MA-Programm Philosophie der Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft an der Universität von Twente in den NiederlandenWu Jianmin (Chinese: 民gerichtet AUS; 30. März 1939 – 18. Juni 2016) Er arbeitete als Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Botschafter Chinas in die Niederlande, Ständige Vertretung beim Büro der Vereinten Nationen bei Genf und anderen internationalen Organisationen in der Schweiz und Frankreich und Präsident des Bureau International des Expositions. Wu wurde in Chongqing geboren, wo seine Eltern, Eingeborene von Nanjing, fand Zuflucht inmitten des Zweiten Sino-Japanischen Krieges. Als Wu sieben Jahre alt war, kehrte seine Familie nach Nanjing zurück. Er besuchte die Nanjing No.2 Middle School und ging an das Beijing Foreign Languages Institute (heute Beijing Foreign Studies University), wo er 1959, Majoring in Französisch. Nach dem Abschluss wurde er für das chinesische Außenministerium gewählt, wo er als Dolmetscher für ehemalige chinesische Führer wie Mao Zedong, Zhou Enlai und Chen Yi diente. Wu hatte eine ausgezeichnete Karriere als Diplomat. In den 1970er Jahren arbeitete er bei der chinesischen Mission der Vereinten Nationen in New York. 1991 wurde er Sprecher des chinesischen Außenministeriums. Von 1994 bis 2003 arbeitete er als Botschafter von China in die Niederlande, die UN-Organisationen in Genf und Frankreich. 2003 arbeitete er als Präsident der China Foreign Affairs University und war fünf Jahre lang tätig. Im selben Jahr wurde er zum Präsidenten des Bureau International des Expositions gewählt, und er war der erste chinesische und asiatische sowie die erste Person aus einem Entwicklungsland, um in der Post zu dienen, in der er zwei zwei Jahre lang diente. Wu war Mitglied des Rates des 21. Jahrhunderts des Berggruen Instituts. Am 18. Juni 2016, Wu starb, als das Auto, in dem er reiste, einen Median schlug, während er aus dem Donghu Lake Tunnel in Wuhan, China, ausstieg. Wu war auf dem Weg zum Vortrag an der Wuhan University. Er war 77. Seine Frau Shi Yanhua war auch ein professioneller Diplomat, der als englischer Dolmetscher für Deng Xiaoping diente und der ehemalige chinesische Botschafter in Luxemburg war. = Referenzen ==