Ein orbitaler Raumflug (oder Orbitalflug) ist ein Raumflug, in dem ein Raumfahrzeug auf eine Flugbahn gebracht wird, wo es für mindestens eine Umlaufbahn im Raum bleiben könnte. Um dies um die Erde zu tun, muss es auf einer freien Trajektorie sein, die eine Höhe in der Perigee (Höhe am nächsten Ansatz) um 80 Kilometer (50 mi) hat; dies ist die Begrenzung des Raumes, wie durch die NASA, die US Air Force und die FAA definiert. Um in der Bahn in dieser Höhe zu bleiben, erfordert eine Umlaufgeschwindigkeit von ~7.8 km/s. Orbitalgeschwindigkeit ist für höhere Orbits langsamer, aber sie zu erreichen erfordert mehr Delta-V. Die Fédération Aéronautique Internationale hat die Kármán-Linie auf einer Höhe von 100 km (62 m) als Arbeitsdefinition für die Grenze zwischen Luftfahrt und Astronautik etabliert. Dies wird verwendet, weil in einer Höhe von ca. 100 km (62 mi), wie Theodore von Kármán berechnet, ein Fahrzeug schneller als Umlaufgeschwindigkeit fahren müsste, um einen ausreichenden aerodynamischen Lift von der Atmosphäre abzuleiten, um sich selbst zu unterstützen. Aufgrund des atmosphärischen Schleppes beträgt die unterste Höhe, bei der ein Objekt in einer Kreisbahn mindestens eine volle Umdrehung ohne Antrieb abschließen kann, etwa 150 Kilometer (93 mi). Der Ausdruck "orbital spaceflight" wird meistens verwendet, um von Sub-orbital Spaceflights zu unterscheiden, die Flüge sind, wo die Apogee eines Raumfahrzeugs Platz erreicht, aber die Perige ist zu niedrig. Orbital-Start Orbital Spaceflight von der Erde wurde nur durch Startfahrzeuge erreicht, die Raketenmotoren zum Antrieb verwenden. Um die Umlaufbahn zu erreichen, muss die Rakete der Nutzlast ein Delta-V von etwa 9,3–10 km/s vermitteln. Diese Zahl ist hauptsächlich (~7,8 km/s) für horizontale Beschleunigung erforderlich, um die Umlaufgeschwindigkeit zu erreichen, aber ermöglicht atmosphärischen Zug (ca. 300 m/s mit dem ballistischen Koeffizienten eines 20 m langen dichten Kraftstofffahrzeugs), Schwerkraftverluste (je nach Brenndauer und Details der Flugbahn und des Startfahrzeugs) und Höhe zu gewinnen. Die bewährte Haupttechnik ist es, für einige Kilometer fast vertikal zu starten und dabei eine Schwerkraftkurve durchzuführen, und dann die Flugbahn in einer Höhe von 170+ km nach und nach auf einer horizontalen Flugbahn (mit der Rakete nach oben abgewinkelt, um die Schwerkraft zu bekämpfen und die Höhe zu halten) für einen 5–8-minütigen Brand zu beschleunigen, bis die Umlaufgeschwindigkeit erreicht ist. Derzeit werden 2-4 Stufen benötigt, um das erforderliche Delta-V zu erreichen. Die meisten Starts sind durch expendable Launch-Systeme. Die Pegasus-Rakete für kleine Satelliten statt startet von einem Flugzeug in einer Höhe von 39.000 ft (12 km). Es gibt viele vorgeschlagene Methoden zur Erreichung von orbitalem Raumflug, die das Potenzial haben, viel erschwinglicher als Raketen zu sein. Einige dieser Ideen wie der Raumaufzug und der Rotovator erfordern neue Materialien viel stärker als alle derzeit bekannten. Weitere Vorschläge sind Bodenbeschleuniger wie Startschleifen, Raketen unterstützte Flugzeuge/Raumflugzeuge wie Reaction Engines Skylon, Scramjet powered spaceplanes und RBCC powered spaceplanes. Gun Launch wurde für Fracht vorgeschlagen. Von 2015 Raum X haben signifikante Fortschritte in ihrem inkrementelleren Ansatz gezeigt, um die Kosten des orbitalen Raumflugs zu reduzieren. Ihr Potenzial zur Kostenreduzierung kommt vor allem aus der wegweisenden propulsiven Landung mit ihrer wiederverwendbaren Rakete Booster-Stufe sowie ihrer Dragon-Kapsel, umfasst aber auch die Wiederverwendung der anderen Komponenten wie die Nutzlast Verkleidungen und die Verwendung von 3D-Druck einer Superlegierung, um effizientere Raketenmotoren wie ihre SuperDraco zu bauen. Die ersten Stufen dieser Verbesserungen könnten die Kosten eines Orbitalstarts um eine Größenordnung reduzieren. Stabilität Ein Objekt im Orbit in einer Höhe von weniger als 200 km wird aufgrund des atmosphärischen Drag als instabil angesehen. Für einen Satelliten, der in einem stabilen Orbit (d.h. für mehr als ein paar Monate nachhaltig ist) 350 km ist eine Standardhöhe für Low Earth Orbit. Zum Beispiel wurde am 1. Februar 1958 der Satellit Explorer 1 in eine Orbit mit einer Perigee von 358 Kilometern (222 mi) gestartet. Sie blieb mehr als 12 Jahre vor ihrem atmosphärischen Wiedereintritt über den Pazifischen Ozean am 31. März 1970 in Umlauf. Das genaue Verhalten von Objekten im Orbit hängt jedoch von der Höhe, ihrem ballistischen Koeffizienten und Details des Raumwetters ab, die die Höhe der oberen Atmosphäre beeinflussen können. Orbits Es gibt drei Hauptbänder von Orbit um die Erde: Low Earth Orbit (LEO), Medium Earth Orbit (MEO) und Geostationäre Orbit (GEO). Durch Orbitalmechanik sind Orbits in einer bestimmten, weitgehend festen Ebene um die Erde, die mit der Mitte der Erde zusammenfällt und gegenüber dem Äquator geneigt sein kann. Die Erde dreht sich um ihre Achse innerhalb dieses Orbits, und die relative Bewegung des Raumfahrzeugs und die Bewegung der Erdoberfläche bestimmt die Position, die das Raumfahrzeug vom Boden am Himmel erscheint und welche Teile der Erde aus dem Raumfahrzeug sichtbar sind. Durch das Herunterfallen einer Vertikalen auf die Erdoberfläche ist es möglich, eine Bodenspur zu berechnen, die zeigt, welcher Teil der Erde sofort ein Raumfahrzeug übersteht, und dies ist nützlich, um die Orbit sichtbar zu machen. Orbital Manöver Im Raumflug ist ein Orbitalmanöver die Verwendung von Antriebssystemen zur Änderung der Orbit eines Raumfahrzeugs. Für Raumschiffe weit von der Erde - zum Beispiel in Orbits um die Sonne - wird ein Orbitalmanöver als Tiefraummanöver (DSM) bezeichnet. Deorbit and Re-entry Returning Raumcraft (einschließlich aller potentiell bemannten Handwerk) müssen eine Möglichkeit finden, sich so viel wie möglich zu verlangsamen, während noch in höheren atmosphärischen Schichten und vermeiden, auf den Boden (Lithobraking) oder Aufbrennen. Für viele Orbital-Raumflüge wird die anfängliche Verzögerung durch das Nachrüsten der Raketenmotoren des Handwerks erzielt, wodurch die Umlaufbahn (durch Absenken in die Atmosphäre) auf eine suborbitale Flugbahn getrieben wird. Viele Raumschiffe in Low-Earth-Orbit (z.B. Nanosatelliten oder Raumschiffe, die aus der Station, die Kraftstoff halten oder sonst nicht funktionieren) lösen das Problem der Verzögerung von Orbitalgeschwindigkeiten durch die Verwendung von atmosphärischem Drag (Aerobraking) zur anfänglichen Verzögerung. In allen Fällen, nachdem die anfängliche Verzögerung die Umlaufbahn in die Mesosphäre abgesenkt hat, verlieren alle Raumschiffe den größten Teil der verbleibenden Geschwindigkeit und damit kinetische Energie durch die atmosphärische Schleppwirkung der Aerobraking. Die gezielte Aerobraking wird dadurch erreicht, dass das rücklaufende Raumhandwerk die Hitzeschilde nach vorn in Richtung der Atmosphäre ausgerichtet wird, um gegen die hohen Temperaturen, die durch atmosphärische Kompression und Reibung entstehen, die durch die Atmosphäre bei hypersonic Geschwindigkeiten entstehen, zu schützen. Die Wärmeenergie wird hauptsächlich durch Druckbeheizung der Luft in einer Stoßwelle vor dem Fahrzeug mit einer stumpfen Hitzeschildform abgeführt, um die in das Fahrzeug eintretende Wärme zu minimieren. Sub-Orbital-Raumflüge, mit einer viel niedrigeren Geschwindigkeit, erzeugen nicht überall in der Nähe so viel Wärme beim Wiedereintritt. Auch wenn die Umlaufobjekte ausfahrbar sind, drängen die meisten Raumbehörden auf kontrollierte Wiedereingänge, um Gefahren für Leben und Eigentum auf dem Planeten zu minimieren. Geschichte Sputnik 1 war das erste menschgemachte Objekt, um orbitale Raumflight zu erreichen. Sie wurde am 4. Oktober 1957 von der Sowjetunion ins Leben gerufen. Vostok 1, der am 12. April 1961 von der Sowjetunion ins Leben gerufen wurde und Yuri Gagarin trug, war der erste erfolgreiche menschliche Raumflug, um die Erdumlaufbahn zu erreichen. Vostok 6, die am 16. Juni 1963 von der Sowjetunion ins Leben gerufen wurde und Valentina Tereshkova trug, war der erste erfolgreiche Raumflug einer Frau, um die Erdumlaufbahn zu erreichen. Crew Dragon Demo-2, die am 30. Mai 2020 von SpaceX und den USA gestartet wurde, war das erste erfolgreiche menschliche Weltraumflight eines privaten Unternehmens, um die Erdumlaufbahn zu erreichen. Siehe auch Liste der Orbits Rocket Launch Non-rocket spacelaunch Spaceport, einschließlich einer Liste von Websites für orbitale Starts == Referenzen =Feministischer Imperiumismus ist eine Perspektive innerhalb feministischer Forschung, die die Ziele und Beobachtungen des Feminismus mit den Forschungsmethoden und dem Imperiumismus verbindet. Feministischer Imperiumismus ist in der Regel mit Mainstream-Begriffen des Positivismus verbunden. Feministischer Imperiumismus schlägt vor, dass feministische Theorien objektiv durch Beweise nachgewiesen werden können. Feministischer Imperiumismus kritisiert, was er als Unzulänglichkeiten und Voreingenommenheiten innerhalb von Mainstream-Forschungsmethoden, einschließlich Positivismus, wahrnimmt. Feministischer Imperiumismus ist eine der drei wichtigsten feministischen epistemologischen Perspektiven. Die anderen beiden sind Standpunkt des Feminismus und poststrukturell/postmoderner Feminismus. Beispiel In den internationalen Beziehungen setzt der rationalistische Feminismus feministisches Reich ein, um die politische Landschaft zu erklären. Rationalistischer Feminismus untersucht staatliche, transnationale und institutionelle Akteure und betrachtet insbesondere ursächliche Beziehungen zwischen diesen Akteuren und Genderfragen. Quantitative Daten werden verwendet, um das Geschlecht auf diese Phänomene zu beziehen. Dies kann durch direkte Korrelation von Geschlechtsdaten zu bestimmten Zustandsverhalten oder indirekt durch Untersuchung einer "Erzeugungslücke" durch indirekte Kausalbeziehungen geschehen. Zu den beliebten Perspektiven im Zusammenhang mit dem rationalistischen Feminismus innerhalb der internationalen Beziehungen gehören der konventionelle Konstruktivismus und die quantitative Friedensforschung. Epistemologische Perspektiven Standpoint feminism Unter anderen Kritiken, Standpunkt feminismus oder auch bekannt anti-rational, argumentiert, dass feministischer Imperikismus nicht erklären kann, wie die politische Welt funktioniert, weil die Grundlagen, auf denen sie gebaut wird, auf den gleichen geschlechtsspezifischen Annahmen basieren, dass alle hauptstromführenden wissenschaftlichen Untersuchungen konfrontiert sind. Feministischer Imperiumismus argumentiert, dass er aufgrund seiner epistemologischen Perspektiven diese inhärente Geschlechtsvorspannung innerhalb der wissenschaftlichen Untersuchung angehen kann. Postmoderner Feminismus post-strukturelle/postmoderne feministische Epistemologie ist völlig diskursiv, um Verständnis durch soziale Analyse zu entwickeln; zu interpretieren anstatt feministische Theorien in der politischen Welt zu erklären. Feministischer Imperiumismus ist eher qualitative Daten zu bevorzugen. Zielmessungen werden als wichtig angesehen, um die Geschlechtervorspannung zu beseitigen, die existiert. Der Post-Strukturalismus ist inhärent gegen die Idee einer objektiven Wahrheit in den Sozialwissenschaften. Der Glaube ist, dass diejenigen, die in den menschlichen Wissenschaften studieren, von den gleichen Strukturen erzählt werden, die die Gesellschaft beeinflussen, in der sie studieren. Der poststrukturelle Feminismus kritisiert den Glauben, dass jeder Blickpunkt unparteiisch ist; das Wissen wird nicht gefunden, sondern konstruiert. Ein spezifisches Ergebnis dieser Meinungsverschiedenheit ist die Art und Weise, in der die beiden Theorien Geschlecht betrachten: feministischer Imperiumismus behauptet, dass Geschlechtsvariablen auf biologischem Geschlecht basieren, während poststrukturell/postmoderner Feminismus Geschlecht als sozial konstituiertes Wesen sieht. Siehe auch Feminismus Postmoderner Feminismus Standpoint feminism == Referenzen ==