Baehr v. Miike (ursprünglich Baehr v. Lewin) war eine Klage, bei der drei gleichgeschlechtliche Paare geltend machten, dass das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe gegen die Verfassung des Staates verstößt. 1990 ins Leben gerufen, da der Fall durch die staatlichen Gerichte verlagert wurde, führte der Übergang einer Änderung der staatlichen Verfassung im Jahr 1998 zu einer Entlassung des Falls im Jahr 1999. Die vollständige Religions- und Kreditklausel der Verfassung hätte ergeben, dass alle Staaten möglicherweise verpflichtet sein könnten, Ehen, die in Hongkong erworben wurden, anzuerkennen, und die Einleitung des Bundesverteidigungsgesetzes (DOMA) im Jahre 1996 unter Bill Clinton zu beschleunigen. Dozens von Statuten und Verfassungsänderungen, die gleichgeschlechtliche Gewerkschaften auf staatlicher Ebene verbieten, folgten auch Baehr. Hintergrund Am 17. Dezember 1990 beantragten drei gleichgeschlechtliche Paare die Ehelizenzen im Ministerium für Gesundheit. Die drei Paare erfüllten die Anforderungen des Staatsrechts, die detaillierten Anforderungen an die Zulässigkeit für die Ehe, außer für das gleiche Geschlecht. Staatsgesundheitsdirektor John C. Lewin beantragte eine Stellungnahme des Büros des hawaitischen Generalstaatsanwalts, der am 27. Dezember in der Verfassung der Vereinigten Staaten das Recht auf Ehegattenschaft unterstellte, ist grundsätzlich, aber nur für unterschiedliche Paare. April 1991 verweigerte das Gesundheitsministerium die Lizenzanträge und verwies auf die Meinung des Generalanwalts. Am 1. Mai haben die Paare ihre Klage erhoben, Baehr v. Lewin, die versuchen, die gleiche geschlechtsspezifische Ausgrenzung für unvertraglich erklärt zu haben. Dan Foley, ein erfahrener lokaler Beamter. Lambda Legal Defence and Education Fund hatte dazu beigetragen, sie zu vertreten, da sie die Bedeutung der Ehe selbst diskutierte und ob die Frage vor Gericht eine sinnvolle Strategie war. Erste Entscheidungen am 1. Oktober 1991 hat das Gericht den Antrag abgewiesen. Plaintiffs appellierte an den Obersten Gerichtshof von Hongkong. Nach Auffassung des Gerichtshofs war die Frage, ob das Recht der hawaitischen Verfassung auf Privatsphäre ein Grundrecht auf eine gleichgeschlechtliche Ehe darstellte und dass sie nicht. Jedoch stellte der Gerichtshof fest, dass unter der gleichen Schutzklausel die Verweigerung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare eine Diskriminierung aufgrund des Geschlechts darstellte, die nach dem Standard, der sogenannten strengen Kontrolle, gerechtfertigt ist. Mai 1993 (mit Klarstellung vom 27. Mai) teilte der Oberste Gerichtshof in einer Entscheidung von 2-1-2 die Entscheidung, den Fall an das Gericht zu verweisen, um festzustellen, ob der Staat diese Norm erfüllen könnte, indem er nachweisen kann, dass Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare "weitere zwingende staatliche Interessen" verweigert werden und eng gefasst werden, um unnötige Abschlägungen der Verfassungsrechte zu vermeiden. "Justice Levinson, zusammen mit dem Chef Justice Mond, schrieb die Pluralitätsstellungnahme, obwohl der Gerichtshof der Beschwerdepunkte (in der Tat für eine vervollständigte Justiz)James S. Burns ein Koncurrence des Urteils mit dem gleichen Schluss wie die Meinung zur Pluralität verwies und damit den Fall erneut an das Gericht erinnert. Legislative Antwort Als Reaktion auf das Urteil des Gerichts hat die hawaitische Regierung ein neues Gesetz erlassen, das die Ehe definiert hat, nur unterschiedliche Paare aufzunehmen und die Kommission für sexuelle Ausrichtung und das Gesetz zur Prüfung der Frage der Gewährung von Leistungen an gleichgeschlechtliche Paare. Nach dem Scheitern der ersten Kommission wurde eine zweite Kommission eingesetzt. Während die Kommission die Angelegenheit untersuchte, blieb die Sache. Die Kommission hat ihren Bericht am 8. Dezember 1995 veröffentlicht. In der Prüfung der zahlreichen Vorteile, die mit der Ehe verbunden sind, sowie aus Gründen der öffentlichen Ordnung, diese Vorteile auf gleiche Paare auszudehnen, empfahl die Kommission, dass der Gesetzgeber eine Ehe mit gleichen Geschlechts Paaren öffnet und dass er für alle Paare ohne Respekt für Sex ein umfassendes inländisches Partnerschaftsgesetz schafft. Lawrence H. Miike ersetzte nach seiner Ernennung zum Gesundheitsdirektor Lewin als Beklagter und änderte den Namen des Falls. Studienbeginn am 10. September 1996, Richter Kevin S.C Chang führte die Prüfung im Falle von Baehr v. Miike mit dem Namen des neuen Gesundheitsdirektors Lawrence H. Miike durch und ersetzte die seines Vorgängers. Jamaika legte fünf staatliche Interessen vor, die es geltend gemacht hat, waren ausreichend überzeugend, um es zu ermöglichen, gleichgeschlechtliche Paare von Marrying zu befreien. Diese Interessen waren: Schutz der Gesundheit und des Wohlergehens von Kindern und anderen Personen, die die Procreation innerhalb eines Familienzusammenhangs fördern oder die Anerkennung von hawaitischen Ehen in anderen Rechtsordnungen gewährleisten oder gewährleisten, um die öffentliche Fisc des Staates vor den vernünftigen vorhersehbaren Auswirkungen der staatlichen Genehmigung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Gesetzen von hawaitischen bürgerlichen Freiheiten zu schützen, einschließlich der absehbaren Auswirkungen der staatlichen Genehmigung von gleichgeschlechtlichen Ehen auf die Bürger. Der Staat nannte vier Experten mit Spezialitäten in Psychologie und Soziologie. Die Klägerinnen nannten auch vier Experten mit Spezialitäten in Psychologie, Soziologie und Kinderentwicklung. Am 3. Dezember 1996 entschied der Richter Chang, dass der Staat kein zwingendes Interesse an der Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare hat und dass, auch wenn er nicht nachweisen konnte, dass das hawaitische Statut eng zugeschnitten war, um unnötige Verkürzung der Verfassungsrechte zu vermeiden. Er beauftragte den Staat, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Nachstehender Tag Chang setzte sein Urteil fort, in dem die "rechtlich unhaltbaren" Positionspaare anerkannt werden, würde es sein, wenn der Oberste Gerichtshof ihn gegen ihn auf Rechtsmittel umkehren würde. November 1998 genehmigten die hawaitischen Wähler eine Änderung der staatlichen Verfassung, die es dem Staat ermöglichte, "die Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren zu reservieren. " Am 9. Dezember 1999 entschied der staatliche Oberste Gerichtshof, dass die Eheänderung die rechtlichen Einwände der Klägerinnen gegen die Vorschriften zur Förderung der Ehe und zur Definition der Ehe beseitigt. Das Urteil des Gerichtshofs umgekehrt und hat den Fall für den Erlass des Urteils zugunsten des Angeklagten erneut bestätigt. Auswirkungen wie der Kongress, der die Aufhebung der DOMA in Erwägung brachte, erörterte der Bericht des Gerichts für die Gesetzgebung im Jahr 1996 die Auswirkungen des Baehr-Falls auf die Länge und sprachen sich für den Durchgang aus, weil "eine Neudefinition der Ehe in Haiti zu homosexuellen Paaren diese Paare für eine ganze Reihe von Bundesrechten und Vorteilen bringen könnte. " Er sagte, dass die vorgeschlagene Satzung: .is eine Antwort auf eine sehr besondere Entwicklung im Staat von Hongkong...[T]he staatliche Gerichte in Hongkong scheinen auf die Vergehung zu sein, dass dieser Staat verpflichtet ist, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Aussicht, homosexuellen Paaren die Möglichkeit zu geben, sich in der hawaitischen Bedrohung zu bekennen, sehr echte Konsequenzen sowohl im Bundesrecht als auch in den Gesetzen (insbesondere in den Ehegesetzen) der verschiedenen Staaten zu haben. Im Jahr 1997, als der Fall anhängig war, und vor dem Übergang der Verfassungsänderung, die das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe verschärfte, reagierte der Staat auf die Empfehlungen der Kommission zu sexueller Orientierung und Recht, indem er jedem Erwachsenen, der durch staatliches Recht verboten war, eine Registrierung, einschließlich gleichgeschlechtlicher Paare, Blutverwander und Hausmüttern, bietet. Die Vorteile, die der Status gewährt hat, waren weniger als die der zivilen Ehe. Siehe auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in der hawaitischen LGBT-Rechte in Bezug auf die Außenbeziehungen Baehr v. Lewin Supreme Court of ha.Mai 5, 1993. Baehr v. Miike Court of the First Circuit of the State of Hawaii. Dezember 3, 1996Growing ohne Schuleing (GWS) war ein Homeschooling-Newsletter, der sich vor allem auf Kindererziehung und -erziehung konzentrierte. Er wurde 1977 von der Erzieherin John Holt gegründet und wurde 1977 in Boston, Massachusetts veröffentlicht. Berichten Sie die erste solche Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten, sie wurde weltweit gelesen und trugen dazu bei, das frühe Wachstum und die Entwicklung der Heimschulbewegung zu katalysieren. Veröffentlichung wurde 2001 nach 143 Punkten eingestellt. Inhalt und Philosophie In dem Newsletter wurden Briefe mit Fragen und Ratschlägen zu häuslicher Bildung, Interviews mit Teilnehmern an häuslicher Bildung, Verzeichnissen von Ressourcen, Nachrichten und Analysen aufgenommen. Ein gemeinsames Merkmal befasste sich mit den Herausforderungen, mit denen Familien im häuslichen Alter konfrontiert sind, wie rechtlichen Hürden, sättigten Großeltern, dem Bedarf an Eltern, Material wiederzufüllen und die Heimerziehung mit anderen Arbeiten für Eltern auszugleichen. Raumfahrt war auch für die Verbindung von Menschen mit ähnlichen Positionen wie observanter jüdischer Hausschulkinder, Alleinerziehende, die an häuslicher Bildung interessiert sind, und Eltern von Kindern mit geistigen Behinderungen gewidmet. Viele Artikel kritisierten Schulen. Diese Kritik äußerte sich besorgt darüber, dass Schulen die Motivation und Kreativität der Studierenden behindern, Lernen, Misstreat-Studierende mit Behinderungen beeinträchtigen, die Klassenhierarchie halten und Ressourcen monopolisieren, die besser in Bibliotheken, Museen und Gemeinschaftszentren investieren würden. Führung Holts Tod 1985 übernahm Holt Associates den Newsletter. Susannah Sheffer und Patrick Farenga waren als Herausgeber und Verleger tätig. Meredith Collins war später als Herausgeber tätig. Leben Einer der ersten Dokumente über die Heimschule, die ohne Schuleing, wurde in homage dem Magazin benannt und mehrere der zugeschriebenen Kindergärten profiliert. Ihr Hersteller Peter Kowalke schrieb auch gelegentlich für das Magazin. Jedes Land All the time: Ein neuer, von Matt Hern herausgegebener und 2008 veröffentlichter Lehr- und Lehrplan umfasst ein Kapitel über Wachstum ohne Schule. Links Externe Links ohne Wachstum ohne Bildung von Back-Themen GWS-Back-Fragen noch verfügbar