In den meisten Rechtssystemen der spanisch-sprachigen Welt ist das Schreiben von Amaro (auch recurso de amparo oder juicio de amparo genannt) ein Mittel zum Schutz der verfassungsrechtlichen Rechte, das in bestimmten Zuständigkeiten gefunden wird. Das Ambo-Ressourcen- oder Aktionsinstrument ist ein effektives und kostengünstiges Instrument zum Schutz der individuellen Rechte. Amparo, allgemein von einem Obersten oder Verfassungsgericht gewährt, dient einem doppelten Schutzzweck: Er schützt den Bürger und seine grundlegenden Garantien und schützt die Verfassung selbst, indem er sicherstellt, dass seine Grundsätze nicht durch Gesetze oder Handlungen des Staates verletzt werden, die die darin verankerten Grundrechte untergraben. Sie ähnelt in gewisser Hinsicht den verfassungsrechtlichen Rechtsbehelfen, wie das in Kolumbien verfügbare Tutela, dem Sicherheitsschreiben (Mandado de Segurança) in Brasilien und dem in Deutschland festgestellten Verfassungsbeschwerde-Verfahren. In vielen Ländern soll eine Amaro-Aktion alle Rechte schützen, die nicht ausdrücklich durch die Verfassung oder durch ein spezielles Gesetz mit konstitutioneller Rang, wie das Recht auf physische Freiheit, die statt durch Habas corpus Heilmittel geschützt werden kann. In gleicher Weise, dass Habas corpus die physische Freiheit garantiert, und die "habeas data" schützt das Recht, die Integrität der persönlichen Informationen zu erhalten, schützt der Amaro andere Grundrechte. Es kann daher von einer Person erhoben werden, die glaubt, dass irgendwelche seiner Rechte, implizit oder ausdrücklich durch die Verfassung geschützt, ein anderes Gesetz (oder durch geltende internationale Verträge) verletzt wird. Ursprung in Mexiko Der mexikanische Amaro hat viele inspiriert und diente als Modell in anderen Judikaturen. Auf den Philippinen bemerkte der Oberste Gerichtshof Reynato Puno, dass das Modell für Amaro dort aus Mexiko ausgeliehen wurde: Das Schreiben von Amaro ist ein mexikanisches Rechtsverfahren zum Schutz der Menschenrechte. Amparo bedeutet buchstäblich Schutz auf Spanisch. De Tocquevilles Demokratie in Amerika wurde 1837 in Mexiko zur Verfügung gestellt, und seine Beschreibung der gerichtlichen Überprüfung Praxis in den USA appellierte an viele mexikanische Juristen. Die mexikanische Justiz Manuel Crescencio Rejón hat eine Verfassungsbestimmung für seinen Heimatstaat Yucatán (die Unabhängigkeit von Mexiko) erarbeitet, die den Juristen die Möglichkeit gab, alle Personen in der Freude ihrer verfassungsrechtlichen und rechtlichen Rechte zu schützen. Dies wurde 1847 in die nationale Verfassung aufgenommen. Der große, in der westlichen Hemisphäre proliferierte Schriftzug, der sich langsam zu verschiedenen Fora entwickelt. Amparo wurde, in den Worten eines mexikanischen Bundesgerichtshofs, Mexikos “Scheiße der Förderung des Rechtserbes der Welt, die Institution, die als Schild der Menschenwürde ihre eigene schmerzhafte Geschichte konzipierte.” Amparos Evolution und Metamorphose waren für mehrere Zwecke bezeugt worden: ("1) amparo de libertad für den Schutz der persönlichen Freiheit, äquivalent zu den Habas corpus writ; (2) Amaro gegen Gerüchte für die gerichtliche Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit der Satzungen; (3) Amaro-Kasación für die justizielle Überprüfung der Verfassung und Rechtmäßigkeit einer gerichtlichen Entscheidung; (4) Ampañorativo "Mexicos "recurso de amparo" findet sich in den Artikeln 103 und 107 der mexikanischen Verfassung – der gerichtlichen Überprüfung staatlicher Maßnahmen –, um Staatsgerichte zum Schutz von Individuen gegen Staatsmissbrauch zu befähigen. Amparo wurde in fünf Rechtsabteilungen unterteilt: (a) der Liberty Amparo (Amaro de libertad) (b) die Verfassungsmäßigkeit Amparo (Amaro contra leyes)(c the Judicial or “Cassation” Amparo, gerichtet auf die Verfassungsmäßigkeit einer gerichtlichen Interpretation (d) der administrative Amparo (Amperaro como contencioso-adminiestrativo); Die Erweiterung auf Lateinamerika Amparo wurde auch in lateinamerikanischen Rechtssystemen gesetzlich verankert. Es ist jetzt ein außergewöhnliches Rechtsmittel in Bolivien, Chile, Costa Rica, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, Brasilien und Argentinien. Argentinien Amparo in Argentinien ist ein begrenztes, zusammenfassendes, Notfallverfahren und lediglich ergänzendes, vorausgehende Erschöpfung der administrativen Mittel vor der Aufhebung des Urteils des Mandamus oder der Anordnung. Die Entscheidung räumt Geldpreise und Strafbestimmungen ein, außer Verachtung oder Erklärung der Verfassungswidrigkeit. Die Verfassung von 1994 stellt das Recht auf Amaro in Artikel 43 fest. ChileIn Chile bezieht sich der Begriff recurso de amparo ("Amparo-Behandlung") auf das, was im Vergleichsrecht als Habas corpus bekannt ist. Chiles Äquivalent von Amaro ist das recurso de protección ("Schutzmittel"). Kolumbien In Kolumbien hat die Verfassung von 1991 ein System namens Acción de tutela (Tutelage-Aktion) implementiert. Das rechtliche Verfahren ähnelt dem Amparo-Gesetz, wird jedoch geändert, um in Fällen von unmittelbarem Risiko für jedes Individuum innerhalb der kolumbianischen Bevölkerung umgesetzt werden. Gemäß dem Verfassungsgericht (Sentence T-451 vom 10. Juli 1992) ist, ob ein Recht als fundamental zu beurteilen ist oder nicht, in Einzelfällen festzusetzen; dies bedeutet, dass die Verfassung anerkennt, dass sie nicht feststellt, was die entsprechenden Grundrechte sind, daher dürfen sie nicht nur die, die implizit von der Verfassung von 1991 in Kapitel ITitle II behandelt wurden, umfassen. Haiti Juristen in Haiti, in der Nähe des Collectif des Juristes Progressistes Haitiens (Progressive Anwaltsnetzwerk), die aus der philippinischen Erfahrung lernen, sollen Vorschläge für die Regierung vorbereiten, um ein Schreiben von Amaro als Schutz gegen häufige Entführungen und willkürliche Verhaftungen und Folterfälle einzuführen. Erweiterung der Welt Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR)Die Aufnahme der Menschenrechte in die UDHR ist weitgehend auf Lateinamerika und NRO zurückzuführen, die ihre Aufnahme in die Charta der Vereinten Nationen auf der Konferenz von San Francisco, nachdem die Großmächte auf Dumbarton Oaks nur einen Bezug auf die Menschenrechte gemacht hatten. Als die UDHR ausgehandelt wurde, hatte Mexiko erfolgreich Amaro in die UDHR aufgenommen, wie Artikel 8." Artikel 8 Jeder hat das Recht auf ein wirksames Mittel der zuständigen nationalen Gerichte für Rechtsakte, die gegen die ihm durch die Verfassung oder durch Gesetz gewährten Grundrechte verstoßen. " Das Recht auf ein wirksames Mittel wird in den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) in seinem Artikel 2, Absatz 3 aufgenommen. Jeder Vertragsstaat des vorliegenden Pakts verpflichtet sich: a) Um sicherzustellen, dass alle Personen, deren Rechte oder Freiheiten wie hier anerkannt werden, verletzt werden, muss ein wirksames Mittel sein, ungeachtet der Tatsache, dass die Verletzung durch Personen, die in einer amtlichen Funktion tätig sind, festgestellt worden ist; b) Dies wird in der Regel als materielles Verfahrensrecht, die Abwandlung des in Artikel 14 des ICCPR enthaltenen "Flugverfahrens" bezeichnet. [In den USA bilden die beiden zusammen "Dämpfungsprozess"]State ratifizieren ICCPR "die notwendigen Schritte gemäß ihren Verfassungsprozessen und den Bestimmungen des gegenwärtigen Bundes zu ergreifen, um solche Gesetze oder andere Maßnahmen zu erlassen, die notwendig sind, um die im gegenwärtigen Bund anerkannten Rechte zu begründen."( Artikel 2 Einschränkungen/Einschränkungen sind durch den Artikel selbst zu bevollmächtigen: Siehe Siracusa-Prinzipien über die Begrenzung und Aufhebung von Bestimmungen im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte Anhang, UN Doc E/CN.4/1984/4 (1984) Spanien Nach der aktuellen spanischen Verfassung von 1978 kann ein Schreiben von Amaro von jeder natürlichen oder juristischen Person, inländische oder ausländische, sowie von der Staatsanwaltschaft und dem Bürgerbeauftragten, am Verfassungsgericht eingereicht werden. Ihre Aufgabe besteht darin, die in der Verfassung verankerten Rechte zu schützen - die Grundrechte des Vortitels und des ersten Abschnitts des Titels I Kapitel II, die in den Artikeln 14 bis 29 der Verfassung anerkannten Rechte zu schützen und ebenso die Kriegsdienstverweigerung nach Artikel 30. Es handelt sich um ein Tochtermittel, das alle alternativen relevanten Wege vor Gerichten erschöpft sind, bevor es zum Verfassungsgericht zurückkehrt. Die Philippinen Die Schriften von Amaro und Habas-Daten sind in den Philippinen eingeführte Vorrechte, um die Wirksamkeit von Habas corpus zu ergänzen (Artikel 102, Revisionsordnung). Amparo bedeutet Schutz, während Habas-Daten Zugang zu Informationen sind. Beide Schriften wurden konzipiert, um die umfangreichen philippinischen außergerichtlichen Tötungen und Zwangsverschwindungen seit 1999 zu lösen. Am 16. Juli 2007 erklärten philippinische Justizchef Reynato Puno und Justiz Adolfo Azcuna offiziell die rechtliche Konzeption des philippinischen Schreibens von Amaro – "recurso de amparo", auf dem historischen Manila Hotel National Summit on Extrajudicial Killings und Enforced Disappearances. Am 25. August 2007 erklärte Reynato Puno (am College of Law der Silliman University in Dumaguete City) die rechtliche Konzeption von Amaros Zwilling, die Ergänzung Philippine Habeas Data. Puno von der gerichtlichen Fiat verkündete die legale Geburt dieser Zwillingsfiguren am Oktober 2007, als sein Vermächtnis der philippinischen Nation. Puno gab die Ineffizienz von Habas corpus nach Regel 102, Gerichtsordnung, da Regierungsbeamte wiederholt nicht den Körper auf bloße Vorlage der Verteidigung von Alibi produzieren. Durch die Aufforderung an das Recht auf Wahrheit, habenas Daten werden nicht nur militärische und Regierung Agenten, um Informationen über die Desaparecidos freizugeben, sondern erfordern Zugang zu militärischen und polizeilichen Dateien. Reynato Puno's Schrift von Amaro— Spanisch für den Schutz – wird Militäroffiziere in Gerichtsverfahren verwehren, um die Ablehnung von Petitionen über Verschwinden oder außergerichtliche Hinrichtungen, die in den Habas-Corpus-Verfahren zugelassen wurden, zu bestreiten. Der Oberste Gerichtshof der Philippinen gab bekannt, dass der Entwurf von Leitlinien (Ausschuß für Revision der Regeln) für den Satz von Amaro am 23. September genehmigt wurde, um vom en banc Gericht am 25. September vorzubeugen. Siehe auch Schreiben der Verfassungsbeschwerde Habeas corpus Referenzen Externe Links Der argentinische Ampo Der mexikanische Amparo aus dem Global Legal Information Network Subject Term Index Bibliographie Sagües, Néstor P. (2007). La Acción de Amparo (5. ed.). Buenos Aires: Editorial Astrea.ISBN 978-950-508-762-4.