Klinische Endpunkte oder klinische Ergebnisse sind Ergebnismaßnahmen, die sich auf das Auftreten von Krankheit, Symptom, Schild oder Laborstörung beziehen, die ein Zielergebnis in klinischen Studien darstellen. Der Begriff kann sich auch auf jede Krankheit oder ein Zeichen beziehen, die den Rückzug eines Individuums oder einer Einheit aus dem Prozess stark motiviert, dann oft als humane (klinische) Endpunkte bezeichnet. Der primäre Endpunkt einer klinischen Studie ist der Endpunkt, für den die Studie betrieben wird. Nebenendpunkte sind zusätzliche Endpunkte, vorzugsweise auch vordefiniert, für die die Prüfung nicht betrieben werden kann. Surrogate Endpunkte sind Testendpunkte, die Ergebnisse haben, die einen klinischen Endpunkt ersetzen, oft weil das Studium des klinischen Endpunktes schwierig ist, zum Beispiel mit einer Blutdruckerhöhung als Surrogat für den Tod durch Herz-Kreislauf-Krankheit, wo starke Beweise für eine ursächliche Verbindung besteht. Anwendungsbereich In einem allgemeinen Sinne ist ein klinischer Endpunkt in den interessierenden Körperschaften einer Studie enthalten. Die Ergebnisse einer klinischen Studie zeigen in der Regel die Anzahl der Personen an, die während des Studienintervalls den vorbestimmten klinischen Endpunkt erreichten, verglichen mit der Gesamtzahl der Personen, die eingeschrieben wurden. Sobald ein Patient den Endpunkt erreicht, wird er im Allgemeinen von weiteren experimentellen Eingriffen (der Ursprung des Begriffs Endpunkt) ausgeschlossen. Zum Beispiel könnte eine klinische Studie, die die Fähigkeit eines Medikaments untersucht, um Herzinfarkt zu verhindern, Brustschmerzen als klinischer Endpunkt verwenden. Jeder Patient, der sich in der Studie eingeschrieben hat, der im Laufe der Studie Brustschmerzen entwickelt, würde dann als erreicht diesen klinischen Endpunkt gezählt werden. Die Ergebnisse würden letztendlich den Anteil der Patienten widerspiegeln, die den Endpunkt der Entwicklung von Brustschmerzen erreichten, verglichen mit der Gesamtzahl der Personen, die eingeschrieben wurden. Wenn ein Experiment eine Kontrollgruppe beinhaltet, wird der Anteil von Personen, die nach einem Eingriff den klinischen Endpunkt erreichen, mit dem Anteil von Personen in der Kontrollgruppe verglichen, die den gleichen klinischen Endpunkt erreicht haben und die Fähigkeit der Intervention widerspiegeln, den betreffenden Endpunkt zu verhindern. Eine klinische Studie wird in der Regel einen primären Endpunkt als Maßnahme definieren oder festlegen, die als Erfolg der zu testenden Therapie betrachtet wird (z.B. zur Rechtfertigung einer Genehmigung für das Inverkehrbringen). Der primäre Endpunkt könnte eine statistisch signifikante Verbesserung des Gesamtüberlebens sein (OS). Eine Studie könnte auch einen oder mehrere sekundäre Endpunkte wie Progression-free-survival (PFS) definieren, die gemessen und erwartet werden. Eine Studie könnte auch explorative Endpunkte definieren, die weniger wahrscheinlich erfüllt werden. Beispiele Klinische Endpunkte können aus unterschiedlichen Modalitäten, wie Verhaltens- oder Kognitivpunkten, oder Biomarkern aus der Elektroencephalographie (qEEG,) MRI, PET oder biochemischen Biomarkern gewonnen werden. In der klinischen Krebsforschung umfassen gemeinsame Endpunkte die Entdeckung der lokalen Wiederauftreten, die Entdeckung der regionalen Metastasierung, die Entdeckung der entfernten Metastasierung, das Auftreten von Symptomen, die Krankenhausaufenthalte, die Erhöhung oder Verringerung der Schmerzmedikamentanforderung, das Auftreten von Toxizität, das Erfordernis der Salvage-Cyperation, das Erfordernis der Salvage-Radiotherapie, den Tod von jeder Ursache oder den Tod von Krankheiten. Eine Krebsstudie kann für das Gesamtüberleben betrieben werden, in der Regel die Zeit bis zum Tod von irgendwelchen Ursachen, oder krankheitsspezifisches Überleben, wo der Endpunkt ist der Tod von Krankheit oder Tod von Toxizität. Diese werden als Zeitdauer (Überlebensdauer) z.B. in Monaten ausgedrückt. Häufig wird der Median verwendet, so daß der Testendpunkt nach Erreichen des Endpunkts 50 % der Probanden berechnet werden kann, während die Berechnung eines arithmetischen Mittels erst dann erfolgen kann, wenn alle Probanden den Endpunkt erreicht haben. Krankheitsfreies Überleben Das krankheitsfreie Überleben wird in der Regel verwendet, um die Ergebnisse der Behandlung für die ortsansässige Krankheit zu analysieren, die den Patienten anscheinend krankheitsfrei macht, wie Operation oder Operation sowie adjuvante Therapie. Im krankheitsfreien Überleben ist das Ereignis eher zurückgefallen als der Tod. Die Menschen, die zurückfallen, überleben noch, aber sie sind nicht mehr krankenfrei. So wie in den Überlebenskurven nicht alle Patienten sterben, in "diseasefreien Überlebenskurven" fallen nicht alle Patienten zurück und die Kurve kann ein endgültiges Plateau aufweisen, das die Patienten repräsentiert, die nach dem maximalen Follow-up der Studie nicht zurückgefallen sind. Weil die Patienten mindestens einige Zeit nach dem Rückfall überleben, würde die Kurve für das eigentliche Überleben besser aussehen als krankenfreie Überlebenskurve. Progressive freies Überleben Die Progression Free Survival wird in der Regel verwendet, um die Ergebnisse der Behandlung für die fortgeschrittene Krankheit zu analysieren. Das Ereignis für das progressionsfreie Überleben ist, dass die Krankheit schlechter wird oder Fortschritte, oder der Patient stirbt von jedem Grund. Zeit zu Progression ist ein ähnlicher Endpunkt, der Patienten ignoriert, die vor dem Fortschreiten der Krankheit sterben. Reaktionsdauer Die Reaktionsdauer wird gelegentlich verwendet, um die Ergebnisse der Behandlung für die fortgeschrittene Krankheit zu analysieren. Das Ereignis ist die Fortentwicklung der Krankheit (Rückfall). Dieser Endpunkt beinhaltet die Auswahl einer Untergruppe der Patienten. Es misst die Länge der Reaktion bei den Patienten, die reagierten. Die Patienten, die nicht reagieren, sind nicht enthalten. Gesamtüberleben Das Gesamtüberleben basiert auf dem Tod von jeder Ursache, nicht nur der Zustand behandelt, so nimmt es den Tod von Nebenwirkungen der Behandlung auf, und Auswirkungen auf das Überleben nach dem Rückfall. Toxische Todesrate Im Gegensatz zum Gesamtüberleben, das auf dem Tod von jeder Ursache oder dem behandelten Zustand basiert, nimmt die toxische Todesrate nur die Todesfälle auf, die direkt auf die Behandlung selbst zurückzuführen sind. Diese Werte sind in der Regel niedrig bis null, da klinische Studien typischerweise gestoppt werden, wenn toxische Todesfälle auftreten. Selbst bei der Chemotherapie beträgt die Gesamtrate typischerweise unter einem Prozent. Der Mangel an systematischen Autopsien begrenzt jedoch unser Verständnis von Tod durch Behandlungen. Angemessene schwerwiegende Nebenwirkungen Der Prozentsatz der behandelten Patienten mit einem oder mehreren schweren Nebenwirkungen. Ernsthafte negative Ereignisse werden von der US-Food and Drug Administration definiert als "Any AE in jeder Dosis, die zu einem der folgenden Ergebnisse führt: Tod Leben bedrohende negative Drogenerfahrung Inpatienten-Krankheit oder Verlängerung bestehender Krankenhausaufenthalt Dauerhafte oder signifikante Unfähigkeit oder erhebliche Störungen der Fähigkeit, normale Lebensfunktionen zu führen. Menschlicher Endpunkt Ein humaner Endpunkt kann als der Punkt definiert werden, an dem Schmerzen und/oder Bedrängnis für eine Einheit in einem Versuch (z.B. ein Versuchstier) beendet, minimiert oder reduziert werden, indem Handlungen wie das Töten des Tieres human, das Abbrechen einer schmerzhaften Prozedur oder die Behandlung zur Entlastung von Schmerz und/oder Not ergriffen werden. Das Auftreten eines Individuums in einem Versuch, der erreicht wurde, kann einen Rücktritt aus der Studie erfordern, bevor das Zielergebnis von Interesse vollständig erreicht ist. Surrogate Endpoint A surrogate Endpoint (oder Marker) ist ein Wirkungsmaß einer bestimmten Behandlung, die mit einem realen klinischen Endpunkt korrelieren kann, aber nicht unbedingt eine garantierte Beziehung hat. Die National Institute of Health (USA) definieren surrogate Endpoint als "ein Biomarker, der einen klinischen Endpunkt ersetzen soll." Kombinierter Endpunkt Einige Studien werden die Häufigkeit eines kombinierten Endpunktes untersuchen, der eine Vielzahl von Ergebnissen zu einer Gruppe zusammenführen kann. Zum Beispiel kann die obige Herzinfarktstudie die Häufigkeit des kombinierten Endpunktes von Brustschmerzen, Herzinfarkt oder Tod melden. Ein Beispiel für eine Krebsstudie, die für einen kombinierten Endpunkt betrieben wird, ist das krankheitsfreie Überleben (DFS;) Studienteilnehmer, die entweder den Tod oder die Entdeckung einer Wiederholung erfahren, wären der Endpunkt. Gesamtbehandlung Utility ist ein Beispiel für einen multidimensionalen zusammengesetzten Endpunkt in klinischen Krebsversuchen. In Bezug auf humane Endpunkte kann ein kombinierter Endpunkt eine Schwelle darstellen, in der genügend kumulative Krankheitsgrade, Symptome, Anzeichen oder Laborstörungen vorhanden sind, um eine Intervention zu motivieren. Antwortquote Die Ansprechrate ist der prozentuale Anteil der Patienten, an denen eine Therapie eine bestimmte Wirkung hat; beispielsweise schrumpft der Krebs oder verschwindet nach der Behandlung. Bei der Verwendung als klinischer Endpunkt für Studien von Krebsbehandlungen wird dies oft als objektive Antwortrate (ORR) bezeichnet. Die FDA-Definition von ORR ist in diesem Zusammenhang "der Anteil von Patienten mit Tumorgrößenreduktion einer vorgegebenen Menge und für einen minimalen Zeitraum. "Jede Studie kann für jede Krankheit oder Bedingung definieren, was als vollständige Antwort (CR) oder Teilantwort (PR) auf die Therapie oder Intervention gilt. Daher melden die Versuche die vollständige Antwortrate und die Gesamtantwortrate, die CR und PR umfasst. (Siehe z.B. Bewertungskriterien für die Reaktion in festen Tumoren und die Behandlung von kleinzelligem Karzinom sowie für Immuntherapien, immunbezogene Reaktionskriterien.) Konsistenz Verschiedene Studien zu einem bestimmten Thema behandeln oft nicht die gleichen Ergebnisse, so dass es schwierig ist, klinisch nützliche Schlussfolgerungen zu ziehen, wenn eine Gruppe von Studien als Ganzes betrachtet wird. Der Kern kommt in der Frauengesundheit (CROWN) Initiative ist ein Versuch, Ergebnisse zu standardisieren. Referenzen Weiter lesen AR Waladkhani.(2008). Durchführung klinischer Studien. Ein theoretischer und praktischer Leitfaden. ISBN 978-3-940934-00-0Chin, Jane Y. (1. August 2004)."Die Klinische Seite: Klinische Studienendpunkte". Pharmazeutischer Vertreter. Archiviert aus dem Original am 5. Oktober 2011. Externe Links Endpunkte: Wie die Ergebnisse klinischer Studien gemessen werden