Hanf, industrielle Hanf, ist eine Vielzahl von Cannabis-Traiva-Arten, die speziell für industrielle Zwecke angebaut werden. Es kann verwendet werden, um eine breite Palette von Produkten zu machen. Zusammen mit Bambus ist Hanf einer der am schnellsten wachsenden Pflanzen auf der Erde. Es war auch eines der ersten Anlagen, die vor 500.000 Jahren in unsable Fasern spunieren sollen. Man kann in eine Vielzahl von Handelsartikeln, einschließlich Papier, Seile, Textilien, Bekleidung, biologisch abbaubare Kunststoffe, Farben, Isolierung, Biokraftstoff, Lebensmittel und Tierfutter, verfeinert werden. Cannabis als Arzneimittel und industrielle Hemptome sind zwar sowohl aus der Art Cannabis Sativa als auch enthalten die psychoaktive Komponente Ttrahydrocannabinol (THC), sie sind jedoch unterschiedliche Stämme mit einzigartigen phytochemischen Zusammensetzungen und Verwendungen. Hanf hat niedrigere Konzentrationen von THC und kann höhere Konzentrationen von cannabidiol (CBD) haben, die seine psychoaktiven Effekte verringern oder beseitigen. Die Rechtmäßigkeit von Industrie Hanf variiert in den einzelnen Ländern. Manche Regierungen regulieren die Konzentration von THC und erlauben nur Hanf, der mit einem besonders niedrigen Gehalt an THC verbunden ist. Im Jahr 2020 war die Empfehlung der Vereinten Nationen, Hemp und Cannabis im Allgemeinen zu entfernen, von der Ziel IV-Regelung erfolgreich. Jedoch wurde die vollständige Beseitigung von Hanfprodukten, die überwiegend Cannabidiol enthalten, und nicht mehr als 0,2 % des THC aus dem Schema I mit der Mehrheit der Stimmen abgelehnt, was bedeutet, dass Hanf und Extrakte im Rahmen der derzeitigen UN-Konventionen in gewisser Rechtsklarheit bleiben. Etymologie Die etymologie ist unsicher, aber es scheint keine gemeinsame Proto-Indo-europäische Quelle für die verschiedenen Formen des Wortes zu sein; der griechische Begriff  Greek (kánnabis) ist die älteste bescheinigte Form, die aus einem früheren Scythischen oder Thrakischen Wort aufgenommen wurde. Dann scheint es in Lateinamerika und getrennt in Slavic und von dort in baltische, finnische und deutsche Sprachen aufgenommen worden zu sein. In den deutschen Sprachen hätte sich die k nach dem Gesetz von Linz mit der ersten deutschen Tonverlagerung geändert und Proto-Deutschic *hanapiz gegeben, nachdem sie in die alte englische Form, hænep, henep, angepasst worden wäre. Barber (1991) argumentierte jedoch, dass die Verbreitung der Namensdosabis auf ihre historische neuere Pflanzennutzung zurückzuführen sei, angefangen vom Süden, um Iran, während die Non-THC-Sorten von Hanf älter und prähistorische sind. Eine weitere mögliche Herkunftsquelle ist Assyn Chinnabu, der Name für eine Quelle von Öl, Fasern und Medizin im 1. Jahrtausend BC. Kognates von Hemp in anderen deutschen Sprachen umfassen Niederländisches Henep, dänischer und norwegischer Schinken, Saterland Frisian Hoamp, deutsches Mahl, isländischer Schinken und schwedische Schinken. In diesen Sprachen kann er sich entweder auf industrielle Fasern Hanf oder Sucht Cannabis-Stämme beziehen. Verwendungen Hanf wird verwendet, um eine Vielzahl kommerzieller und industrieller Produkte, darunter Seile, Textilien, Bekleidung, Schuhe, Lebensmittel, Papier, Biokunststoffe, Dämme und Biokraftstoffe, herzustellen. Die Bastfasern können verwendet werden, um Textilwaren zu machen, die 100 % Hanf sind, aber sie werden häufig mit anderen Fasern, wie Flachs, Baumwolle oder Seide, sowie natives und recyceltes Polyester, kombiniert, um Gewebe für Kleidung und Möbel herzustellen. Die inneren zwei Fasern des Werks sind Holzier und verfügen in der Regel über industrielle Anwendungen, wie z.B. mulch, Tierbett und Liter. oxidiert (häufig als Trocknen bezeichnet) wird Hanföl aus dem Saatgut fester Bestandteil und kann bei der Herstellung von ölbasierten Farben, in Cremes als Feuchtigkeitsmittel, zum Kochen und in Kunststoffen verwendet werden. Hanfsamen wurden auch in Vogelfuttermischung verwendet. 2003 ergab eine Umfrage, dass mehr als 95% der in der Europäischen Union verkauften Hanfsamen in Tier- und Vogelfutter verwendet wurden. Lebensmittel Hanfsamen können roh, boden in Hanfmehl, sprochen oder in getrocknetes Spörpulver hergestellt werden. Hanfsamen können auch in eine für das Backen oder für Getränke verwendete Gülle, wie Hanfmilch und Töten hergestellt werden. Hanföl ist kalt unterdrückt aus dem Saatgut und ist hoch in ungesättigten Fettsäuren. Im Vereinigten Königreich behandelt das Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten Hanf als rein Non-food-Kultur, aber mit einer ordnungsgemäßen Lizenz und einem Nachweis von weniger als 0,2%iger THC-Konzentration können Hanfsamen zur Aussaat oder zum Verkauf als Lebensmittel oder Lebensmittelzutat eingeführt werden. In den USA kann Hanf legal in Lebensmitteln verwendet werden, und ab 2000 wurde in der Regel in Lebensmittelgeschäften oder per Postauftrag verkauft. Ernährung A 100-gram (3+1⁄2-No) Teil von geschrumpften Hanfsamen liefert 2,451 Kilojoules (586 Kilocalories) Nahrungsmitteln. Sie enthalten 5 % Wasser, 5 % Kohlenhydrate, 49 % Gesamtfett und 31% Protein. Hanfsamen sind bemerkenswert bei 64 % des Tageswerts (DV) von Eiweiß pro 100-gram. Hanfsamen sind eine reiche Quelle für diätetische Fasern (20% DV), B Vitamine und die diätetischen Mineralien (362% DV), Phosphor (236% DV), Magnesium (197% DV), Zink (104% DV) und Eisen (61% DV). Rund 73 % der Energie in Hanfsamen werden in Form von Fetten und essentiellen Fettsäuren, vor allem Polyuns gesättigte Fettsäuren, Linolic, Oleic und alpha-linolenic Säuren, geliefert. Das Verhältnis der 38.100 Gramm polyunsättigten Fette pro 100 Gramm beträgt 9,301 Gramm Omega-3 bis 28,698 Gramm Omega-6. In der Regel ist der vorgeschlagene Teil auf Pakete für Erwachsene 30 Gramm, etwa drei three. Das Aminosäurenprofil von Hanfsamen ist vergleichbar mit den Profile anderer eiweißreicher Lebensmittel wie Fleisch, Milch, Eier und Soja. Proteinverdauungskorrigierte Aminosäurenwerte waren 0,49–0,53 für ganz Hanfsamen, 0,46–0,51 für Hanfsaat und 0,63–0,6 für geschrumpfte Hanfsamen. Trotz des reichen Nährstoffgehalts von Hanfsamen enthält das Saatgut antinutriale Verbindungen, einschließlich physischer Säure, Trypsin-Inhibitoren und Tannins, in signifikanten Konzentrationen. Lagerung Hanföloxide und Drehen innerhalb kurzer Zeit, wenn sie nicht ordnungsgemäß aufbewahrt werden; seine Haltbarkeit wird verlängert, wenn sie in einem dunklen Luft- und Kältebehälter gelagert wird. Licht und Wärme können Hempöl abbauen. Kosmetik Hanffasern wurden in der gesamten Geschichte umfassend genutzt, wobei die Produktion kurz nach der Einführung in die neue Welt abnimmt. Jahrhunderte lang wurden aus Hanffasern Gegenstände, die von Seilen bis Stoff reichen, hergestellt. Hanf wurde auch häufig genutzt, um die Suche nach See zu machen. Das Wort wird aus dem Wort Cannabis abgeleitet. Pure hemp hat eine ähnliche Struktur wie Bettwäsche. Aufgrund seiner Vielfalt für die Verwendung in einer Vielzahl von Produkten wird heute Hanf in einer Reihe von Konsumgütern verwendet, darunter Bekleidung, Schuhe, Accessoires, Hunde- und Heimkriege. Kleidung in einigen Fällen ist Hanf mit Lyocell gemischt. Baumaterial Hanf als Baumaterial bietet Lösungen für eine Vielzahl von Fragen, mit denen die aktuellen Baunormen konfrontiert sind. Leichtgewicht, Formresistenz, Atembarkeit usw. macht Hanfprodukte in einer Vielzahl von Anwendungen vielseitig. Nach den co-hiting-Tests von NNFCC Renewable House bei der Gründung von Bauforschung (BRE) wird Hanf als nachhaltigeres Baumaterial im Vergleich zu den heute verwendeten Baumethoden gemeldet. Darüber hinaus könnte seine praktische Nutzung im Baugewerbe zu einer Senkung der Energieverbrauchskosten und der Schaffung sekundärer Schadstoffe führen. Der Hanfmarkt war während des 17. Jahrhunderts am größten. Im 19. Jahrhundert und darüber hinaus war der Markt während seiner raschen illegalen Liberalisierung in vielen Ländern rückläufig. Hanf hat sich vor allem in Europa wieder in grünes Gebäude verwandelt. Die modernen Streitigkeiten über die Rechtmäßigkeit von Hanf führen zu den wichtigsten Nachteilen; die Einfuhr und Regulierung der Kosten. Schlussbericht über den Bau der Hanfhäuser in Haverhill, UK führt aus, dass der Hanfbau die Kosten herkömmlicher Baustoffe um 48 EUR pro Quadratmeter übersteigt. Derzeit nutzt die Universität Bath die Nutzung von Hanf-lime-Panelsystemen für den Bau. Gefördert von der Europäischen Union, der Forschungsprüfungsgruppe innerhalb ihres Einsatzes im hochwertigen Bau, bei der Montage, Luftfeuchtigkeit und Feuchtigkeitsdurchdringung, Temperaturänderung, tägliche Leistung und Energiespardokumentation. Das Programm, das sich auf die britischen, französischen und spanischen Märkte konzentriert, zielt darauf ab, die Verwendungs- und Anwendungsprotokolle, die Herstellung, die Datenerhebung, die Zertifizierung für die Marktnutzung sowie Garantie- und Versicherungsprotokolle zu optimieren. Die häufigste Nutzung von Hemp-lime im Gebäude ist die Herstellung des Hanf- und Kalkmix, während die Feuchte um einen Holzrahmen mit zeitweiligen Fenstern und der Manipulation des Mixs eine feste Masse bilden. Nach der Entfernung des temporären Fensters ist der feste Hanfmix dann bereit, mit Pflaster zu versehen. Nachhaltigkeit Hanf wird in der grünen Kategorie von Baumustern eingestuft, vor allem aufgrund seiner positiven Auswirkungen auf die Umwelt. Manche Vorteile umfassen, sind aber nicht auf die Unterdrückung von Wirtschaftswachstum, Antierosion, Reaktivierungseigenschaften und die Fähigkeit, Böden aus giftigen Stoffen und Schwermetallen zu entziehen. Die Verwendung von Hanf beginnt mit anderen natürlichen Materialien zu gewinnen. Dies ist, weil Cannabisverarbeitung mechanisch mit minimalen schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt erfolgt. Ein Teil dessen, was die Nachhaltigkeit von Hanf macht, ist die minimale Wassernutzung und die Unzulänglichkeit von Pestiziden für ein angemessenes Wachstum. Es ist recycelbar, ungiftig und biologisch abbaubar, wodurch er eine populäre Wahl im grünen Gebäudebau macht. Hanffasern sind bekannt, eine hohe Stärke und Haltbarkeit zu haben und sind bekannt, dass sie ein guter Schutz gegen Vermin darstellen. Das Fasern verfügt über die Möglichkeit, die Strukturen durch die Bündelung von Fadenn und Cannabis Rasierapparaten zu stärken. Hanf ist vor kurzem in der Bauindustrie tätig und produziert Baustoffe wie Dämmung, Hempcrete und Lacke. Hanf hat Materialien mit geringem Energiegehalt. Die Anlage hat die Möglichkeit, große CO2-Werte zu absorbieren, was die Luftqualität, die Wärmebilanz und die positiven Umweltauswirkungen gewährleistet. Eigenschaften von Hanf ermöglichen die Widerstandsfähigkeit der Form, und seine poröse Materialität macht die von ihm hergestellten Baustoffe aus. Hanf hat auch die Möglichkeit, Feuchtigkeit zu absorbieren und freizulassen, ohne sich zu verschlechtern. Hanf kann nicht flammbar sein, wenn er mit Kalk vermischt wird und auf zahlreiche Aspekte des Gebäudes (wall, Dach usw.) angewendet werden könnte. Insulation Hanf wird häufig als Isolierstoff verwendet. Ihre Flexibilität und Kraft während der Kompression ermöglichen eine einfachere Umsetzung innerhalb der strukturellen Gestaltungssysteme. Das Insulationsmaterial könnte auch leicht an verschiedene Größen und Formen angepasst werden, indem es während des Installationsprozesses gekürzt wird. Die Fähigkeit, sich nicht zu bekennen und damit zu vermeiden, verringert ihre Instandhaltung. Hanfdämmung ist natürlich leicht und ungiftig und ermöglicht eine exponierte Anlage in verschiedenen Räumen, einschließlich Bodenbelägen, Mauern und Dach. Verglichen mit der Mineralisolierung nimmt er die Wärmemenge ungefähr verdoppelt und könnte mit Holz verglichen werden, in einigen Fällen sogar überpassen einige seiner Arten. Hanfisolität erlaubt Luft- und Feuchtigkeitsdurchdringung, wobei die Dichte bis zu 20 % beträgt, ohne dass die thermischen Eigenschaften verlieren. Kontrastlich beginnt die häufig verwendete mineralische Isolierung nach 2 %. Die Isolierung verteilt sogar den Verdampf und ermöglicht den Luftverkehr, führt immer gebrauchte Luft und ersetzt durch frisches. Ihre Verwendung auf der Außenseite der Struktur, überlaid mit sachgemäßen Wassereinschränkungen, erleichtert den Abzug von Feuchtigkeit aus der Wandstruktur. Darüber hinaus verdoppelt sich die Dämmung als eine solide Barriere, wodurch die luftgestützten Schallwellen durch sie geschwächt werden. Konkret Neben dem aufgenommenen CO2 während seiner Wachstumsperiode wiederholt er während der Betonung. Die Mischung verhärtet, wenn die in Hanf enthaltene Silica mit Kalk kombiniert wird, was zum Mineralisierungsprozess führt, der den CO2-Ausstoß aus der Luft ausschließt, indem sie ihn gereinigt. Konkret wird dies auch in der Anwendung während des Kontakts mit Wasser fortgesetzt. Hanf wird am häufigsten als Beton im Bau verwendet, weil seine Lichtstärke (etwa siebenmal leichter als üblich) ist. Das Baumaterial besteht aus Hanfherds (Kämpfen), hydraulischem Kalk und Wassermischungen, die in verschiedenen Verhältnissen variieren. Der Mix hängt von der Verwendung von Beton innerhalb der Struktur ab und könnte sich in physischen Eigenschaften unterscheiden. Oberflächen wie Bodenbeläge interagieren mit einer Vielzahl von Belastungen und müssen widerstandsfähiger sein, während Wände und Dächer leichter zu sein sind. Die Anwendung dieses Materials im Bau erfordert minimale Fähigkeiten. Die häufigste Variante dieses Gebäudestils ist Hempcrete; aus Beton-ähnlichen Blöcken. Diese Blöcke sind nicht stark genug, um Strukturelemente zu verwenden und müssen durch Stein, Holz oder Stahl bestimmt werden. Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts hat Charles Rasetti in Nogent-sur-Seine, Frankreich, zunächst den Einsatz von Hempcrete im Bau angewandt. Kurz nach dem im Jahr 2000 verwendeten Modece Architects Hemp-lime für Test-Designer in Haverhill. Im Vergleich zu anderen Bauleistungen von BRE wurden die Wohnungen untersucht und überwacht. Fertigstellung 9 Jahre später wurden die Gebäude als eines der technisch fortschrittlichsten Strukturen aus Hanf-basiertem Material gefunden. Nach der Entdeckung hat er den Einsatz von Hanf im britischen Bau vorangetrieben. Ein Jahr später wurde das erste Haus aus hempbasierten Materialien in Asheville, North Carolina, USA abgeschlossen. Öle und Lacke Cannabissamen haben fettarme Inhalte und enthalten 30-35% Fettsäure. Das gewonnene Öl ist für eine Vielzahl von Bauanwendungen geeignet. biologisch abbaubare Hanföl handelt als Holzlack, der Schutz vor Schimmel, Schädlingen und tragen. Seine Verwendung verhindert, dass das Wasser das Holz versöhnt, während es immer noch Luft und Verdampfen erlaubt, über das Wasser zu gelangen. Seine am häufigsten genutzte Verwendung ist im Holzbau zu sehen, einer der häufigsten Baumethoden der Welt. Aufgrund seiner geringen UV-resistenten Bewertung wird das Ende meist in Innenräumen, auf Oberflächen wie Boden und Holzverkleidung verwendet. Plaster Hanfhaltiges Isolierwerk wird durch die Kombination von Hanffasern mit Kalziumkalk und Sand geschaffen. Dieses Material kann bei Anwendung auf innere Mauern, Decken und Bodenbeläge bis zu zehn Cent in Dicke geschichtt werden. Seine poröse Materialität ermöglicht es dem geschaffenen Gips, die Luftfeuchtigkeit zu regulieren und sie sogar zu verteilen. Durch die allmähliche Aufnahme und Freisetzung von Wasser wird verhindert, dass das Material rissen und zerbrochen wird. Wie hochdensity Fibre kann Hanf Gips natürlich in der Farbe variieren und manuell verzehrt werden. Seile und Stränge Hanfseile können in verschiedenen Durchmessern hergestellt werden, die über hohe Stärke verfügen, die sie für eine Vielzahl von Anwendungen für Bauzwecke geeignet sind. Einige dieser Verwendungen umfassen die Installation von Rahmen für die Öffnung und den Anschluss von Gelenken. Die Seile werden auch in den Bereichen Brückenbau, Tunnel, traditionelle Häuser usw. verwendet. Eines der frühesten Beispiele für Hanfkabel und andere textile Verwendung kann auf 1500 BC Ägypten zurückverfolgt werden. Kunststoffen Cannabis Geotextilien könnten sowohl in nassen als auch in trockenen Bedingungen eingeführt werden. Hanfbasierte Biokunststoffe sind eine biologisch abbaubare Alternative zu regulärem Kunststoff und können möglicherweise PVC (Polyvinylchlorid) ersetzen, ein Material, das für die Sanitärrohre verwendet wird. Holz Hanfwachstum dauert etwa 100 Tage, ein viel schnellerer Zeitraum als ein durchschnittlicher Baum, der für Bauzwecke verwendet wird. Trockene, die Fasern könnten in engem Maße Holzalternativen zum Holzrahmenbau, Wand-/Güterverkleidung und Bodenbelägen gedrängt werden. Hanf ist darüber hinaus flexibel und vielseitig, damit er in einer größeren Anzahl von Möglichkeiten als Holz verwendet werden kann. Hanfholz könnte auch aus recyceltem Hanfpapier hergestellt werden. Verbundwerkstoffe Seit 2002 wurde eine Mischung aus Glasfaserglas, Hanffasern, kenaf und Flachs verwendet, um Verbundplatten für Kraftfahrzeuge zu bilden. Die Wahl, welche Bastfasern verwenden, basiert in erster Linie auf Kosten und Verfügbarkeit. Verschiedene Automobilhersteller beginnen, Hanf in ihren Autos zu verwenden, darunter Audi, BMW, Ford, GM, Chrysler, Honda, Iveco, Lancia, Mercedes, Mitsubishi, Porsche, Saturn, Volkswagen und Volvo. Zum Beispiel enthalten das Lotus Eco Elise und die Mercedes C-Klasse beide Hanf (bis zu 20 kg in jedem Fahrzeug im Falle des Letzteren). Papier Hanfpapier ist Papiersorten, die ausschließlich oder weitgehend aus Zellstoff stammen, die aus Fasern von industriellem Hanf gewonnen werden. Die Produkte sind hauptsächlich Spezialpapiere wie Zigarettenpapier, Banknoten und technische Filterpapiere. Im Vergleich zu Holzzellstoff bietet Hanf eine vier bis fünfmal lange Fasern, ein deutlich niedrigerer Lignin-Anteil sowie eine höhere Tränenresistenz und Stärke. Produktionskosten sind jedoch etwa viermal höher als bei Papier aus Holz, da die Infrastruktur für die Verwendung von Hanf unterentwickelt ist. Wenn die Papierindustrie von Holz auf Hanf für die Beschaffung ihrer Cellulosefasern wechseln sollte, könnten folgende Vorteile genutzt werden: Hanf liefert drei bis viermal mehr nutzbare Fasern pro Hektar pro Jahr als Wälder, und Hanf braucht keine Pestizide oder Herbizide. Hanf hat einen viel schnelleren Ernteertrag. Es dauert etwa 3–4 Monate, um die Reife zu erreichen, während die Bäume zwischen 20 und 80 Jahren dauern können. Nicht nur nimmt Hanf schneller zu, sondern enthält auch ein hohes Maß an Cellulose. Diese schnelle Rückkehr bedeutet, dass Papier schneller produziert werden kann, wenn Hanf zum Zeitpunkt des Holzes verwendet wurde. Hanfpapier verlangt nicht die Verwendung giftiger Bleichmittel oder so vieler Chemikalien als Holzstoff, weil es mit Wasserstoffperoxid geweißt werden kann. Dies bedeutet die Verwendung von Hanf anstelle von Holz für Papier würde die Praxis der Vergiftung der Erdwasserwege mit Chlor oder Dioxinen aus der Holzpapierherstellung beenden. Hanfpapier kann bis zu 8mal recycelt werden, im Vergleich zu nur 3 Mal für Papier aus Holzstoff. Verglichen mit seinem Holzbrennstoffkorrespondenten widerstehen Papier aus Hanffasern der Decomposition und ist nicht gelb oder braun mit dem Alter. Es ist auch eines der größten natürlichen Fasern in der Welt – einer der Gründe für ihre Langlebigkeit und Haltbarkeit. Mehrere Faktoren begünstigen die verstärkte Verwendung von Holzersatzstoffen für Papier, insbesondere landwirtschaftliche Fasern wie Hanf. Entwaldung, insbesondere die Zerstörung alter Wachstumswälder, und die abnehmende Versorgung der Welt mit Wildholzressourcen sind heute große ökologische Anliegen. Hanf als Holzersatz wird zur Erhaltung der biologischen Vielfalt beitragen. Hemp hatte jedoch eine harte Zeit, die mit Papier aus Bäumen oder recycelten Zeitungsdrucken konkurrieren konnte. Nur der äußere Teil des Stammes besteht hauptsächlich aus Fasern, die für die Herstellung von Papier geeignet sind. Viele Versuche wurden unternommen, um Maschinen zu entwickeln, die effizient und kostengünstig nützliche Fasern aus weniger nützlichen Fasern voneinander getrennt haben, aber keiner ist völlig erfolgreich. Dies bedeutet, dass Papier aus Hanf immer noch teuer ist als Papier von Bäumen. Schmuck Hanf Schmuck ist das Produkt der Knotenfälschung durch die Praxis von Makramé. Hanf Schmuck enthält Platten, Gurken, Aklets, Ringen, Uhren und andere Farben. Manche Schmuck sind aus Kristallen, Glas, Stein, Holz und Knochen hergestellt. Die Hemp Zwillinge variieren je nach Stärke und kommen in einer Vielzahl von Farben. Es gibt viele verschiedene Mahlzeiten, die zur Herstellung von Hemp Schmuck verwendet werden, aber die halben Knoten und die vollen Knoten sind am häufigsten üblich. Cordage Hanfkabel wurde im Alter von Segelschiffen verwendet, obwohl die Seile durch tarring geschützt werden mussten, da Hemp Seile eine Stärke für den Bruch vor Rot hat, da die kapillare Wirkung der Seilgeweberfasern, die im Inneren Flüssigkeiten halten, während er trocken aus dem Außen erscheint. Tarring war ein arbeitsintensiver Prozess und hat die Seeleute den Namen "Risiko Tar". Hanfkabel wurde eingestellt, wenn manila Seile, die keinen Teerring erfordern, weit verbreitet wurde. Manila wird manchmal als Manila hemp bezeichnet, ist aber nicht mit Hanf verbunden; es ist abacá, eine Bananenart. Tiersorgerei Hanfschnecken sind das Kernstück des Stammes, die Hemper sind zerbrochene Teile des Kerns. In der EU werden sie für Tierbesichtigung (Ftiere, z.B.) oder für Gartenmulch verwendet. Industrielle Hanf ist viel profitabler, wenn sowohl Fasern als auch Schnecken (oder sogar Saatgut) verwendet werden können.Wasser- und Bodenreinigung Hanf kann als "mop-Kultur" verwendet werden, um die Verunreinigungen aus Abwasser, wie Abwassereffizienz, übermäßige Phosphor aus Hühnerabfällen oder anderen unerwünschten Stoffen oder Chemikalien zu erkennen. Hemp wird außerdem verwendet, um die Verunreinigungen auf dem Gebiet der nuklearen Katastrophe von Tschernobyl durch einen Prozess, der als Phytoremediation bekannt ist, zu reinigen – den Prozess der Klarstellung von Radioisotopen und eine Vielzahl anderer Toxine vom Boden, Wasser und Luft. Kontrolle Hanfkulturen sind groß, haben dicken Foliage und können dicht bepflanzt werden, so dass sie als Mutterkultur angebaut werden können, um harte wir zu töten. Mit Hanf kann es den Landwirten helfen, die Verwendung von Herbiziden zu vermeiden, Biozertifizierung zu gewinnen und die Vorteile der Fruchtwechsel zu nutzen. Aufgrund der rasanten und dichten Wachstumseigenschaften des Kraftwerks sind einige Rechtsgebiete jedoch der Ansicht, dass Hemp ein verbotenes und schädliches, viel wie die schottische Broom. Biokraftstoffe Biodiesel können aus den Ölen in Hanfsamen und -blättern hergestellt werden; dieses Produkt wird manchmal als Hempoline bezeichnet. Alkoholbrennstoff (Ethanol oder weniger häufig methanol) kann durch die Verkettung der gesamten Anlage hergestellt werden. Filtertes Hanföl kann direkt für Dieselmotoren verwendet werden. Rudolf Diesel hat den Dieselmotor entwickelt, den er "durch eine Vielzahl von Brennstoffen, insbesondere Pflanzen- und Saatgutölen, die früher für Öllampen verwendet wurden, d.h. die Argand-Lampe". Produktion von Kraftstoff aus Hanf ist sehr gering. Kommerzielle Biodiesel und Biogas werden in der Regel aus Getreide, Kokosn, Palmen und günstigeren Rohstoffen wie Müll, Abwasser, tote Pflanzen und tierischen Material, Tierfälschungen und Küchenabfällen hergestellt. Verarbeitungsausbau von geschrumpften und Bastfasern ist bekannt als Dekoration. Künftig würden Hemp-Gespräche zuerst wassergerettet, bevor die Fasern vor dem Innenhüllen durch Hand, einem Prozess, der als Schnecken bezeichnet wird. Wie sich die mechanische Technologie entwickelt hat, wurden die Fasern aus dem Kern durch die Zerkleinerung von Rollen und Federn oder durch Hammerwerken getrennt, wo ein mechanischer Hammer-Mechanismus die Hemptome vor einem Bildschirm bis zum Heck, kleineren Bastfasern und Staub durch den Bildschirm bremst. Nach der Marijuana Tax Gesetz wurde 1938 umgesetzt, die Technik für die Trennung der Fasern aus dem Kern blieb "eingefroren". Kürzlich ist eine neue Hochgeschwindigkeitskinematik entstanden, die in der Lage ist, Hanf in drei Richtungen zu trennen; Bastfasern, Heck und grüne Mikrofiber. Nur 1997 haben Irland, Teile des Commonwealth und andere Länder mit dem legal wachsenden industriellen Hanf wieder beginnen. Iterations of the 1930s Dekorticator wurde mit begrenztem Erfolg zusammen mit Dampf Explosion und chemischer Verarbeitung, die als thermomechanisches Zellstoff bezeichnet werden, getroffen. Anbau von Hanf wird in der Regel zwischen März und Mai in der nördlichen Hemisphäre zwischen September und November in der südlichen Hemisphäre angebaut. Es ist in etwa drei bis vier Monaten ausgereift. Millennia of selektiver Zucht hat zu Sorten geführt, die eine breite Palette von Merkmalen aufweisen; z.B. geeignet für eine bestimmte Umgebung/Länge, unterschiedliche Verhältnisse und Zusammensetzungen von Terpenoiden und cannabinoiden (CBD, THC, CBG, CBC, CBC, CBN ... usw.), Faserqualität, Öl-/Saatertrag usw. Hanf, der für Fasern angebaut wird, wird eng gepflanzt, was zu weiten, schrumpfenden Pflanzen mit langen Fasern führt. Die Nutzung der industriellen Hanfpflanze und der Anbau war bis zu den 1900er Jahren üblich, als sie mit ihrer genetischen Geflechtung verbunden war.k.a. Drogen-Typ Cannabis-Arten (die höhere Menge an psychoaktiven THC enthalten). Influenza-Gruppen verunreinigten Hanf als gefährliches Medikament, obwohl Hanf kein Freizeitmedikament ist und das Potenzial hat, für viele Landwirte aufgrund der medizinischen, strukturellen und diätetischen Verwendungen von Hanf eine nachhaltige und profitable Ernte zu sein. In den Vereinigten Staaten hat die Wahrnehmung von Hanf durch die Öffentlichkeit verhindert, dass Hanf trotz seiner entscheidenden Bedeutung vor dem Zweiten Weltkrieg zu einem nützlichen Pflanzen- und Produkt wird. Idealerweise sollte nach dem britischen Ministerium für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums der Herb entsorgt und zum Ende der Entfaltung geerntet werden. In dieser frühen Ernte verringert sich der Saatgutertrag, verbessert aber den Faserertrag und die Qualität. In diesen Stämmen von industriellem Hanf* wäre der Tetrahydrocannabinol (THC)-Gehalt sehr gering gewesen. Die Samen sind mit Körnerbohrungen oder anderen konventionellen Saatgutgeräten in einer Tiefe von 13 bis 25 mm (1⁄2 bis 1). Mehr Saatguttiefe führt zu einem verstärkten Wettbewerb. Nitrogen sollte nicht mit dem Saatgut platziert werden, aber Phosphat kann toleriert werden. 89 bis 135 kg/ha von Stickstoff, 46 kg/ha Phosphor, 67 kg/ha Kalium und 17 kg/ha Sulfur. organische Düngemittel wie Dünger gehören zu den besten Methoden der wirbten Kontrolle. Kulturen Im Gegensatz zu Cannabis für medizinische Zwecke sind die Sorten, die für Faser- und Saatgut angebaut werden, weniger als 0,3%iger THC und sind nicht geeignet für die Herstellung von Herden und Marihuana. Cannabidiol ist ein wichtiger Bestandteil einiger 560 in Hanf gefundener Verbindungen. Cannabis Sativa L. Subsp.sativa var.sativa ist die Vielfalt, die für industrielle Zwecke angebaut wird, während C. Sativa subsp.indica in der Regel eine schlechte Faserqualität aufweist und weibliche Bürgerinnen aus dieser Sorte hauptsächlich für Freizeit- und Medizinzwecke verwendet werden. Die großen Unterschiede zwischen den beiden Arten von Pflanzen sind das Aussehen und die Menge von Δ9-tetrahydrocannabinol (THC), die in einer harzhaltigen Mischung von Epidermalhaaren, sogenannten Drühner, geheim gehalten wird, obwohl sie auch gentechnisch verändert werden können. Ölsaaten und Fasersorten von Cannabis, die für industrielle Hanferzeugung zugelassen sind, produzieren nur geringe Mengen dieses psychoaktiven Medikaments, nicht genug für körperliche oder psychische Auswirkungen. Hanf enthält in der Regel weniger als 0,3%ige THC, während der Anbau von Cannabis, der für Arzneimittel oder Freizeit verwendet wird, überall von 2% bis über 20% umfassen kann. Kleinbetriebe werden in der Regel durch Hand geerntet. Die Pflanzen werden auf 2 bis 3 cm über dem Boden abgeschnitten und auf dem Boden bis zum Trocken gelassen. mechanische Ernte ist jetzt üblich, mit speziell angepassten Lese- und Schreibmaschinen oder einfacheren Taschen. Hemps wird für bis zu vier Tage getrocknet. Nach wie vor wurde dies traditionell von der Wasseraufbereitung (das gebündelte Hemps in Wasser) oder der Ablagerung (der Hanf bleibt vor Ort und ist durch die Feuchtigkeit im Entsen und durch Formen und bakterielle Maßnahmen betroffen). Pests mehrere Arthrotiere können Schäden oder Verletzungen von Hanfpflanzen verursachen, aber die schwersten Arten sind mit der Insektena-Klasse verbunden. Das problematischste Problem für die Außenkulturen sind die unerheblichen Sicherungssäulen, die den europäischen Maisbohrer, Ostrinia Nubilalis und den eurasischen Hempr, Grapholita delineana umfassen. Wie die Namen bedeuten, zielen sie darauf ab, die strukturelle Integrität der Anlage zu verringern. Lepidopteran, der Horn Ohrwürmer, Helicoverpa zea, ist bekannt, Blumenteile zu schädigen und kann eine Herausforderung für die Kontrolle sein. Andere in Schädlinge, die sowohl in Innenräumen als auch im Freien vorkommen, umfassen die Hemp russet milde, Aculops cannibicola und Cannabis aphid, Phorodon Cannabis. Sie verursachen eine Schädigung, weil sie auf dem Phloem der Anlage aufkommen. Herkunftsfuttermittel können aufgrund ihres unterliegenden Oberflächenlebens schwer erkannt und kontrolliert werden. Eine Reihe von Käfer rodeten und chafers sind bekannt, Schäden an Hanfwurzeln zu verursachen, darunter der Flohkäfer und der japanische Käfer Popillia Japonica. Die Reiswurzel Aphid, Rhopalosiphum rufiabdominale, wurde ebenfalls gemeldet, aber in erster Linie betroffen sein. Integrierte Schädlingsbekämpfungsstrategien sollten eingesetzt werden, um diese Schädlinge mit Prävention und Früherkennung als Grundlage für ein robustes Programm zu verwalten. Kultur- und physikalische Kontrollen sollten in Verbindung mit biologischen Schädlingsbekämpfungskontrollen eingesetzt werden, sollten chemische Anwendungen nur als letztes Mittel verwendet werden. Krankheiten Hanfpflanzen können anfällig für verschiedene Krankheitserreger sein, darunter Bakterien, Pilzen, Nematoden, Viren und andere verschiedene Pathogene. Solche Krankheiten führen oft zu einer geringeren Faserqualität, einem verschmutzten Wachstum und dem Tod der Anlage. Diese Krankheiten beeinflussen selten den Ertrag eines Hanffeldes, so dass die Hanfproduktion nicht traditionell von der Verwendung von Pestiziden abhängig ist. Umweltverträglichkeit Hanf wird von einer 1998 durchgeführten Studie in Umweltwirtschaft als umweltfreundlich betrachtet, da die Landnutzung und andere Umweltauswirkungen verringert werden, was einen möglichen Rückgang des ökologischen Fußabdrucks in den USA im Vergleich zu typischen Benchmarks bedeutet. Laut einer Studie von 2010, die im Vergleich zur Produktion von Papier speziell aus Hanf und Eucalyptus zu dem Schluss kam, dass "industrielle Hanf höhere Umweltauswirkungen als eucalyptus Papier vorweisen;" weist der Artikel jedoch auch darauf hin, dass "der Spielraum für eine Verbesserung der industriellen Hanfpapierproduktion besteht". Hanf wird auch behauptet, nur wenige Schädlingsbekämpfungsmittel und keine Herbizide zu fordern, und es wurde ein Kohlenstoff Negativrohstoff genannt. Ergebnisse weisen darauf hin, dass ein hoher Ertrag von Hanf einen hohen Nährstoffgehalt (Feld plus Düngemittel) erfordern kann, der einem hohen Ertrag aus Weizen entspricht. Erzeuger China, der weltweit führend ist, produziert über 70 % der Weltproduktion. Frankreich liegt mit rund einem Viertel der Weltproduktion. Kleinere Produktion findet sich in Europa, Chile und Nordkorea. Mehr als 30 Länder produzieren industrielle Hanf, darunter Australien, Österreich, Kanada, Chile, China, Dänemark, Finnland, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Indien, Italien, Japan, Korea, Niederlande, Neuseeland, Polen, Portugal, Rumänien, Russland, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz, Thailand, Türkei, Vereinigtes Königreich und Ukraine. Großbritannien und Deutschland haben in den 90er Jahren die kommerzielle Produktion wieder aufgenommen. britische Produktion wird hauptsächlich als Betten für Pferde verwendet; andere Verwendungen befinden sich in der Entwicklung. Unternehmen in Kanada, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und Deutschland, unter vielen anderen, verarbeiten Hanfsamen in ein wachsendes Angebot an Nahrungsmitteln und Kosmetika; viele traditionelle Anbauländer produzieren weiterhin Textilfaser. Air-dried-Eigenschaftserträge in Ontario sind von 1998 bis zu 12 % Feuchtigkeit von 2,6 bis 14,0 Tonnen Trocken, retted s pro Hektar (1–5,5 t/ac) reichen. Erträge in Kent County haben durchschnittlich 8,75 t/ha (3,5 t/ac). Mai 1998 durchschnittlich 6,1 t/ha (2,5 t/ac). Statistisch für die Europäische Union für den Zeitraum 2008 bis 2010 ist, dass der durchschnittliche Ertrag von Hanf Stroh zwischen 6,3 und 7,3 Tonnen pro ha variiert. Nur ein Teil davon ist Bastfasern. Rund eine Tonne Bastfasern und 2–3 Tonnen Kernmaterial können aus 3–4 Tonnen guter Qualität, trockengerettetem Stroh gefertigt werden. Für einen Jahresertrag wird empfohlen, Stickstoff (N):70–110 kg/ha, Phosphat (P2O5) hinzuzufügen: bis zu 80 kg/ha und Kali (K2O): 40–90 kg/ha. In Europa lag der durchschnittliche Ertrag von Trockenfuttermitteln in den Jahren 2001 und 2002 bei 6 ton/ha (2.4 ton/ac). FAO argumentiert, dass ein optimaler Ertrag von Hanffasern mehr als 2 Tonnen pro ha ist, während die Durchschnittserträge rund 650 kg/ha sind. Australien In den australischen Staaten von Tas, Victoria, Queensland, Western Australien, New South Wales und zuletzt South Australia haben die staatlichen Regierungen Lizenzen für den Anbau von Hanf für industrielle Zwecke erteilt. Erstens, um moderne Forschung in das Potenzial von Cannabis zu starten, war der Zustand von Tasmanien, der die Lizenzvergabe von Hanf in den frühen 90er Jahren Pioniere. Im Jahr 1998 war der Zustand von Victoria ein Frühvernehmen und hat die Verordnung 2008 neu aufgestellt. Queensland hat die industrielle Produktion seit 2002 gestattet, wo die Emission im Rahmen des Gesetzes über Drogenmissbrauch 1986 kontrolliert wird. Western Australia ermöglichte den Anbau, die Ernte und die Verarbeitung von Hanf im Rahmen des Industrial Hanf Act 2004, New South Wales, jetzt Erteilung von Lizenzen nach einem Gesetz, dem Gesetz über die Hanfindustrie 2008 (Nr. 58), das ab dem 6. November 2008 in Kraft trat. Kürzlich hat Südafrika im Rahmen des Industrial Hanf Act 2017, das am 12. November 2017 ins Leben gerufen wurde, legalisiert. Kanada Handelsproduktion (einschließlich Anbau) gewerblicher Hanf wurde in Kanada seit 1998 aufgrund von Lizenzen und Genehmigungen von Health Canada (9,725 ha im Jahr 2004, 5450 ha im Jahr 2009) zugelassen. Anfang der 90er Jahre begann die Landwirtschaft in Nordamerika mit dem Hanf-Awareness-Ausschuss an der University of Canada. Der Ausschuss arbeitete mit der Provinzregierung zusammen, um Forschungs- und Entwicklungshilfe zu erhalten und konnte von der kanadischen Regierung Genehmigungen für Testgrundstücke erhalten. Ihre Bemühungen führten zu einer Legalisierung der industriellen Hanf (Höchst mit nur geringem Tetrahydrocannabinol) in Kanada und der ersten Ernte 1998. Im Jahr 2017 umfasst die Anbaufläche für Hanf in den Provinzen der Territorien Saskatchewan mit mehr als 56.000 Hektar (23.000 ha), Bad mit 45.000 Hektar (18.000 ha) und Kanada mit 30.000 Hektar (12.000 ha). Kanadische Hanf wird hauptsächlich für seinen Nahrungsmittelwert als geschrumpfte Hanfsamen, Hanföle und Hanfproteinpulver angebaut, wobei nur ein kleiner Bruchteil für die Herstellung von Hanffasern, die für den Bau und die Isolierung verwendet werden, verwendet wird. Frankreich ist Europas größter Produzent (und der zweitgrößte Produzent der Welt) mit 8 000 Hektar (20.000 Hektar) angebaut. 70–80 % der 2003 hergestellten Hanffasern wurden für Spezialzellstoff für Zigarettenpapiere und technische Anwendungen verwendet. Rund 15 % wurden im Automobilsektor verwendet, und 56% wurden für die Isolierung von Müttern verwendet. Rund 95 % der Einhüllen wurden als Tierbett verwendet, während fast 5 % im Gebäudesektor verwendet wurden. 2010/2011 wurden mit Hanf in der EU insgesamt 11.000 Hektar (2.000 Hektar) angebaut, was im Vergleich zum Vorjahr rückläufig war. Russland und Ukraine Von den 1950er-Jahren bis zu den 80er Jahren war die Sowjetunion der weltweit größte Hanferzeuger (3.000 km (1 200 km) im Jahr 1970). Die wichtigsten Produktionsgebiete waren in der Ukraine, in der Kursk und in der Nähe der polnischen Grenze. Seit seiner Gründung im Jahr 1931 ist die Region Hanf in Hlukhiv (Glukhov), Ukraine, einer der weltweit größten Zentren für die Entwicklung neuer Hanfsorten, deren Schwerpunkt auf der Verbesserung der Qualität der Fasern, der Perhectare Erträge und des geringen Gehalts an THC liegt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion ging der kommerzielle Anbau von Hanf stark zurück. Mindestens schätzungsweise 2,5 Millionen Hektar Hanf wachsen jedoch im russischen Fernen Osten und im Schwarzen Meer. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden die Anbaulizenzen vom Home Office im Rahmen des Gesetzes über Drogen 1971 ausgestellt. Hanf wird als industrielle Hanf bezeichnet, und ein gemeinsames Produkt ist Fasern für die Verwendung in einer Vielzahl von Produkten sowie das Saatgut für Ernährung und Öl. Feral hemp oder ditch wired ist in der Regel ein natürlicher Faser- oder Ölsaatenstamm von Cannabis, der vom Anbau entgangen ist und sich selbst feststellt. Vereinigte Staaten Im Oktober 2019 wurde Hemp in 46 US-Staaten im Rahmen des Bundesrechts legal wachsen. Seit 2019 haben 47 Staaten Rechtsvorschriften erlassen, um Hanf legal auf staatlicher Ebene zu wachsen, wobei mehrere Staaten medizinische Vorschriften über den Anbau von Pflanzen speziell für nicht-psychoaktiveCBD anwenden. Die Farm Bill von 2018, die das Hanfzuchtgesetz von 2018 aufgenommen hat, hat Hemp als Schema I gestrichen und stattdessen als Agrarrohstoff gemacht. Dieser legalisierte Hanf auf Bundesebene, der es den Landwirten erleichterte, Produktionslizenzen zu erhalten, Kredite zu erwerben und die Pflanzenschutzversicherung zu erhalten. Laut dem Gesetz können die USA in den betreffenden Staaten weiterhin das Wachstum des industriellen Hanfs verhindern. Manche dieser Staaten haben jedoch eigene Rechtsvorschriften erlassen, um die Forschung und Produktion von Hanf zu ermöglichen. NH 2014 N.H Laws, Chap. 18, SD: HB 1008 (2020)S.D kodifizierte Gesetze Ann.§38-35-1 et seq. genehmigt das Wachstum, die Produktion und den Transport von Hanf mit einer Lizenz und leitet das Landwirtschaftsministerium ein, um einen Plan für USDA vorzulegen. verlangt ein Minimum von fünf zusammenhängenden Außenflächen für die Lizenzanträge von Erzeugern und verlangt von jedem Lizenznehmer, einem staatlichen und föderalen Strafverfahren zu unterziehen. verlangt eine Transportgenehmigung für jeden Verkehrsteilnehmer, der innerhalb oder durch den Staat reist, und schafft zwei Arten von Transportgenehmigungen für gewerbliche Hanf (Zulassungen und Allgemeinheit) des Ministeriums für öffentliche Sicherheit. schafft den Hanf-Regulierungsplan. Im Jahr 2009 begann der Prozess zur Legalisierung des Hanfanbaus, als die Genehmigung von Lizenzen für industrielle Hanf begann. 2013 nach der Legalisierung von Marihuana haben mehrere Landwirte in Mecklenburg-Vorpommern mehrere Hektar Hanf bepflanzt und geerntet, was in der ersten Hanfpflanze in den Vereinigten Staaten in über einem halben Jahrhundert lag. Nach diesem Grund hat die Bundesregierung im Rahmen des Agrargesetzes 2014 ein Testprogramm für Hanfzucht erstellt. Dieses Programm erlaubte den Hochschulen und den staatlichen Agrarabteilungen den Anbau von Hanf ohne Zustimmung der Drogenbekämpfungsbehörde (DEA). Hanfproduktion in Kentucky, früher der führende Produzent der Vereinigten Staaten, wurde 2014 wieder aufgenommen. Hanfproduktion in Nordkorea wurde 2017 wieder aufgenommen und in Washington im gleichen Jahr. Ende 2017 hatten mindestens 34 US-Staaten gewerbliche Hanfprogramme. Im Jahr 2018 begann New York mit der Produktion industrieller Hanf zusammen mit den Forschungsprogrammen der Cornell University, Binghamton University und SUNY Morrisville. Nach Schätzungen der Hanfindustrie im Jahr 2017 betrug der jährliche Verkauf von Hanfprodukten rund 820 Mio. $ pro Jahr; das hemp-derived CBD war die wichtigste Antriebskraft dieses Wachstums. Trotz dieses Fortschritts haben die Hanfunternehmen in den USA Schwierigkeiten, da sie mit Problemen in traditionellen Marketing- und Absatzkonzepten konfrontiert sind. Laut einer Fallstudie von Forbes haben Hemp-Unternehmen und Startups Schwierigkeiten, nicht-psychoaktive Hanfprodukte zu vermarkten und zu verkaufen, da einige Online-Werbeplattformen und Finanzinstitute nicht zwischen Hemp und Marihuana unterscheiden. Geschichte Gathered hemp Fasern wurde verwendet, um lange vor der Landwirtschaft, vor neun bis 50tausend Jahren, zu verzehren. Es kann auch eine der frühesten Pflanzen sein, die angebaut wurden. Eine archäologische Stätte in den Oki-Inseln in der Nähe von Japan enthielt Cannabis-Achen von rund 8000 BC, die wahrscheinlich den Einsatz der Anlage unterzeichnen. Hanf verwendet archäologische Daten zurück zum Neolithic Age in China, mit Hanffasern, die auf dem Kulturgut von Yangshao aus dem 5. Jahrtausend BC gefunden wurden. Letztere benutzte Hanf, um Kleidung, Schuhe, Seile und eine frühe Form von Papier zu machen. Die klassische Griechische Historikerin Herodotus (ca. 480 BC) berichtete, dass die Einwohner von Scythia die Verdampfungen des Hanf-Saucherrauchs oft als gewalttätig und für ihre eigene beanstandbare Erholung halbieren würden. Textilexperte Elizabeth Wayland Barber fasst die historischen Beweise zusammen, die Cannabis Sativa, "verkennen und in der Neolithic-Phase aller nördlichen Breiten, aus Europa (Deutschland, Schweiz, Österreich, Rumänien, Ukraine) nach Ostasien (Tibet und China)," aber "Textile Verwendung von Cannabis Sativa ist nicht für bestimmte im Westen bis zu relativ spät, nämlich das Eisenerz". "Ich verdächtige mich jedoch, dass das, was katapultierte Hemps zu plötzlicher Anfertigung und zu einem Anbau geführt hat und es dazu geführt hat, sich im ersten Jahrtausend B.C schnell westlich zu verteilen, die Gewohnheit des Trinkrauchens von irgendwo in Süd-Zalasien, wo die medikamentöse Vielfalt des Werks ursprünglich aufgetreten ist. Die sprachlichen Erkenntnisse unterstützen diese Theorie, sowohl zur Zeit als auch zur Richtung der Verbreitung und zur Ursache. "Jews, die im zweiten Jahrhundert in Palästina leben, waren mit dem Anbau von Hanf vertraut, wie es in der Mishna (Kil'ayim 2:5) als Pflanzenart und Arum zu sehen war, die manchmal bis zu drei Jahren von einem Saatgut wachsen. Ende des mittelalterlichen Deutschlands und Italiens war Hemp in gekochten Gerichten beschäftigt, da er in der Mitte und in einem Suppen verpackt wurde. Hanf in einem späteren Europa wurde hauptsächlich für seine Fasern angebaut und für Seile auf vielen Schiffen verwendet, darunter die von Christopher." Die Verwendung von Hanf als Gewebe wurde weitgehend im ländlichen Raum konzentriert, wobei in den Städten qualitativ hochwertige Textilien verfügbar sind.Die Spaniards brachte Hanf in Amerika und angebaute es in Chile ab etwa 1545. Ähnliche Versuche wurden in Peru, Kolumbien und Mexiko gemacht, aber nur in Chile war die Ernte erfolgreich. Samuel Champlain berichtete im Juli 1605 über die Verwendung von Gras- und Hanfkleidung durch die (Wampanoag) Bevölkerung von Cape Kabeljau und die (Nauset) Personen von Plymouth Bay, teilte ihm mit, dass er Hemp in ihrer Region, in der es zu einer Höhe von 4 bis 5 Kilometern wuchs. Mai 1607 war Hempe zu den Kulturen Gabriel Archer, die von den einheimischen auf dem Hauptdorf Powhatan angebaut werden, wo Richmond, Virginia jetzt liegt, und in 1613 berichtete Samuell Argall Wildf "better als in England" an den Ufern des oberen Potomac. Anfang 1619 verabschiedete das erste Virginia House of Burgesses ein Gesetz, das alle Pflanzenhändler in Virginia dazu verpflichtete, "sowohl Englisch als auch Indische" Hanf auf ihren Pflanzen zu verdrängen. Die Puritans sind zunächst bekannt, Hanf in New England 1645 zu angebaut haben. George Washington drängte auf das Wachstum von Hanf, da es sich um eine Geldpflanze handelte, die häufig zur Herstellung von Seilen und Geweben verwendet wurde. Mai 1765 stellte er in seinem Tagebuch über die Aussaat von Saatgut bis Mitte April fest. Dann erinnert er an die Ernte im Oktober, die er in diesem Jahr 27 Gestricken aufnahm. Es ist manchmal zu erwarten, dass ein Auszug aus dem Washingtoner Tagebuch, der "Began to seperate [sic] des Male von der weiblichen Hanf in Do. & &amper zu spät" liest, zeigt, dass er versuchen, weibliche Pflanzen für den in den Blumen gefundenen THC zu wachsen. Jedoch stellt die redaktionelle Anmerkung, die dem Tagebuch beigefügt ist, fest, dass "dies aus ihrem [der männlichen] grober werden kann, und die Buchstaben größer" In späteren Tagen beschreibt er die Hanf (zur Herstellung der Fasern unsierbar) und die Ernte der Samen, was darauf hindeutet, dass er für industrielle Zwecke, nicht für Freizeit, wächst. George Washington hat auch das indische Hanfwerk aus Asien eingeführt, das für Fasern und, von einigen Erzeugern, zur toxierenden Harzproduktion verwendet wurde. Washington sagt in einem Schreiben von 1796 an William Pearce, der die Anlagen für ihn verwaltete, "Was wurde mit dem indischen Hanfwerk vom letzten Sommer getan? Man sollte alles daran setzen, wieder zu sein; nicht nur ein Saatgut, das für meine eigenen Zwecke ausreichend ist, sondern auch Saatgut für andere zu verbreiten; denn es ist wertvoller als gemeinsame Hanf. " Andere Präsidenten, die bekanntermaßen Hanf für alternative Zwecke haben, sind Thomas Jefferson, James Madison, James Monroe, Andrew Jackson, Zachary Taylor und Franklin Charles. Historisch hatte die Hanfproduktion einen erheblichen Teil der Antebellum-Wirtschaft von Kentucky. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg arbeitete viele Sklaven an Pflanzen, die Hanf erzeugen. 1937, die Steuer Gesetz von 1937 wurde in den Vereinigten Staaten erlassen und eine Steuer auf alle erhoben, die sich in Cannabis, Hanf oder Marihuana aufhalten. Mit dem Gesetz zur Zerstörung der US-S hemp-Industrie ist es umstritten, Geschäftsleute Andrew Mellon, Randolph Hearst und die Du Pont-Familie einzubinden. Jeder behauptet, dass Hearst glaubte, dass seine umfangreichen Holzhaltungen durch die Erfindung des Dekorators bedroht seien, dass er befürchtete, dass Hanf zu einem günstigen Ersatz für das Papier für Zeitungspapier werden könne. Historische Forschung deutet darauf hin, dass diese Angst unbegründet war, weil Verbesserungen der Dekortechniker in den 1930er Jahren – Maschinen, die die Fasern aus dem Hanfstamm getrennt haben – nicht zu einem günstigeren Ersatz für Fasern aus anderen Quellen führen könnten. Darüber hinaus haben die Dekoratoren in der kommerziellen Produktion nicht zufriedenstellend funktioniert. Ein weiterer Anspruch ist, dass Mellon, Secretary of the Treasury und der wohlhabendste Mann in Amerika zu diesem Zeitpunkt massiv in die neuen synthetischen Fasern von DuPont investiert hatte, und glaubte, dass der Ersatz der traditionellen Ressource, Hemp, integraler Bestandteil des Erfolgs des neuen Produkts war. DuPont und viele Industriewissenschaftler streiten über einen Zusammenhang zwischen Nylon und Hanf, wurde Nylon sofort zu einem knappen Rohstoff. Nylon hatte Eigenschaften, die für Zahnbürsten (ab 1938) verwendet werden könnten, und sehr dünnes Polyesterfasern könnten mit Seide und Rasyon in verschiedenen Textilien konkurrieren, die normalerweise nicht aus Hanffasern hergestellt werden, wie z.B. sehr dünne Strümpfe für Frauen. Jajuana Tax Gesetz von 1937 wurde gerade ins Gesetz unterzeichnet, das Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten hat die Besteuerung des Hanfanbaus während des Zweiten Weltkriegs aufgehoben. Vor dem Zweiten Weltkrieg nutzte die U.S Marine Jute und Manila Hanf aus den Philippinen und Indonesien für die Stränge auf ihren Schiffen. Japan brach diese Versorgungslinien ab. Amerika wurde gezwungen, den Anbau von Hanf auf den Böden der USA zu überleben und neu zu beleben. Hanf wurde von den Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs umfassend genutzt, um Einheiten, Anrufe und Seile zu machen. Viele der verwendeten Hanf wurden in Kentucky und Midwest angebaut. Während des Zweiten Weltkriegs produzierten die Vereinigten Staaten einen Kurzfilm von 1942, Hanf für den Luxus, der Hanf als notwendiger Anbau für den Krieg förderte. US-Landwirte nahmen an der Kampagne teil, um die Produktion von U.S Hanf auf 36 000 Hektar im Jahr 1942 zu erhöhen. Mehr als 20 Mal stieg die Produktion im Jahr 1941 vor dem Krieg. In den Vereinigten Staaten hat der Exekutive 12919 (1994) Hemp als strategisches nationales Produkt identifiziert, das vorbeugt werden sollte. US Federal Action on Legalisation for Inland Production The Farm Bill 2018 hat USDA beauftragt, einen nationalen Regelungsrahmen für Hanferzeugung in den Vereinigten Staaten zu schaffen. Landwirtschaft 2018 Bill änderte die föderale Politik in Bezug auf Hanf, einschließlich der Entfernung von Hanf aus dem Kontrollgesetz und der Prüfung von Hanf als landwirtschaftliches Produkt. Im Rahmen des Gesetzes wurden bestimmte Beschränkungen rechtmäßigisiert und Hanf als Pflanzenarten Cannabis Sativa L. mit einer Konzentration von nicht mehr als 0,3 Prozent auf Trockengewicht definiert. Früher gab das Farm Bill 2014 eine Definition für Hanf und erlaubte es den staatlichen Agrar- oder Hochschulen, Hanf im Rahmen von Forschungs- oder Pilotprogrammen zu wachsen und zu produzieren. The U.S Department of Agriculture (USDA) überwacht den Hanfanbau als verantwortliche Bundesregulierungsbehörde. Im Oktober 2019 gab der USDA eine vorläufige endgültige Regel, die ein föderales Programm für den Anbau von Hanf enthält. Der USDA wurde nach der Erntesaison 2020 eine endgültige Regel gesetzt. In der Regel wird ein früheres USA-Urteil bestätigt, dass der interstaatliche Verkehr legal ist, auch wenn die Sendung über einen Staat befördert wird, der die Zunahme von Hanf ermöglicht. Einrichtung des USS.Domestic Hanf Production Program USDA hat am 19. Januar 2021 eine endgültige Regel veröffentlicht, die Vorschriften für die Produktion von Hanf in den Vereinigten Staaten vorsieht und am 22. März 2021 wirksam ist. Die endgültige Regel baut auf der im Oktober 2019 veröffentlichten vorläufigen endgültigen Regel auf, die das US-Inland Hanfproduktionsprogramm eingeführt hat. Mit der endgültigen Regel werden Änderungen vorgenommen, die auf öffentlichen Kommentaren und Lehren basieren, die während der Wachstumszeit 2020 gesammelt wurden. Kernbestimmungen der endgültigen Regel sind: Vernachlässigungsverstöße – Hersteller müssen Pflanzen entsorgen, die über dem annehmbaren Niveau von Hanf liegen. Liegt die in der Regel festgelegte Anlageprüfung jedoch unter oder unterhalb der in der Regel genannten fahrlässigen Schwelle vor, hat der Hersteller keinen fahrlässigen Verstoß begangen. Die endgültige Regel erhöht die Nachlässigkeitsschwelle von .5 Prozent auf 1 Prozent und beschränkt die Höchstzahl der fahrlässigen Verstöße, die ein Hersteller in einer wachsenden Saison (Kalenderjahr) erhalten kann. Entsorgung und Sanierung von nichtkonformen Pflanzen – die endgültige Regel erlaubt alternativen Beseitigungsmethoden für nichtkonforme Pflanzen, die keinen DEA Reverse-Vertrieb oder Rechtsdurchsetzung benötigen, und erweitert die den Herstellern zur Verfügung stehenden Beseitigungs- und Sanierungsmaßnahmen. AMS wird in einem separaten Leitfaden für annehmbare Sanierungstechniken sorgen. Tests unter Verwendung von DEA-registrierten Laboratorien – es gibt eine unzureichende Anzahl von DEA-registrierten Laboratorien, um alle erwarteten Hanfarten zu testen, die 2020 und möglicherweise 2021 hergestellt werden. DEA hat sich darauf geeinigt, die Durchsetzungsflexibilität auszuweiten, damit nicht-DEA registrierte Laboratorien bis Januar 2022 Hanf testen können, und verarbeitet Laborregistrierungsanwendungen schnell, um mehr Labors zu testen, die Hanf DEA-registriert werden. Zeitpunkt der Stichprobenerhebung – der IFR hat ein 15-tägiges Fenster zur Sammlung von Proben vor der Ernte. Die FR verlängert diese Anforderung auf 30 Tage vor der Ernte. – Methode – Betroffene forderten, dass Proben aus einem größeren Teil der Anlage oder der gesamten Anlage entnommen werden können. Sie beantragten auch eine geringere Anzahl von Pflanzen. Laut FR können Staaten und Stämme einen leistungsbasierten Ansatz für die Probenahme in ihren Plänen annehmen. Der Plan muss dem USDA zur Genehmigung vorgelegt werden. Sie kann staatliche Saatgutzertifizierungsprogramme, die Geschichte der Herstellerkonformität und andere vom Staat oder Stamm ermittelte Faktoren berücksichtigen. Inhalt der Stammregulierung Behörde über das Gebiet des indischen Stammes – der IFR hat nicht ausdrücklich darauf hingewiesen, ob ein Stamm mit einem genehmigten USDA-Plan die primäre Regulierungsbehörde für die Herstellung von Hanf in seinem gesamten Hoheitsgebiet oder nur Grundstücken ausüben könnte, über die er innehat. In der endgültigen Regel ist vorgesehen, dass ein Stamm unabhängig vom Umfang seiner inhärenten Regulierungsbehörde für die Herstellung von Hanf in seinem gesamten Hoheitsgebiet zuständig sein kann. Aktualisierungen an Federal Regulations for Inland Hanf Production Program USDA veröffentlicht am 19. Januar 2021 eine endgültige Regel, die Vorschriften für die Produktion von Hanf in den Vereinigten Staaten vorsieht und am 22. März 2021 wirksam ist. Die endgültige Regel baut auf der im Oktober 2019 veröffentlichten vorläufigen endgültigen Regel auf, die das US-Inland Hanfproduktionsprogramm eingeführt hat. Mit der endgültigen Regel werden Änderungen vorgenommen, die auf öffentlichen Kommentaren und Lehren basieren, die während der Wachstumszeit 2020 gesammelt wurden. In einem Blog sind wichtige Bestimmungen der Regel aufgeführt. Geschichte in den Vereinigten Staaten ist der historische Anbau von Hanf für die Jahrtausende in Asien und im Nahen Osten für seine Faser gewachsen. Kommerzielle Produktion von Hanf im Westen im achten Jahrhundert, wurde aber im sechsten Jahrhundert in Ostschottland angebaut. Infolge der kolonialen und Marineerweiterung der Ära brauchten die Volkswirtschaften große Mengen an Hanf für Seile und Eichenum. In den frühen 1940er Jahren reichte die Weltproduktion von Hanffasern von 250 000 bis 350 000 Tonnen, Russland war der größte Hersteller. In Westeuropa war der Anbau von Hanf von den 1930er Jahren nicht gesetzlich verboten, aber der kommerzielle Anbau wurde dann gestoppt, weil er die Nachfrage im Vergleich zu immer populären künstlichen Fasern verringerte. Spekulationen über das Potenzial für den kommerziellen Anbau von Hanf in großen Mengen wurden wegen erfolgreicher Konkurrenz anderer Fasern für viele Produkte kritisiert. Die Weltproduktion von Hanffasern sank von über 300.000 Tonnen 1961 auf etwa 75.000 Tonnen in den frühen 90er Jahren und ist nach diesem Niveau stabil. JapanIn Japan wurde Hanf traditionell als Papier und Faserpflanzen verwendet. Es gibt einen archäologischen Nachweis Cannabis, der für Kleidung verwendet wurde, und die Samen wurden in Japan zurück zur Janimon-Zeit (10.000 bis 300 BC). Viele Kimono-Designer stellen Hanf oder Asa (Japanese: .) als eine schöne Anlage dar. 1948 war Marihuana als Suchtmedikament eingeschränkt. Das von den Behörden der Vereinigten Staaten verhängte Verbot von Marihuana war nicht an die japanische Kultur gerichtet, da das Medikament noch nie weit verbreitet in Japan verwendet wurde. Obwohl diese Gesetze gegen Marihuana einige der strengsten Welt sind, die fünf Jahre Freiheit für den Besitz des Medikaments ermöglichen, sind sie Hanferzeugern, deren Ernte für den Einsatz von Robben für die Mönche und die Backwaren für Sumo wrestlers verwendet wird. Da die Verwendung von Marihuana in Japan in den letzten zehn Jahren verdoppelt hat, wurden diese Ausnahmen vor kurzem in Frage gestellt. Portugal Der Anbau von Hanf in portugiesischen Landen begann um das vierzehnte Jahrhundert. Das Rohmaterial wurde zur Herstellung von Seilen und Steckern für die portugiesischen Schiffe verwendet. Portugal hat auch seine Kolonien genutzt, um seine Hanfversorgung zu unterstützen, auch in einigen Teilen Brasiliens. König John IV hat erneut auf den wachsenden Hanfanbau hingewiesen, um die portugiesische Marineflotte nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit 1640 wieder zu erholen. Er ordnete die Gründung der Königlichen Bettwäsche und Hanffabrik in der Stadt Torre de Moncorvo an, um die Produktion zu erhöhen und die Bemühungen zu unterstützen. 1971 wurde der Hanfanbau illegal, und die Produktion wurde erheblich verringert. Aufgrund der EU-Vorschriften 1308/70, 619/71 und 1164/89 wurde dieses Gesetz aufgehoben (für einige zertifizierte Saatgutsorten). Siehe auch: