Gleiche Ehe ist in allen Teilen des Vereinigten Königreichs legal. Da die Ehe eine devolvierte Legislativfrage ist, haben verschiedene Teile des Vereinigten Königreichs die gleichgeschlechtliche Ehe zu verschiedenen Zeiten legalisiert; sie wurde seit März 2014 in England und Wales, in Schottland seit Dezember 2014, und in Nordirland seit Januar 2020 anerkannt und durchgeführt. Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat am 13. März 2014 Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales zu ermöglichen. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen fanden am 29. März 2014 statt. Das schottische Parlament hat am 16. Dezember 2014 Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland zu ermöglichen. Am 16. Dezember traten die ersten gleichgeschlechtlichen Heiratszeremonien für gleichgeschlechtliche Ehepaare auf. Am 31. Dezember 2014 traten die ersten gleichgeschlechtlichen Heiratszeremonien für Paare, die nicht in zivilen Partnerschaften waren, auf. Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat am 13. Januar 2020 Gesetze erlassen, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland zu ermöglichen. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie fand am 11. Februar 2020 statt. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist in neun der vierzehn britischen überseeischen Gebiete legal. Es ist seit 2014 in Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln, Akrotiri und Dhekelia und das Britische Territorium im Indischen Ozean (nur für britisches Militärpersonal) seit dem 3. Juni 2014, die Pitcairn-Inseln seit dem 14. Mai 2015, das Britische antarktische Gebiet seit dem 13. Oktober 2016, Gibraltar seit dem 15. Dezember 2016, die Falkland-Inseln seit dem 29. April 2017, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha Zivile Partnerschaften wurden am 4. September 2020 in den Cayman-Inseln legalisiert. Gleichgeschlechtliche Ehe ist legal in den Kronabhängigkeiten. Seit dem 22. Juli 2016, in Jersey seit dem 1. Juli 2018, in der Isle of Man und in der Bailiwick von Guernsey zu verschiedenen Zeiten: in der Gerichtsbarkeit von Guernsey seit dem 2. Mai 2017, in Alderney seit dem 14. Juni 2018 und in Sark seit dem 23. April 2020. Geschichte der Geschichte Im allgemeinen Recht war eine Ehe zwischen Personen des Gleichgeschlechts ungültig ab initio. Im Jahre 1680 heiratete Arabella Hunt "James Howard"; 1682 wurde die Ehe auf dem Boden, dass Howard tatsächlich Amy Poulter war, eine "perfekte Frau in allen ihren Teilen", und zwei Frauen konnten nicht gültig heiraten. In 1866, in Hyde v. Hyde und Woodmansee (ein Fall von Polygamie,) Lord Penzances Urteil begann "Marriage wie in der Christenheit verstanden ist die freiwillige Vereinigung für das Leben eines Mannes und einer Frau, unter Ausschluss aller anderen."InTalbot (andersweise Poyntz) v. Talbot in 1967, das Verbot wurde gehalten, zu erweitern, wo ein Ehepartner war ein postoperativer Transs, mit Gerechtigkeit Ormria. 1971 wurde die Nichtigkeit des Ehegesetzes verhängt, die Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren in England und Wales ausdrücklich untersagt. Die parlamentarischen Debatten über den Rechtsakt von 1971 enthielten Diskussionen über das Thema Transsexuellismus, aber nicht Homosexualität. Der Akt von 1971 wurde später durch das Matrimonial Causes Act 1973 ersetzt, das auch erklärt, dass eine Ehe ungültig sei, wenn die Parteien nicht bzw. männlich und weiblich seien. Das Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen wurde auch in die Ehegesetzgebung von Schottland und Nordirland aufgenommen. Die Eheordnung (Nordirland) 2003 erklärte, es gebe eine rechtliche Behinderung der Ehe, wenn die Parteien gleich Sex hätten, aber die Ehe (Same-sex Couples) und die Bürgerliche Partnerschaft (Opposite-sex Couples) (Nordirland)Regulationen 2019 entfernten diese Bestimmung. Das Ehegesetz (Scotland) 1977 hatte eine ähnliche rechtliche Behinderung, aber nach der Passage des Ehe- und Bürgerpartnerschaftsgesetzes 2014 verbietet die Handlung keine Ehen mehr, wenn beide Parteien dasselbe Geschlecht haben. Am 17. Juli 2013 wurde dem Ehegatten (Same Sex Couples) Act 2013 ein königlicher Anstoß gewährt. Am 10. Dezember 2013 kündigte die Regierung Ihrer Majestät an, dass die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen ab dem 29. März 2014 stattfinden würden. Bürgerliche Partnerschaften 2004 wurde das Bürgerliche Partnerschaftsgesetz verabschiedet und im Dezember 2005 in Kraft getreten. Sie schaffte zivile Partnerschaften, die gleichgeschlechtliche Paare gaben, die dieselben Rechte und Pflichten der Ehe eingingen. Diese Partnerschaften wurden von einigen der britischen Medien als "große Ehen" bezeichnet; die Regierung machte jedoch deutlich, dass sie keine Ehen waren. Seit Abschnitt 9 der Ehe (Same Sex Couples) Das Gesetz 2013 hat Wirkung, jedes Paar, das in einer zivilen Partnerschaft registriert ist, wird die Fähigkeit erhalten, diese Partnerschaft in eine Ehe umzuwandeln. Wilkinson v. Kitzinger and Others Am 26. August 2003, Celia Kitzinger und Sue Wilkinson, beide britische Universitätsprofessoren, legal in British Columbia, Kanada verheiratet. Auf ihrer Rückkehr wurde jedoch ihre Ehe nicht nach britischem Recht anerkannt. Nach dem anschließenden Bürgerlichen Partnerschaftsgesetz wurde es stattdessen in eine zivile Partnerschaft umgewandelt. Das Ehepaar verklagte die Anerkennung ihrer Ehe und argumentierte, es sei legal in dem Land, in dem es ausgeführt wurde, und erfüllte die Anforderungen an die Anerkennung der überseeischen Ehen und sollte daher in der gleichen Weise behandelt werden wie eins zwischen zwei Paaren gegenüber dem Geschlecht. Sie lehnten die Umwandlung ihrer Ehe in eine zivile Partnerschaft ab und glaubten, sie sei sowohl praktisch als auch symbolisch ein weniger Ersatz. Sie wurden von der Bürgerrechtsgruppe Liberty vertreten. Der Rechtsdirektor der Gruppe James Welch sagte, es sei eine Frage der Gerechtigkeit und Gleichheit für die Ehe des Ehepaares, die anerkannt werden soll, und dass sie "nicht für die zweitbeste Option einer zivilen Partnerschaft entscheiden müssen". Das Hohe Gericht verkündete am 31. Juli 2006 sein Urteil, in dem es heißt, dass ihre Gewerkschaft keinen Heiratsstatus einräumte und weiterhin in England und Wales als zivile Partnerschaft anerkannt würde. Der Präsident der Family Division, Sir Mark Potter, gab als seinen Grund, dass "die Annahme von einzelnen Geschlechtsbeziehungen in keiner Weise minderwertig sind, und auch das englische Recht nahelegen, dass sie laut ihnen Anerkennung unter dem Namen der zivilen Partnerschaft sind", und dass die Ehe eine "alte Institution" war, die, er schlug, war durch "longstanding definition and Akzeptanz" eine Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau. Er stimmte mit der Behauptung des Paares überein, dass sie durch das Bürgerliche Partnerschaftsgesetz 2004 diskriminiert worden seien, aber er meinte, dass "soweit sie aufgrund dieser Unterscheidung gegen gleichgeschlechtliche Partner diskriminiert, eine solche Diskriminierung ein legitimes Ziel hat, angemessen und verhältnismäßig ist und in den Wertschätzungsspielraum fällt, der den Konventsstaaten gewährt wurde." Generalstaatsanwalt Peter Goldsmith, als zweiter Beklagter, suchte 25.000 Pfund in den Rechtskosten des Ehepaars, das das Hohe Gericht befahl, sie zu zahlen. Wilkinson und Kitzinger sagten, sie seien "tief enttäuscht" mit dem Urteil, nicht nur für sich selbst, sondern für "lesbische und schwule Familien in der ganzen Nation". Sie sagten, dass "die Verleugnung unserer Ehe nichts tut, um heterosexuelle Ehe zu schützen, es hält einfach Diskriminierung und Ungleichheit" und sagte auch, dass das Urteil beleidigt LGBT Menschen und behandelt ihre Beziehungen als minderwertig für heterosexuelle, nicht würdig der Ehe, sondern nur von einer "expressly different, und völlig separate Institution". Sie sagten jedoch, dass sie glaubten, dass das Urteil "den Test der Zeit nicht standhalten" und dass sie sich auf den Tag freuten, als "die volle Gleichheit in der Ehe". Sie hatten ursprünglich ihre Absicht angekündigt, die Entscheidung anzusprechen, aber später verließen sie aufgrund fehlender Mittel. Gay Rights Wahlkampf Peter Tatchell sagte, dass die aggressive Opposition des Establishments gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und die erfolgreiche Forderung von £25.000 von den Paaren die "gig-freundliche Anmeldeinformationen" der Regierung beschädigt haben. Er behauptete auch, dass die Forderung der gesetzlichen Kosten darauf ausgelegt sei, das Paar finanziell zu beschädigen, damit sie nicht in der Lage wären, zu appellieren. Er sagte, er sei "angry but not downcast" über das Urteil und dass dies nur ein vorübergehender Rückschlag im "langen Kampf um die Gleichheit der Ehe" sei. Debate Campaign Gruppen Equal Marriage, eine Kampagne für die gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland, wurde 2008 vom Equality Network gegründet, mit dem Schwerpunkt auf die Sicherung der gleichgeschlechtlichen Ehe und der gemischtgeschlechtlichen zivilen Partnerschaft in Schottland. In England und Wales wurde die erste große Kampagne für die gleichgeschlechtliche Ehe von Peter Tatchell 2010 gegründet. Die erste große Kampagne gegen die gleichgeschlechtliche Ehe in Großbritannien war Schottland für die Ehe gegründet 2011, gefolgt von der Koalition für Ehe in England und Wales im Jahr 2012. Anschließende Kampagnen für und gegen die gleichgeschlechtliche Ehe wurden von einer Vielzahl von Organisationen, einschließlich der Koalition für Gleiche Ehe und Out4Marriage, beide in England im Jahr 2012 gegründet. In Nordirland wurde im Juni 2012 eine Kampagne für die vollständige gleichgeschlechtliche Ehe von LGBT-Rechtsaktivisten und politischem Wahlkämpfer Gary Spedding mit dem spezifischen Ziel gegründet, soziale Einstellungen herauszufordern und die Nordirland-Vollversammlung zu unterstützen, Gesetze zu erlassen, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Politische Parteien Konservative: Während des Vorfelds der allgemeinen Wahl 2010 sagte der damalige Schattenkanzler des Exchequer, George Osborne, dass eine konservative Regierung glücklich wäre, "den Fall zu überdenken", um das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu beenden, obwohl er kritisiert wurde, keine spezifischen Versprechen zu machen. Am 4. Mai 2010 veröffentlichte die Partei einen "Vertrag für Gleichheit", der besagte, dass sie die Anerkennung ziviler Partnerschaften als Heiraten in Betracht ziehen würde. Arbeit: Im April 2010 sagte Arbeitsministerin für Gleichstellung Harriet Harman, als er über die gleichgeschlechtliche Ehe fragte, dass das Thema ein "entwickelnder Bereich" sei und dass die Regierung noch einen "langen Weg zu gehen" mit schwulen Rechten hatte. Premierminister Gordon Brown sagte, dass die Regierung keine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubte, weil sie "intim mit Fragen der Religionsfreiheit verbunden war". Während des Wahlkampfs der Labour-Führung 2010 äußerte jeder der Arbeitskandidaten ihre Unterstützung für die Reform, um zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe führen zu können. Nach dem Sieg Ed Milibands wurde es zur Labour-Parteipolitik, wobei die Partei die Konsultation der HM-Regierung begrüßte und forderte, dass die Rechtsvorschriften so bald wie möglich herausgebracht werden. Liberaldemokraten: Leader Nick Clegg erklärte 2009, dass seine Partei die Legalisierung zurücklehnt. Am 4. Juli 2009, in einem Artikel für LabourList, Clegg schrieb, dass "obgleich zivile Partnerschaften ein Schritt nach vorn gewesen sind, bis gleiche Geschlechtsverheiratung erlaubt ist es unmöglich, Homosexuelle und gerade Paare werden gleichermaßen behandelt. " Im Anschluss an die LGBT-Rechtsgruppe LGBT+ Liberaldemokraten startete die Petition "Marriage without Borders" mit der Aufforderung, alle Geschlechterbeschränkungen für Ehe- und Zivilpartnerschaften aufzuheben und gleichgeschlechtliche Beziehungen in ganz Europa und international zu erkennen. Die Petition wurde 2009 bei Manchester Pride und Reading Pride durchgeführt und im Januar 2010 online gestartet, nach einem Interview mit Clegg in Attitude Magazin, in dem er bekräftigte sein Engagement für gleiche Ehe. Dies machte es jedoch nicht in das Manifest der Partei. In einem Interview im Juli 2010, Liberal Democrat Deputy Leader Simon Hughes bestätigte, dass die Koalition Regierung plante, die Ehe zu Gleichgeschlechtspaaren zu öffnen, sagte: "Es wäre in Großbritannien in 2010, 2011 angemessen, für es die Fähigkeit der bürgerlichen Ehe für gerade Menschen und Homosexuelle gleichermaßen... Der Staat sollte Gleichheit geben. Wir sind gleich da. Ich glaube, wir sollten in diesem Parlament dorthin gelangen können." Scottish Liberal Democrats: Auf ihrer Frühjahrskonferenz 2010 wurde eine Entschließung verabschiedet, in der die schottische Regierung aufgefordert wurde, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, die den Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren aus der Ehe als eine "Diskriminierung beschreiben, die enden muss". Im September 2010 stimmten die Liberaldemokraten auf ihrer Herbstföderalen Konferenz für eine gleichgeschlechtliche Ehe auf der Westminster-Ebene. Grüne Partei von England und Wales: Am 22. Mai 2009 forderte die Grüne Partei ein Ende des Verbots von Ehen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren in Großbritannien und in anderen EU-Mitgliedstaaten. Parteichef Caroline Lucas sagte, die Partei will die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare und dass verheiratete gleichgeschlechtliche Paare, die in ganz Europa reisen, sollten in der Lage sein, ihre Beziehung auf der gleichen Basis wie verheiratete heterosexuelle Paare anerkannt zu haben. Peter Tatchell, der damals der Kandidat der Partei für Oxford East war, sagte, dass es in ganz Europa ein "verwirrendes Patchwork" verschiedener Partnerschaftsgesetze gibt und dass "für eine Mehrheit lesbischer und schwuler Paare ihre Rechte an ihren eigenen Grenzen halten". Er sagte, das "beste und allgemein anerkannteste System der Partnerschaft" ist die bürgerliche Ehe und "jeweils weniger ist die zweite Klasse und Diskriminierung". Religiöse Organisationen Auf ihrem jährlichen Treffen im Jahr 2009 beschlossen die Quakers, gegensätzliche und gleichgeschlechtliche Ehen gleichermaßen anzuerkennen und Heiratszeremonien für gleichgeschlechtliche Paare durchzuführen, so dass sie der erste hauptsächliche religiöse Körper in Großbritannien zu tun. Nach dem Gesetz damals durften Registrare bei einer Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Ehepaaren nicht legal beleidigen, aber die Quäker erklärten, dass das Gesetz sie nicht ausschließe, "eine zentrale Rolle bei der Feier und Aufzeichnung von gleichgeschlechtlichen Ehen zu spielen" und baten die Regierung, das Gesetz zu ändern, damit diese Ehen anerkannt werden. In einer gemeinsamen Pressemitteilung im Jahr 2012 gaben die Quäker, der Liberale Judentum und die Unitarier ihre Zustimmung zur gleichgeschlechtlichen Eheberatung. Die größten christlichen Konfessionen waren völlig gegen die Rechtsvorschriften zur Anerkennung und Durchführung gleichgeschlechtlicher Ehen. Die Führer der Katholischen Kirche in England und Wales sind in Opposition gesangst und drängten sowohl Pfarrer als auch Schulen in ihrer Sorge, eine Petition gegen die Regierungspläne zu unterzeichnen. Dasselbe war in Schottland der Fall. Die Führer der Kirche von England waren besorgt, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe die Position der Kirche als Staatsreligion von England untergraben würde. Die Methodistische Kirche Großbritanniens, in Reaktion auf die Regierungsberatung über die gleichgeschlechtliche Ehe, bestätigte im Jahr 2012, dass viele Methodistische Kirchen in den letzten 20 Jahren die Teilnahme von Homosexuellen und Lesben an einer Gewerkschaft bestätigt und gefeiert hatten, aber bemerkte, dass die Methodistische Kirche das Wort der Ehe nicht mit Bezug auf gleichgeschlechtliche Gewerkschaften verwenden konnte. Im Juni 2021 stimmte die Methodistische Kirche jedoch dafür, gleichgeschlechtliche Ehen an ihren Orten der Anbetung durchzuführen. 2012 startete der Muslim Council of Britain eine Kampagne gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Der Oberste Rabbi, Baron Sacks und der Rabbinische Rat der Vereinigten Synagoge traten auch im Widerspruch zu den Plänen heraus, wobei die gleichgeschlechtliche Ehe "gegen das jüdische Gesetz" sei. Meinungsumfragen haben allgemeine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe zwischen Briten gezeigt. Die Einstellung zur Homosexualität unter der britischen Öffentlichkeit ist im Laufe der Zeit immer toleranter geworden; nach der britischen Sozialhilfeerhebung betrachteten 1983 etwa 50 % bis 70 % der Befragten der drei großen politischen Parteien (Conservative, Labour und Liberal Democrat) Homosexualität als "immer falsch" oder "meist falsch" und 1993 wurde die Opposition gegen Homosexualität unter allen Parteien etwas erhöht. Bis 2003 waren die Einstellungen jedoch toleranter geworden, mit 25% bis 50% der Befragten in Bezug auf Homosexualität wie immer oder meist falsch und bis 2013 fühlten sich nur rund 20% bis 35% der Befragten in jeder Partei genauso. Liberale Demokraten reagierten in der Regel weniger wahrscheinlich auf Homosexualität als falsch als Labour- oder konservative Befragten in jeder Umfrage. Eine Umfrage von Gallup von 2004 berichtete, dass 52 % zugestimmt hätten, dass "Heiraten zwischen Homosexuellen" anerkannt werden sollten, während 45 % nicht sagen sollten. Die Umfrage ergab auch, dass 65% unterstützten, dass gleichgeschlechtliche Paare zu zivilen Gewerkschaften. Eine Eurobarometer-Umfrage von 2006 ergab, dass 46 % der Briten vereinbarten, dass gleichgeschlechtliche Ehen in ganz Europa zugelassen werden sollten, etwas höher als der EU-Durchschnitt von 44%. Eine Umfrage, die im September 2008 von ICM Research for The Observer durchgeführt wurde, fand heraus, dass 55% der Briten glaubten, dass Gleichgeschlechtspaare heiraten dürfen, mit 45% dagegen. Eine Meinungsumfrage, die im Juni 2009 von Populus for The Times durchgeführt wurde, berichtete, dass 61% der britischen Öffentlichkeit mit der Erklärung "Gay-Paars sollten ein gleiches Recht haben, zu heiraten, nicht nur, um zivile Partnerschaften zu haben", während 33% nicht einverstanden waren. Die Unterstützung war bei denen von 25 bis 34 Jahren am höchsten, bei denen 78% vereinbart und 19% nicht stimmten. Es war unter den über 65 Jahren am niedrigsten, wo 37% vereinbarten und 52 % nicht stimmten. Die Mehrheit der Männer und Frauen stimmte zu, aber die Unterstützung war höher unter Frauen (67%) als Männer (55%). In Bezug auf die beabsichtigte Abstimmung stimmten 73 % der Liberaldemokraten, 64 % der Labour-Abstimmenden und 53 % der Konservativen überein, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat haben sollten. Eine Umfrage von Angus Reid im Juli 2010 zeigte, dass 78% der Briten entweder gleichgeschlechtliche Ehe oder zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, wobei 41% sich für gleichgeschlechtliche Ehe entscheiden und 37% für zivile Partnerschaften entscheiden. Die Unterstützung für keine Rechtsgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare verringerte sich ab August 2009 um 3%. Nach dem Scottish Social Attitudes Survey 2010 unterstützten 61% der schottischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe, 19% nicht, und 18% weder vereinbart noch widersprochen. In einer ähnlichen Umfrage im Jahr 2002 unterstützten 42 % der schottischen Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2006 unterstützten 53 % der Schotten die gleichgeschlechtliche Ehe. Im Juli 2011 ergab eine repräsentative Umfrage von Angus Reid Public Opinion, dass 43% der Briten glaubten, dass gleichgeschlechtliche Paare in Großbritannien legal heiraten dürfen, 34% dachten, dass gleichgeschlechtliche Paare nur zivile Partnerschaften bilden dürfen, und 15% würden keine rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare gewähren. Eine Umfrage, die YouGov im März 2012 veröffentlichte, zeigte, dass 43% der Briten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 32% unterstützte Bürgerpartnerschaften, und 16% waren gegen jede rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen. Die Unterstützung war besonders hoch bei Frauen, Jugendlichen, Menschen in Schottland und Liberaldemokratischen Wählern. Unterstützung war niedriger unter der Arbeiterklasse, ältere Menschen, konservative Wähler und Männer im Allgemeinen. In derselben Umfrage äußerten 62% den Glauben, dass homosexuelle Beziehungen den gleichen Wert wie heterosexuelle hatten, aber 47% der Menschen unterstützten das Recht der Kirche von England, unterschiedliche Ehen zu verteidigen und 37% waren nicht einverstanden. A Juni 2012 YouGov-Umfrage gab an, die Unterstützung für LGBT-Rechte unter den Briten zu erhöhen. Der Bericht stellte fest, dass 71% für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Zwei YouGov-Befragungen im Dezember 2012 fanden heraus, dass 55% der Bevölkerung für die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe befürwortet waren. Eine weitere Umfrage im Mai 2013 bestätigte die öffentliche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 53 % zugunsten. Eine zweite Umfrage im Mai zeigte ein ähnliches Niveau der Unterstützung (54,%) und fand auch heraus, dass 58% derer, die die gleichgeschlechtliche Ehe betrachteten, eine wichtige Wahlfrage eher für eine Partei stimmen würde, die sie unterstützt. A Mai 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 55% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Eine Umfrage von BBC Radio im März 2014 ergab, dass 68% der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 26% dagegen waren. Die Forschung fand auch heraus, dass junge Menschen eher die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen, mit 80% Unterstützung von 18 bis 34 Jahren, verglichen mit 44% von über 65 %.75% der Frauen waren dafür, verglichen mit 61% der Männer. Das Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 71% der Briten vereinbarten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 24% dagegen waren. Laut einer im April 2018 veröffentlichten Ipsos-Umfrage unterstützten 73% der britischen Öffentlichkeit die gleichgeschlechtliche Ehe, während 8% glaubten, dass sie verboten werden sollte. Ein weiterer 13 % persönlich missbilligt davon, wollte es aber nicht wieder verboten haben. Darüber hinaus fand dieselbe Umfrage, dass 66% eine königliche gleichgeschlechtliche Hochzeit genehmigen würden. A Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 77% der Briten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 20% dagegen waren und 3% keine Antwort wussten oder verweigerten.Als sie von der Religion geteilt wurden, unterstützten 83 % der nicht-praktizierenden Christen, 82 % der religiös unbeteiligten Menschen und 63 % der kirchlichen Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 13 % unter 18-34-Jährigen. Juni 2018 Die Meinungsumfrage von YouGov ergab, dass 80% der britischen Bevölkerung die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Nordirland unterstützten, wobei diese Zahl unter den nordirischen Befragten abnimmt. 70 % der konservativen Wähler, 89 % der Labour Wähler und 90 % der Liberaldemokratischen Wähler waren für ihre Einführung. Unter Remain Wählern unterstützten 90% die gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland, während Leave Wähler unterstützte es mit 68% (das war zu einer Zeit, als im Anschluss an das EU-Referendum 2016 das Thema Brexit die britische Politik dominierte). Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 85% der Briten dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 12% dagegen waren. England und Wales Am 17. September 2011 hat Lynne Featherstone auf der Parteikonferenz der Liberalen Demokraten angekündigt, dass die Regierung ihrer Majestät im März 2012 eine Konsultation über die Umsetzung der gleichen zivilen Ehe für gleichgeschlechtliche Paare mit der Absicht starten würde, dass durch die nächste allgemeine Wahl Änderungen vorgenommen werden. Das Amt des Premierministers ließ bekannt sein, dass David Cameron persönlich für die Legalisierung von Gleichgeschlechtsverbänden interveniert hatte, und am 5. Oktober 2011 applaudierte die Konservative Parteikonferenz Camerons Unterstützung für die Gleichgeschlechts Ehe in der Rede seines Führers. Am 12. März 2012 hat die Regierung des Vereinigten Königreichs in England und Wales die Konsultation über die gleichberechtigte Ehe eingeleitet. Die Regierungsvorschläge waren: Gleichgeschlechtspaare in die Lage zu versetzen, eine zivile Ehe zu haben, d.h. nur zivile Zeremonien in einem Register oder zugelassene Räumlichkeiten (wie ein Hotel); keine Änderungen an religiösen Ehen vorzunehmen. Dies würde nur weiterhin rechtlich möglich sein zwischen einem Mann und einer Frau; zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu behalten und Paare bereits in einer zivilen Partnerschaft zu ermöglichen, diese in eine Ehe umzuwandeln; weiterhin zivile Partnerschaftsregistrierungen in religiösen Räumen zuzulassen, wie es möglich ist, d.h. auf freiwilliger Basis für Glaubensgruppen und ohne religiöse Inhalte; und Personen zu ermöglichen, ihr Geschlecht legal zu ändern, ohne ihre Ehe zu beenden. Unterstützung Die folgenden politischen und medialen Organisationen haben in England und Wales ihre Unterstützung für die Gleichgeschlechtsgesetzgebung zum Ausdruck gebracht: Die Grüne Partei von England und Wales Die Liberaldemokraten Die Labour Party Plaid Cymru – die Partei von WalesThe Times The Guardian The Independent, die eine Kampagne Gleiche Partner gestartet Am 16. Januar 2013 kündigte die Koalition für Gleiche Ehe an, dass sie Beweise für die Unterstützung einer Mehrheit der Abgeordneten im Haus der Gemeinschaft gefunden hatte. Einspruch Die folgenden politischen Parteien drückten ihre Opposition gegen das Gleichgeschlechtsgesetz in England und Wales aus: Die britische Nationalpartei widerspricht gleichgeschlechtlichen Ehen und zivilen Partnerschaften Die britische Unabhängigkeitspartei Andere Die folgenden Parteien hatten weder einen offiziellen Standpunkt noch eine Neutralitätsposition in Bezug auf die Frage oder die Rechtsvorschriften, die für England und Wales gelten: Die konservative Partei: Senior Conservatives, darunter David Cameron, William Hague, George Osborne und Theresa Mai unterstützte die Rechnung, aber die Sache war in der Partei zufrieden. Nur über die Hälfte der konservativen Abgeordneten stimmte gegen die zweite Lesung, aber die Abstimmung zeigte, dass die Mehrheit der konservativen Wähler die Rechnung unterstützte. Die schottische Nationalpartei stimmte nicht über englische und walisische Angelegenheiten ab und nahm daher nicht an der zweiten Lesung an der Abstimmung teil, obwohl die sNP-geführte schottische Regierung eine Rechnung einführte, um eine gleichgeschlechtliche Ehe in Schottland zu ermöglichen. Sinn Féin ist Enthaltungist und nimmt deshalb nicht ihre Sitze oder Stimmen im Haus des Commons. Im Jahr 2012 wurde der erste von Sinn Féin und der Grünen Partei Nordirlands vorgeschlagene Antrag auf gleichgeschlechtliche Ehe von der Partei der Demokratischen Union besiegt. Ergebnisse Am 11. Dezember 2012 veröffentlichte die Regierung ihre Antwort auf die Konsultation. Von den 228.000 Antworten auf die Beratung, über das Online-Formular, E-Mail oder Korrespondenz, vereinbarten 53 Prozent, dass alle Paare, unabhängig von ihrem Geschlecht, in der Lage sein sollten, eine zivile Heirat Zeremonie zu haben, 46 Prozent nicht stimmten, und ein Prozent waren unsicher oder beantworteten die Frage nicht. Die Regierung bestätigte auch, dass sie getrennt neunzehn Petitionen von Glaubensgruppen und Organisationen wie der Koalition für die Ehe erhielt, mit über 500.000 Unterschriften gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Gesetz Am 11. Dezember 2012 kündigte der Minister für Frauen und Gleichheiten, Staatssekretär Maria Miller, an, dass die Regierung Anfang 2013 für England und Wales gleichgeschlechtliche Ehegesetze vorlegen würde. Als Reaktion auf die Konsultationsergebnisse wurden die Vorschläge erweitert, um religiösen Organisationen die Möglichkeit zu geben, gleichgeschlechtliche Ehen durchzuführen, wenn sie wollen, und eine vierfache Blockade zusätzlicher Maßnahmen, um den Schutz der Religionsfreiheiten "ausschließlich zweifelhaft" zu setzen. Diese sind: Gewährleistung der Rechtsvorschriften ausdrücklich, dass keine religiöse Organisation oder einzelne Minister gezwungen werden, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten oder dies in ihren Räumlichkeiten zu ermöglichen; Bereitstellung eines opt-in-Systems für religiöse Organisationen, die Ehen für Gleichgeschlechtspaare führen wollen, die auch einzelne Minister zu verweigern, gleichgeschlechtliche Ehen durchzuführen, auch wenn ihre religiösen Organisationen sich entscheiden; Änderung des Gleichstellungsgesetzes 2010, um zu reflektieren, dass keine religiösen Die Regierung des Vereinigten Königreichs sprach sich mit Konsultationen über die Möglichkeit aus, dass der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte alle Kirchen zwingen könnte, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Sowohl die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte als auch die in der Europäischen Menschenrechtskonvention verankerten Rechte stellen den Schutz des religiösen Glaubens in dieser Angelegenheit ohne Zweifel dar. Wir werden die Rechtsvorschriften erarbeiten, um sicherzustellen, dass es eine vernachlässigbare Chance gibt, eine erfolgreiche rechtliche Herausforderung an jedem Gericht zu stellen, oder der EMRK, der jede religiöse Organisation zwingen würde, Ehen für gleichgeschlechtliche Paare gegen ihren Willen zu führen. Mögliche Behauptungen würden gegen die Regierung erhoben, anstatt eine Organisation, um religiöse Organisationen zu gewährleisten, müssten ihre Ressourcen nicht zur Bekämpfung rechtlicher Herausforderungen nutzen. Am 24. Januar 2013 wurde die Ehe (Same Sex Couples)Bill von Maria Miller in die Commons eingeführt und in der zweiten Lesung am 5. Februar eine vollständige Aussprache stattgefunden. Die Rechnung behielt einige Unterscheidungen von der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau; z.B. in Scheidungsverfahren kann Ehebruch nur sexuelles Verhalten zwischen zwei Personen des gegenüberliegenden Geschlechts beinhalten, während Nicht-Verbrauchung keine Gründe für die Nichtigerklärung einer gleichgeschlechtlichen Ehe sein wird. Am 5. Februar 2013 verabschiedete der Gesetzentwurf seine zweite Lesung im Plenum um 400 Stimmen auf 175. Die Rechnung wurde in 13 Sitzungen von der Ehe (Same Sex Couples) Bill Committee untersucht, einem öffentlichen Rechnungsausschuss, der eingerichtet wurde, um die Rechnung Linie nach Linie zu überprüfen. Die Rechnung beendete ihre Ausschussphase am 12. März 2013 und war am 20.-21. Mai 2013 im Plenum vertreten. Die dritte Lesung fand am 21. Mai statt und wurde durch 366 Stimmen bis 161 genehmigt, wobei die Rechnung ihre erste Lesung im Haus der Herren am selben Abend erhielt. Die Rechnung hatte ihre zweite Lesung in den Lords am 4. Juni unangefochten, nachdem ein von Lord Dear vorgeschlagener "wracking change" durch eine Abstimmung von 390-148 besiegt wurde, so dass die Rechnung auf die Ausschussstufe gehen konnte. Das Gesetz verabschiedete seine dritte Lesung im Haus der Herren am 15. Juli 2013, und die Commons akzeptierte alle Änderungen der Herren am folgenden Tag, mit königlicher Zustimmung von Königin Elizabeth II. erteilt am 17. Juli 2013. Am 10. Dezember 2013 kündigte Miller an, dass gleichgeschlechtliche Heiratszeremonien am 29. März 2014 in England und Wales beginnen würden. Ehepaare, die zum ersten Mal heiraten wollten, mussten bis zum 13. März 2014 ihre Absicht offiziell benachrichtigen. Seit dem 13. März 2014 werden Paare, die in gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland eingetreten sind, als verheiratet in England und Wales anerkannt. Die Teile des Gesetzes, die die Umwandlung von zivilen Partnerschaften in Ehen ermöglichen und es den verheirateten Menschen ermöglichen, ihr rechtliches Geschlecht zu ändern, während sie verheiratet bleiben, haben am 10. Dezember 2014 wirksam. Am 29. März 2014 begannen gleichgeschlechtliche Ehen in England und Wales um Mitternacht. Schottland Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 16. Dezember 2014 in Schottland legal, wobei die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen am 31. Dezember 2014 stattfinden. Das Gesetz sieht vor, dass religiöse Organisationen und einzelne Zelebranten nicht verpflichtet sind, Heiratszeremonien für gleichgeschlechtliche Paare durchzuführen, obwohl religiöse Organisationen erlaubt sind, ihren Klerus dazu zu genehmigen. Am 25. Juli 2012 kündigte die schottische Regierung an, dass sie die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. Die Bewegung wurde trotz Opposition von der Kirche von Schottland und der katholischen Kirche in Schottland angekündigt. Obwohl der stellvertretende Minister Nicola Sturgeon den Umzug als "richtige Sache zu tun" verkündete, versicherte sie Kirchen, dass sie nicht gezwungen wären, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. Während der Konsultationsphase erhielten die Minister über 19.000 Botschaften von Wählern über das Thema. Am 27. Juni 2013 hat die schottische Regierung dem schottischen Parlament den Ehe- und Zivilpartnerschafts Bill (Scotland) vorgelegt. Am 4. Februar 2014 hielt das schottische Parlament seine letzte Lesung über die Rechnung ab, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Der Gesetzentwurf, der durch eine Abstimmung von 108–15 verabschiedet wurde, wurde am 12. März 2014 angenommen. Durch die Rechtsvorschriften können religiöse und Glaubensorganisationen davon befreit werden, dass sie in gleichgeschlechtliche Ehen führen oder eingebunden werden müssen, wenn sie ihren Glauben widersprechen. Die ersten gleichgeschlechtlichen Hochzeiten traten am 31. Dezember 2014 auf, obwohl Zivilpartnerschaften ab dem 16. Dezember gegen Heiratsurkunden ausgetauscht werden konnten, so dass die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen nach dem schottischen Gesetz an diesem Tag anerkannt wurden. Nordirland Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 13. Januar 2020 in Nordirland legal. In den vergangenen Jahren hatte die Nordirland-Vollversammlung zu fünf Gelegenheiten zu diesem Thema gestimmt und einmal eine Mehrheit für die gleichgeschlechtliche Ehe gewonnen. Zuvor wurden gleichgeschlechtliche Ehen in England, Wales und Schottland als zivile Partnerschaften in Nordirland anerkannt. Die Geschichtsgesetzgebung zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in Nordirland wurde in der Versammlung seit 2012 fünfmal diskutiert. Bei vier dieser Gelegenheiten stimmte nur eine Minderheit von Versammlungsmitgliedern für die gleichgeschlechtliche Ehe, obwohl die jüngste Abstimmung über das Thema im November 2015 eine Mehrheit der MLAs für die gleichgeschlechtliche Ehe stimmte. Am 27. April 2015 stimmte die Northern Ireland Assembly zum vierten Mal über die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der Antrag auf Anerkennung wurde von Sinn Féin eingeführt und wurde mit einer Mehrheit von 49 Stimmen zu 47 besiegt; alle Mitglieder der Demokratischen Unionisten (DUP) in der Versammlung stimmten dagegen, während alle Mitglieder von Sinn Féin, Green Party und NI21 dafür stimmten. Am 2. November 2015 stimmten 105 MLAs über einen Antrag zur Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe, mit 53 Stimmen zugunsten und 52 Stimmen dagegen, das erste Mal, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in der Versammlung mehrheitlich unterstützt wurde. Die Partei der Demokratischen Union hat jedoch eine Petition zur Besorgnis vorgelegt, die es verhindert, dass der Antrag rechtliche Auswirkungen hat. Sinn Féin sagte, dass Rechtsvorschriften zur gleichgeschlechtlichen Ehe eine Priorität für die im Mai 2016 gewählte Partei in der Versammlung seien. Am 23. Juni 2016 kündigte der Finanzminister Máirtín Ó Muilleoir an, dass die Beamten des Exekutivdirektors die Erarbeitung von Rechtsvorschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe beantragt hätten, indem er feststellte, dass MLAs viel eher über das Thema abstimmen würden, als "in den Gerichten ein negatives Urteil erlassen werden müssen". Im Oktober 2016 bekräftigte Erster Minister Arlene Foster die Opposition der DUP gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und sagte, die Partei würde in den nächsten fünf Jahren weiterhin eine Petition zur Sorge stellen, die die gleichgeschlechtliche Ehe in der Versammlung blockiert. Die DUP gewann bei den Wahlen im März 2017 weniger als 30 Sitze, was bedeutet, dass sie das Recht auf einseitige Blockierung einer Rechnung mit einer Bitte um Besorgnis verloren hat. Karen Bradley, der Staatssekretär für Nordirland, erklärte im Februar 2018, dass die gleichgeschlechtliche Ehe durch das britische Parlament in Nordirland verhängt werden könnte, und dass die konservative Regierung bei der Einführung dieser Rechtsvorschriften ein Gewissen für ihre Abgeordneten zulassen würde. Die Labour-Abgeordnete Conor McGinn sagte, er würde bis Ende März 2018 die gleichgeschlechtliche Ehe mit Nordirland einführen. Die Ehe (Same Sex Couples) (Nordirland)Bill wurde am 28. März 2018 in das House of Commons eingeführt und verabschiedete seine erste Lesung. Die zweite Lesung der Rechnung in der Commons wurde von einem konservativen MP bei drei Gelegenheiten im Jahr 2018 blockiert. Am 27. März wurde dem Haus der Herren eine identische Rechnung von Baron Hayward vorgelegt und die erste Lesung an jenem Tag vorgetragen. Da beide Rechnungen die Rechnungen des privaten Mitglieds ohne staatliche Unterstützung waren, konnten sie keine weiteren Fortschritte erzielen. Im Februar 2019 lehnte Lord Hayward einen Änderungsantrag zu einer unabhängigen Regierungsrechnung ab, die, wenn sie vergangen wäre, die gleichgeschlechtliche Ehe nach Nordirland verlängert hätte, gegen Opposition von Regierungsherren. Am 1. November 2018 wurde dem Nordirland (Executive Formation and Exercise of Functions) eine Lizenz erteilt. Gesetz 2018, das Abschnitte enthält, die die gleichgeschlechtliche Ehe- und Abtreibungsverbote von Nordirland als Menschenrechtsverletzungen beschreiben. Das Gesetz rechtfertigte die gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland nicht, sondern richtete die britische Regierung an Beamte in Nordirland, "in Bezug auf die Unvereinbarkeit der Menschenrechte mit [die Gesetze der Region zu den beiden Themen]". Das Gesetz verabschiedete 207–117 im Parlament. Legalisierung durch Westminster (2019) Im Juli 2019 kündigte McGinn seine Absicht an, eine Änderung einer bevorstehenden Verwaltungsrechnung in Bezug auf Nordirland, die gleichgeschlechtliche Ehe drei Monate nach Passage der Rechnung legalisieren würde, wenn die Nordirlandversammlung ausgesetzt blieb. Nach den Bestimmungen des ursprünglich ausgeweiteten Änderungsantrags könnte die Exekutive der Region die Maßnahme bei der Wiederaufnahme billigen oder aufheben. Der Änderungsantrag, der im Plenum mit 383 Stimmen verabschiedet wurde, und 73 Stimmen dagegen. McGinns Änderungsantrag, der von Lord Hayward während der Passage im Hause der Herren weiter geändert wurde, forderte den Staatssekretär auf, Vorschriften zur Verlängerung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit Nordirland zu erlassen, wenn die Versammlung bis zum 21. Oktober 2019 nicht wieder einberufen hatte. Wenn dies aufgetreten ist, würden die Vorschriften am 13. Januar 2020 in Kraft treten. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine endgültigen Etappen im Parlament und erhielt am 24. Juli 2019 eine königliche Zustimmung, die zum Nordirland (Executive Formation etc.) Act 2019 wurde. Am 21. Oktober 2019 unterzeichneten 31 Gewerkschafter MLAs eine Petition, um die Nordirland-Vollversammlung zu rekonstruieren, um Gesetze zu erlassen, um die Abtreibung illegal zu halten. Die Sitzung wurde von Sinn Féin, der Allianzpartei, der Grünen Partei und den Menschen vor Profit boykottiert, und als Ergebnis der Sprecher, Robin Newton, regierte, dass die Versammlung nicht nach einer Wahl Geschäfte machen konnte, es sei denn, ein Sprecher könnte bei einer Abstimmung über die Gemeinschaft gewählt werden. Die Sitzung wurde daher aufgegeben, und der Staatssekretär für Nordirland, Julian Smith, erklärte im Plenum, dass die britische Regierung die Vorschriften als verpflichtet ausstellen würde. Die Verordnungen traten am 13. Januar 2020 in Kraft, dem Datum, an dem die gleichgeschlechtliche Ehe in Nordirland legal wurde. Die erste gleichgeschlechtliche Hochzeitszeremonie in Nordirland fand am 11. Februar 2020 zwischen dem Belfaster Paar Robyn Peoples und Sharni Edwards-Peoples statt. Rechtliche Herausforderungen Zwei rechtliche Herausforderungen für das gleichgeschlechtliche Eheverbot Nordirlands wurden im High Court im November und Dezember 2015 gehört. Zwei Paare, Grainne Close und Shannon Sickles und Chris und Henry Flanagan-Kanem, brachten den Fall, dass Nordirlands Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe ihre Menschenrechte verletzte. Der Fall wurde gleichzeitig mit einem Fall im Januar 2015 gehört, in dem zwei Männer, die in England waren, ihre Ehe in Nordirland anerkannt haben wollten. Im August 2017 wurde ein Urteil erlassen; Richter John Ailbe O'Hara fand gegen die Paare und stellte fest, dass vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte keine Gründe für die Rechtsprechung waren, dass die Rechte der Paare durch die Weigerung Nordirlands verletzt wurden, ihre Gewerkschaft als Ehe anzuerkennen. Einer der Paare, die an der Rechtsstreitigkeit beteiligt waren (die Anonymität erhielten), sagte, sie würden das Urteil ansprechen. Die Beschwerde wurde am 16. März 2018 von einer Dreigerichtskammer des Berufungsgerichts gehört; ein Urteil wurde im Jahr 2019 erwartet. Am 7. April 2020 hat das Berufungsgericht in Belfast entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare mit ungerechtfertigter Diskriminierung konfrontiert sind, während die Möglichkeit, in Nordirland zu heiraten, verweigert wurde. Aber mit Änderungen des Gesetzes, was bedeutet, dass gleichgeschlechtliche Hochzeiten in Nordirland seit dem 11. Februar 2020, Senior Richter beschlossen, keine formale Erklärung über jede Menschenrechtsverletzung. Die öffentliche Meinung A September 2014 LucidTalk Umfrage für das Belfast Telegraph zeigte, dass 40,1% der Bevölkerung gleichgeschlechtliche Ehen unterstützten, während 39,4% dagegen waren und 20,5% entweder keine Meinung hatten oder erklärten. Von denen, die eine Meinung gaben, unterstützten 50,5% und 49,5% gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Umfrage im Mai 2015 ergab, dass 68% der Bevölkerung gleichgeschlechtliche Ehen unterstützten, mit Unterstützung auf 75% in Belfast. Am 13. Juni 2015 fand in Belfast eine "Mass-Rallye" statt, die vom irischen Kongress der Gewerkschaften, Amnesty International und dem Rainbow-Projekt organisiert wurde. A Juni 2016 Umfrage legte Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bei 70,%, während diejenigen gegen sie bei 22%. In einer Umfrage vom April 2018 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe unter der Bevölkerung Nordirlands bei 76,% unterstützt, während 18% dagegen waren. Die Ehestatistiken 1.409 gleichgeschlechtliche Ehen wurden zwischen dem 29. März und 30. Juni 2014 durchgeführt, wobei lesbische Paare 56% dieser Ehen ausmachen. Bis Oktober 2015 wurden in England und Wales etwa 15.000 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Von diesen waren 7.366 neue Ehen, während 7.732 Umwandlungen aus zivilen Partnerschaften waren.55% dieser Ehen waren zwischen weiblichen Paaren und 45% waren zwischen männlichen Paaren. In dieser Zeit fiel die Zahl der Paare, die sich für zivile Partnerschaften entscheiden, deutlich. In Cheshire wurden beispielsweise jährlich rund 70 zivile Partnerschaften aufgenommen, aber im Jahr 2015 wurden im Kreis nur 4 Partnerschaften durchgeführt. 462 gleichgeschlechtliche Ehen wurden in Schottland in den ersten fünf Monaten der Legalisierung durchgeführt, was 12 % aller während dieser Zeit durchgeführten Ehen entspricht. Die von den National Records of Scotland veröffentlichten Statistiken zeigten, dass im Jahr 2015 in Schottland 1.671 gleichgeschlechtliche Ehen stattfanden. Davon waren 935 Umbauten aus zivilen Partnerschaften und 736 neue Ehen. Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die seit März 2014 in England und Wales durchgeführt wurden, gemäß dem Amt für Nationale Statistik. Die überwältigende Mehrheit der gleichgeschlechtlichen Ehen wird in Zivilzeremonien durchgeführt; es gab 23 religiöse gleichgeschlechtliche Ehen in 2014, 44 in 2015, 61 in 2016, 43 in 2017 und 63 in 2018. Im Jahr 2018 betrug das durchschnittliche Alter der Ehe für gleichgeschlechtliche Partner 40,4 Jahre für Männer und 36,9 Jahre für Frauen. Religiöse Leistung Die meisten großen religiösen Organisationen im Vereinigten Königreich führen keine gleichgeschlechtlichen Ehen an ihren Orten der Anbetung durch.Einige kleinere christliche Konfessionen wie die niederländische Kirche in London, Quakers und Unitarians führen gleichgeschlechtliche Ehen durch. Darüber hinaus führen der Liberale Judentum und die Bewegung für den Reform-Judizismus gleichgeschlechtliche Ehen durch und befürworteten die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung. Im Mai 2016 beantragte die Oasis Church Waterloo in London eine Lizenz, die es erlauben würde, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. Pastor Steve Chalke sagte: "Oasis Kirche in Waterloo hat die Entscheidung erreicht. Es hat uns einige Zeit genommen, um es zu erreichen, dass dies etwas ist, was wir tun wollen". Im Juni 2016 wurde die schottische Bischofskirche die erste britische Provinz in der anglikanischen Kommunion, um in ihren Kirchen gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Die Generalsynod hat für einen Antrag gestimmt, mit dem die Diskussion zwischen den sieben Diözesen beginnen soll, die Doktrinklausel zu entfernen, die besagt, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau war. Die Abstimmung erhielt Unterstützung von fünf von sieben Bischöfen, 69% des Klerus und 80% der Laien. Die General Synoden genehmigten formell die Änderung der Lehrklausel im Juni 2017, die Sprache zu entfernen, die besagt, dass Ehen nur zwischen einem Mann und einer Frau sein könnten und eine neue Gewissensklausel einführen, die es Klerus erlaubt, aus der Durchführung von gleichgeschlechtlichen Hochzeiten zu entscheiden. Am 20. Juli 2017 wurde bekannt gegeben, dass eine gleichgeschlechtliche Hochzeit später im Sommer in der St Mary's Cathedral in Glasgow stattfinden sollte. Am 1. August 2017 fand in der Kirche des Johannes der Evangelisten, Edinburgh, eine gleichgeschlechtliche Ehe statt, die die Eucharistie als nuptiale Masse umfasste. Die schottische Bischofskirche wird voraussichtlich 100.000 Mitglieder haben und bietet eine gleichgeschlechtliche Ehe mit anderen Anglikanern, darunter Kirchenmitglieder in England und den Vereinigten Staaten. Im Juli 2016 stimmte die United Reformed Church überwältigend dafür, dass ihre Kirchen gleichgeschlechtliche Ehen führen können. Die Kirche, mit 60.000 Mitgliedern und 1.400 Gemeinden, wurde die größte christliche Organisation in Großbritannien, um gleichgeschlechtliche Ehen zu dieser Zeit anzubieten. Im Mai 2018 hat die Kirche von Schottland neue Gesetze verabschiedet, die es den Ministern ermöglichen würden, gleichgeschlechtliche Ehen zu führen. Der Antrag wurde von der Generalversammlung der Kirche mit einer Stimme von 345 bis 170 abgegeben. Der Ausschuß für Rechtsfragen hat jetzt zwei Jahre vor seinem Bericht mit einer endgültigen Abstimmung über den im Jahr 2021 erwarteten Antrag. Im Juni 2021 stimmte die Methodistische Kirche Großbritanniens für eine gleichgeschlechtliche Ehe an ihren Anbetungsorten. Die Methodistische Konferenz stimmte 254 bis 46 für den Umzug. Eine Gewissensfreiheitsklausel erlaubt es Ministern mit Einwänden, sich aus der Durchführung von gleichgeschlechtlichen Hochzeiten zu entscheiden. Mit rund 164.000 Mitgliedern und 4.000 Kirchen wurde die Methodistische Kirche die größte christliche Konfession im Vereinigten Königreich, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Die ersten gleichgeschlechtlichen Hochzeiten werden voraussichtlich im Herbst 2021 stattfinden. Konsularische Ehe Nach der konsularischen Ehe und Ehen nach dem Auslandsgesetz 2014 kann "eine konsularische Ehe in jenen Ländern oder Gebieten außerhalb des Vereinigten Königreichs stattfinden, die dem Staatssekretär schriftlich mitgeteilt haben, dass es keine Einwände gegen solche Ehen gibt, die in diesem Land oder Gebiet stattfinden und die diese Mitteilung nicht später widerrufen haben". Gleichgeschlechtliche Ehen sind in 26 Ländern möglich: Australien, Aserbaidschan, Bolivien, Kambodscha, Chile, China (einschließlich Hongkong), Kolumbien, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Estland, Deutschland, Ungarn, Japan, Kosovo, Lettland, Litauen, Mongolei, Montenegro, Nicaragua, Peru, die Philippinen, Russland, San Marino, Serbien, die Seychellen und Vietnam. Zwischen Juni 2014 und Ende Dezember 2015 wurden 240 konsularische gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Weitere 140 Paare haben ihre zivilen Partnerschaften in Ehen umgewandelt. Konsularische Ehen für gleichgeschlechtliche Paare waren in Australien vor der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2017 besonders beliebt.445 Paare hatten bis Oktober 2017 in britischen Konsulaten in Australien geheiratet. Kronenabhängigkeiten und Überseegebiete Die gleichgeschlechtliche Ehe ist legal und in den drei Kronabhängigkeiten Großbritanniens und in neun der vierzehn überseeischen Gebiete durchgeführt. Krone Abhängigkeiten Isle of Man – Gesetzgebung, die die Leistung und Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe ermöglichte, wurde vom Haus der Schlüssel am 8. März 2016 genehmigt und vom Legislativrat am 26. April 2016 genehmigt. Die Rechtsvorschriften wurden königlich gehalten und traten am 22. Juli 2016 in Kraft. Guernsey – Die Staaten von Guernsey genehmigten im Dezember 2015 einen Antrag auf Gesetzgebung für die Anerkennung und Leistung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das Gesetz von Same-Sex Marriage (Guernsey) 2016 wurde von den Staaten im September 2016 mit einer Stimme von 33–5 genehmigt und am 14. Dezember 2016 zum königlichen Einvernehmen ernannt. Das Gesetz trat am 2. Mai 2017 in Kraft. Die Rechtsvorschriften erstrecken sich nicht auf Guernseys Abhängigkeiten, Alderney und Sark. Alderney – Am 18. Oktober 2017 wurde von den Staaten von Alderney eine Rechnung für die gleichgeschlechtliche Ehe genehmigt und am 13. Dezember 2017 königliche Zustimmung erhalten. Das Gesetz trat am 14. Juni 2018 in Kraft. Sark – Am 17. Dezember 2019 spiegeln die Chief Pleas-Gesetzgebung die Bestimmungen des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes von Guernsey wider. Die Rechnung erhielt am 11. März 2020 im Privy Council königliche Zustimmung und trat am 23. April 2020 in Kraft. Jersey – Ein Antrag auf Einführung von Rechtsvorschriften über die gleichgeschlechtliche Ehe wurde von den Staaten von Jersey im September 2015 genehmigt. Am 1. Februar 2018 wurde eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung von den Staaten debattiert, wo sie durch eine Abstimmung von 42–1 verabschiedet wurde. Das Gesetz erhielt am 23. Mai 2018 königliche Zustimmung und trat am 1. Juli 2018 in Kraft. Überseegebiete Von den vierzehn überseeischen Gebieten Großbritanniens ist die gleichgeschlechtliche Ehe in neun erlaubt: Akrotiri und Dhekelia, Bermuda, das britische antarktische Gebiet, das britische Indische Ozean Territory, die Falklandinseln, Gibraltar, die Pitcairn Inseln, Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha und Südgeorgien und die Südsandwich-Inseln. Akrotiri und Dhekelia – Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 3. Juni 2014 in den Souveränen Basisgebieten anerkannt und durchgeführt, nur für britische Militärangehörige. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 10. September 2016 in Dhekelia durchgeführt. Seit dem 7. Dezember 2005 sind auch zivile Partnerschaften für Militärpersonal zugelassen. Bermuda – Am 5. Mai 2017 hat der Oberste Gerichtshof von Bermuda ein Urteil zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen. Das Urteil erlaubte mehrere gleichgeschlechtliche Paare in Bermuda in den folgenden Monaten zu heiraten. Das Bermuda-Parlament verabschiedete jedoch im Dezember 2017 ein Gesetz, um gleichgeschlechtliche Ehen durch häusliche Partnerschaften zu ersetzen. Das Gesetz trat am 1. Juni 2018 in Kraft. Am 6. Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof die Teile des Gesetzes aufgehoben, die gleichgeschlechtliche Ehen verbieten, aber die Entscheidung blieb anhängig Berufung, die die Regierung am 23. November 2018 verloren. Am 3. und 4. Februar 2021 wurde ein endgültiger Appell an den Privy Council gehört. British Antarctic Territory – Eine gleichgeschlechtliche Heiratsverordnung ist seit dem 13. Oktober 2016 in Kraft. Britisches Territorium im Indischen Ozean – Eine gleichgeschlechtliche Eheverordnung ist seit dem 3. Juni 2014 in Kraft. Seit dem 7. Dezember 2005 sind auch zivile Partnerschaften für Militärpersonal zugelassen. Cayman-Inseln – Gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften sind nach der Umsetzung eines Partnerschaftsrechts von Gouverneur Martyn Roper am 4. September 2020 legal. Ein ständiger Anzug eines gleichgeschlechtlichen Paares sucht jedoch nach Zugang zur gleichgeschlechtlichen Ehe und wurde am 23. bis 24. Februar 2021 im Privy Council gehört. Falklandinseln – Am 30. März 2017 hat die Legislative Versammlung der Falklandinseln eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer Stimme von 7 bis 1 genehmigt. Sie erhielt am 13. April eine königliche Zustimmung und trat am 29. April 2017 in Kraft. Gibraltar – Am 26. Oktober 2016 wurde im Gibraltar-Parlament mit einstimmiger Unterstützung aller 15 Mitglieder, die während der Abstimmung anwesend sind, das Gesetzes über die Bürgerliche Eheänderung 2016 verabschiedet. Sie erhielt am 1. November eine königliche Zustimmung und trat am 15. Dezember 2016 in Kraft. Pitcairn Islands – Eine Verordnung zur Anerkennung und Durchführung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde vom Inselrat einstimmig angenommen und am 5. Mai 2015 von Gouverneur Jonathan Sinclair unterzeichnet. Es wurde am 13. Mai 2015 veröffentlicht und am nächsten Tag in Kraft getreten. Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha – Die gleichgeschlechtliche Ehe ist im gesamten Gebiet legalisiert: Ascension Island – Eine gleichgeschlechtliche Heiratsverordnung wurde einstimmig von allen fünf anwesenden Mitgliedern des Ascension Island Council am 31. Mai 2016 genehmigt. Es wurde von Gouverneur Lisa Honan unterzeichnet und am 20. Juni in der offiziellen Galerie veröffentlicht. Am 23. Dezember 2016 hat Honan am 1. Januar 2017 einen Beschluss zur Eröffnung des Gesetzes erlassen. Tristan da Cunha – Am 4. August 2017 wurde eine Verordnung zur Verlängerung des gleichgeschlechtlichen Eherechts Ascension Island an Tristan da Cunha ausgestellt. Saint Helena – Der Legislative Rat von Saint Helena verabschiedete am 19. Dezember 2017 eine gleichgeschlechtliche Heiratsrechnung; es wurde am nächsten Tag zum königlichen Einverständnis erklärt. Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln – Gleichgeschlechts Ehe ist seit 2014 legal auf dem Territorium. Gleiche Ehe wird nicht in Anguilla, den Britischen Jungferninseln, Montserrat und den Turks- und Caicos-Inseln aufgeführt oder anerkannt. Siehe auch LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich Gleichgeschlechts Ehe in Schottland Gleichgeschlechts Ehe in Nordirland Gleichgeschlechts Ehe in Guernsey Gleichgeschlechts Ehe in der Isle of Man Gleichgeschlechts Ehe in Jersey Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen überseeischen Gebieten Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Er heiratete nie Notizen Referenzen Weiter lesen Smart, Carol; Heaphy, Brian; Einarsdottir, Anna (2013). Gleiche Sex Ehen: neue Generationen, neue Beziehungen. Geschlechter und Sexualitäten in den Sozialwissenschaften. Houndmills, Basingstoke, Hampshire: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230300231. Das Leben von John Maynard Keynes ist eine Non-Fiction-Arbeit von Roy Harrod, über das Leben von John Maynard Keynes. Es wurde erstmals 1951 veröffentlicht. 1983 wurde eine Papierausgabe veröffentlicht. Die Paperback-Ausgabe von Harrods autorisierter Biographie von Keynes läuft auf 708 Seiten. Nach dem Vorwort des Buches wurde Harrod von Keynes jüngerem Bruder, dem Gelehrten Geoffrey Keynes, angeklagt, die Biographie zu schreiben und hatte damit vollen Zugang zu Keynes' persönlichen Papieren und seiner Familie. Harrods Biographie umfasst keine unflattering oder kontroversen Aspekte des Lebens von Keynes.