Demokratieförderung, die auch als Demokratiehilfe, Demokratieunterstützung oder Demokratieaufbau bezeichnet werden kann, ist ein Teil der Außenpolitik, die von Regierungen und internationalen Organisationen angenommen wird, die die Verbreitung der Demokratie als politisches System auf der ganzen Welt unterstützen wollen. Zu den Gründen für die Unterstützung der Demokratie gehören der Glaube, dass Länder mit einem demokratischen Regierungssystem weniger wahrscheinlich in den Krieg gehen, wahrscheinlich wirtschaftlich besser ab und sozial harmonischer sein. Im demokratischen Aufbau umfasst der Prozess den Aufbau und die Stärkung der Demokratie, insbesondere die Konsolidierung demokratischer Institutionen, einschließlich Rechtsgerichte, Polizeikräfte und Verfassungen. Einige Kritiker haben argumentiert, dass die Vereinigten Staaten die Demokratieförderung genutzt haben, um militärische Interventionen im Ausland zu rechtfertigen. In den letzten zwanzig Jahren ist viel Erfahrung gewonnen worden. Nachdem die Revolutionen von 1989 zum Fall des Eisernen Vorhangs geführt hatten, gab es eine Welle demokratischer Übergänge in früheren kommunistischen Staaten, insbesondere in Mittel- und Osteuropa. Laut Freedom House ist die Zahl der Demokratien von 41 von 150 im Jahre 1974 auf 123 von 192 Staaten im Jahr 2006 gestiegen (für die jüngsten Daten des Freedom House). Das Tempo des Übergangs hat sich jedoch seit Beginn des 21. Jahrhunderts erheblich verlangsamt, was einige dazu ermutigt hat, die Frage nachzudenken, ob die Demokratie, weit davon entfernt, tatsächlich bedroht sein kann. In den letzten Jahren weisen Wissenschaftler auf ein so genanntes demokratisches Defizit in Ländern hin, in denen bereits demokratische Systeme existieren, darunter Großbritannien, die USA und die Europäische Union. Die Förderung der Demokratie stieg von 2% der Hilfe im Jahr 1990 auf fast 20% im Jahr 2005. Die wahrgenommene Herausforderung, die derzeit der Demokratie auf der ganzen Welt gegenübersteht, sowohl in Ländern, in denen sie bereits im Kern des Governance-Systems steht, als auch in jenen, in denen sie es nicht ist, ist es, Wissenschaftler und Praktiker zu ermutigen, neu zu bewerten, was es bedeutet, die Demokratie in der post-Cold-Kriegssituation zu fördern, zu unterstützen oder zu unterstützen. Begriff Die genaue Definition der Demokratieförderung wurde seit mehr als fünfundzwanzig Jahren diskutiert. Die Vielfalt der Begriffe ist eine Manifestation der Vielzahl von Meinungen und Ansätzen von internationalen Akteuren, sei es Regierungen, NGOs oder andere Dritte. Zum Beispiel kann der Begriff Förderung selbst von einigen als zu intrusiv oder implizieren Fremdinterferenz gesehen werden, während Unterstützung von einigen als benigniger gesehen werden kann, aber von anderen als unzureichend behauptet. In diesen Tagen neigen die Unterschiede dazu, sich in zwei Hauptlager zu teilen: diejenigen, die es als einen politischen Prozess betrachten, und diejenigen, die es als einen Entwicklungsprozeß auf der anderen Seite betrachten (siehe internationale Beziehungen und Entwicklungshilfe für Kontext). Zumindest ein Teil des Problems besteht darin, dass kein Konsens darüber besteht, was die Demokratie darstellt. Der verstorbene Professor W.B Gallie weist auf die Unmöglichkeit hin, eine feste Lösung für eine solche Frage zu finden, indem er die Demokratie in eine Liste "im Wesentlichen bestrittener Konzepte" einschließt. Bisher hat die Meinungsverschiedenheit über Definitionen einige Akteure den Fokus auf die Unterstützung technischer Systeme der demokratischen Governance (Wahlen, Regierungsstrukturen usw.) gelegt, während andere den Ansatz verfolgen, die Bürgerbeteiligung zu fördern und eine starke zivilgesellschaftliche und politische Gesellschaft aufzubauen, um den Grund zu schaffen, auf dem dann Regierungssysteme aufgebaut werden können. Die Art der Demokratieförderung hat zwei Hauptmuster, die von der Art der Demokratisierung abhängen, mit denen sich ein Staat befasst: äußere Intervention und als Lösung des Bürgerkriegs oder Unterstützung eines internen Reformschubs. Demokratisierungspromotionsprofessoren werden geteilt, auf welche Muster für die Ressourcen, die die Demokratieförderungsprogramme investieren, am erfolgreichsten sind; sie sind ähnlich geteilt, auf welche Komponenten und Faktoren der Demokratisierungsprozess für den Erfolg der demokratischen Konsolidierung am wichtigsten sind. Nachzivile Krieg Demokratisierung Zivile Kriege verursachen eine Reihe von Problemen für die Demokratisierung. Laura Armey und Robert McNab fanden heraus, dass je länger ein Bürgerkrieg dauert, und je mehr Opfer es produziert, desto feiner werden die kriegerischen Fraktionen zueinander; diese Feindseligkeit macht wiederum eine Stabilisierung entlang der Bedingungen des friedlichen Wettbewerbs, die in einem demokratischen Regime erforderlich sind, schwieriger. Problematisch für die Förderung der Demokratie fand die gleiche Studie heraus, dass schnelle, entscheidende Siege für eine Fraktion – auch eine hässlich prodemokratische Rebellion – gleichsam den friedlichen, Wahlkampf zur Kontrolle einer Regierung nach dem Konflikt entmutigen. Leonard Wantchekon hat vorgeschlagen, dass eine der zuverlässigsten Kräfte der Demokratisierung ein fester Bürgerkrieg ist, in dem die ursprüngliche Motivation für den Konflikt als Kostenträger irrelevant wird; dies veranlasst die Fraktionen, sich zu einer Kombination von internen und externen Schiedsrichtern zu wenden, um eine Macht-Sharing-Vereinbarung zu schmieden: Wahlen und andere neutrale Institutionen, um sicherzustellen, dass jede Fraktion an der neuen Demokratie gerecht teilnimmt. Externe Interventionen Externe Interventionen sehen unterschiedliche Demokratisierungserfolge je nach Art der Intervention, Art der Intervention und Ebene der Elitekooperation vor der Intervention. Das Niveau der Neutralität und der geopolitischen Unannehmlichkeiten, die der Streithelfer besitzt, ist ebenso wichtig, wie die Schwere der Zuwiderhandlung der Intervention auf Souveränität. Die Unterschiede lassen sich mit drei Beispielen hervorheben: eine neutrale, meist unauffällige Überwachungsmission wie die UN-Wahlbeobachter in Nicaragua 1989; die multilaterale NATO-IFOR-Mission in Jugoslawien zur Durchsetzung der Resolution 1031 des UN-Sicherheitsrates 1995; und die einseitige, destabilisierende Intervention durch die amerikanische Invasion des Irak im Jahr 2003. Alle drei Missionen zielten auf ein gewisses Niveau, um Demokratie zu fördern, mit unterschiedlichen Erfolgsgraden. Michael Doyle und Nicholas Sambanis haben festgestellt, dass die Friedensmissionen, die am erfolgreichsten bei der Herstellung fledglinger Demokratien sind, starke Mandate haben, die sie unterstützen, aber neigen dazu, sich nicht um militärische Durchsetzung zu drehen. Erfolgreiche Demokratisierungsinterventionen bestehen aus der Überwachung der Einhaltung der ausgehandelten Siedlungen, während die erfolgreichsten unter anderem einen umfassenden Staatsaufbau (z.B. Verbesserung der Effizienz und Professionalität der Regierung oder eine klassische Infrastrukturunterstützung) umfassen. Probleme mit externen Interventionen, die keine Ressourcen auf den Staatsaufbau ausdehnen, können manchmal gegen die Demokratieförderung kontraproduktiv sein, weil, wie McBride, Milante und Skaperdas vorgeschlagen haben, eine ausgehandelte Siedlung zu einem Bürgerkrieg auf dem Glauben einzelner Fraktionen an die unvoreingenommene Verteilung der Vorteile der Stabilität beruht; eine externe Intervention schüttelt den Glauben, indem sie darauf hindeutet, dass ein solcher Glaube falsch platziert wurde. Ein zusätzliches Problem, das von Marina Ottaway angesprochen wird, ist, dass zu oft Interventionen anstrengen, formelle demokratische Institutionen, wie Wahlen, umzusetzen, ohne die Zeit für konkurrierende Eliten verantwortungsvoll zu trennen; aufgrund des kurzen Zeitrahmens vereinigen sie sich entweder in eine neue autoritäre Vereinbarung oder verlassen sich auf übermäßig divisive Parteiplattformen, wie Identität, die "permanente Fragmentation" der Elite innerhalb eines kooperativen Regimes ausschließt. Ein letztes Anliegen, das mit externen Interventionen, insbesondere einseitigen oder eng multilateralen, angesprochen wird, ist die Wahrnehmung oder Aktualisierung des Imperialismus oder Neoimperialismus im Namen der Menschenrechte oder der Demokratie durch eine interessierte Partei, die, sie theorisiert, kontraproduktive nationalistische Gegenreaktion hervorruft; aber auch neutrale Monitore müssen vorsichtig sein, dass ihre Berichte keine einseitige Intervention einladen, wie der Rat der Freigewählten Staatschefsstaaten. Eine weitere Schule des Gedankens, wie die Demokratisierung am erfolgreichsten auftritt, beinhaltet ein autoritäres Regime, das durch allmähliche Reformen im Laufe der Zeit zu einem demokratischen übergeht. Der Grundmechanismus hierfür ist eine vierspielerische theoretische Einrichtung, in der moderate Regime- und Oppositionsfiguren eine prodemokratische Reformkoalition bilden, um ihre jeweiligen Hardliner zu unterstützen, die sie fürchten, die Stabilität des Staates zu gefährden. Doch Alfred Stepan und Juan Linz erschweren sich zu diesem Bild: Es erfordert sowohl ein hoch institutionalisiertes Regime als auch eine öffentliche Sphäre. Das Regime darf nicht sulfonistisch sein (nur um die Wünsche eines zentralen Herrschers herum), damit verschiedene Mitglieder ein gewisses Maß an Autonomie behalten und unterschiedliche Interessen haben; in der Öffentlichkeit muss es also eine starke Zivilgesellschaft geben, die Druck auf das autoritäre Regime aufrechterhält und gleichzeitig den Reformpakt und die gemäßigten Mittel unterstützt. Als Ray Salvatore Jennings erklärt im vergangenen halben Jahrhundert, dass der Erfolg demokratischer Übergänge wesentlich von der Fähigkeit der zivilgesellschaftlichen Organisationen (CSOs) abhängig ist, Dissidenteninformationen zu verbreiten, um den narrativen autoritären Regimes entgegenzuwirken, sowie deren Mobilisierung der hohen Wählerwahl und Überwachung der ersten Wahlen, um Störungen durch härtere Regimemitglieder zu verhindern. Darüber hinaus stimmen viele Wissenschaftler teilweise auf die allmähliche Reformismusperspektive zur Demokratisierung mit Francis Fukuyama überein, der behauptet, dass die Rolle der CSOs bei der Leitung des Teils des Individuums nicht unter der Kontrolle des liberalen demokratischen Staates die CSOs kritisch macht, um das soziale Kapital und die Selbstvertretung für die liberale Demokratie zu erhalten. Konflikt über die Unterstützung der internen Reform Auch jenseits der Frage, was und ob externe Intervention eine effektive Demokratie-Unterstützungsstrategie ist, spalten einige Fragen weiterhin die Befürworter einer Demokratie-Unterstützungs-basierten internationalen Politik. Carles Boix und Susan Stokes befürworten die wirtschaftliche Entwicklungshilfe, indem sie behaupten, dass die fortgeschrittenere Wirtschaft die weniger bereiten Fraktionen sein wird, den Frieden zu brechen; andere behaupten jedoch, diese Strategie sei nur nützlich, um die demokratische Konsolidierung zu verteidigen und nicht die Demokratisierung von Regimen zu fördern, in denen eine Fraktion bereits dominiert. Dennoch fallen andere in Freytag und Heckelmans Lager, die das Langspiel befürworten und behaupten, obwohl die USAID-Programme bisher wenig Nettoeffekt auf Demokratisierung hatten, haben sie nachweislich verbesserte grundlegende demokratische Merkmale, einschließlich der Zivilgesellschaft und des Wahlprozesses, in Ländern, die Hilfe erhalten. Es ist auch erwähnenswert, dass nicht alle CSOs bei der Förderung der Demokratie hilfreich sein werden – wenn die Organisation zu groß ist, um ihre Mitglieder zu inspirieren, oder die Identität ihrer Wähler zu eng definiert ist, wird die Organisation die Unterstützung von vier Spielern demokratischen Übergangspakte nicht unterstützen und sogar die Divisivität und den Bürgerkrieg fördern. Es gibt auch einige Besorgnisse, dass die internationale Gemeinschaft möglicherweise die NRO anprangert, damit sie selbst zu einer unrepräsentativen Elite werden. Siehe auch Auslandsförderung der NRO Demokratisierung durch die Vereinigten Staaten Weiter lesen Bollen, Kenneth; Paxton, Pamela; Morishima, Rumi (Juni 2005). " Bewertung internationaler Bewertungen: Ein Beispiel aus den USAID Democracy and Governance Programs" (PDF). American Journal of Evaluation.26 (2): 189–203.doi:10.1177/1098214005275640.S2CID 146522432.Auswertung im Auftrag des Sozialwissenschaftlichen Forschungsrats (SSRC) auf Antrag und mit Finanzierung der Strategischen und operativen Forschung Agenda (SORA) der USAID (Büro für Demokratie und Governance im Bureau for Democracy, Columbia, Conflict, Goldstone, Jack A (Hrsg.). Verbesserung der Demokratiehilfe: Aufbau von Wissen durch Bewertungen und Forschung.pp.xvi+336.ISBN 978-0-309-11736-4. Kostenloser PDF-Formatierter Gesamtbericht Thiel, Rainer (2010). " U.S. Demokratiehilfe im polnischen Liberalisierungsprozess 1980-1989 (Kapitel 6)". Eingebettete Spiele der externen Demokratie Förderung: Die Vereinigten Staaten und die polnische Liberalisierung 1980-1989.VS Verlag.pp.179–235, insbesondere 204 und 231.ISBN 978-3-531-17769-4. Referenzen Externe Links Michael McFaul, Democracy Promotion als Weltwert, THE WASHINGTON QUARTERLY, WINTER 2004–05 Paula J. campay und Thomas Carothers, Democracy Promotion, Foreign Affairs, Mai/Juni 2003 Thomas Carothers, The Backlash Against Democracy Promotion, Foreign Affairs, März/April 2006 Thomas Carothers, Repairing Democracy Promotion, Washington Post, Freitag, 14. September 2007 Paula J. Dobriansky, Unter Sekretär für globale Angelegenheiten, Strategien zur Förderung der Demokratie, Bemerkungen zum Hudson Institut, 2005 Paul J. Saunders und Morton H. Halperin, Democracy Promotion as Policy, Online-Debatte bei Council for Foreign Relations, Mai–Juni 2006 Projekt zur Nahostdemokratie, [5,] gemeinnützig verpflichtet, die US-Unterstützung für echte Demokratien im Nahen Osten Jörn Grävingholt, Julia Leininger, Oliver Schlumberger: Die drei Politik der Demokratieförderung: Kontext, Konsistenz und Glaubwürdigkeit, Bonn: Deutsches Institut für Entwicklungspolitik /GermanDevelopment Institute, (Briefing Paper 1/2009) Braathen, Einar; Henningsen, Erik; Holm-Hansen, Jørn und David Jordhus-Lier: The Dilemmas of Democracy Support, The NIBR International Blog 19.02.2010