Während seiner 600-jährigen Existenz hat das Osmanische Reich bedeutende Fortschritte in Wissenschaft und Technologie, in einer Vielzahl von Bereichen wie Mathematik, Astronomie und Medizin. Das islamische Goldene Das Alter wurde traditionell geglaubt, im dreizehnten Jahrhundert geendet zu haben, aber wurde bis zum fünfzehnten und sechzehnten Jahrhundert von einigen erweitert, die weiterhin wissenschaftliche Aktivität im Osmanischen Reich im Westen und in Persien und Mughal Indien im Osten enthalten. Bildung Advancement of madrasah Während der osmanischen Herrschaft erreichte die Madrasah-Bildungsinstitution, die zunächst während der Seljuk-Periode entstand. Die Bildung von osmanischen Frauen in der Medizin Harems war Orte innerhalb eines Sultans Palast, wo seine Frauen, Töchter und weiblichen Sklaven erwartet wurden zu bleiben. Allerdings wurden hier Konten der Lehre von jungen Mädchen und Jungen aufgezeichnet. Die meisten Bildung von Frauen im Osmanischen Reich konzentrierte sich auf die Lehre der Frauen, gute Hausfrauen und soziale Etikette zu sein. Obwohl die formale Bildung von Frauen nicht populär war, wurden weibliche Ärzte und Chirurgen immer noch berücksichtigt. Frauenärzte erhielten statt einer formalen eine informelle Ausbildung. Der erste richtig ausgebildete türkische Arzt war jedoch Safiye Ali. Ali studierte Medizin in Deutschland und eröffnete 1922 ihre eigene Praxis in Istanbul, 1 Jahr vor dem Sturz des Osmanischen Reiches. Die Technische Universität Istanbul hat eine Geschichte, die 1773 begann. Es wurde von Sultan Mustafa III als Imperial Naval Engineers' School (original name: Mühendishane-i Bahr-i Humayun) gegründet und war ursprünglich der Ausbildung von Schiffsbauern und Kartographen gewidmet. Im Jahre 1795 wurde der Umfang der Schule erweitert, um technische Militärpersonal zu trainieren, um die osmanische Armee entsprechend den europäischen Standards zu modernisieren. Im Jahre 1845 wurde die Ingenieurabteilung der Schule mit einem Programm zur Ausbildung von Architekten weiterentwickelt. Der Umfang und der Name der Schule wurden 1883 erweitert und wieder geändert und 1909 wurde die Schule zu einer öffentlichen Ingenieurschule, die auf die Ausbildung von Ingenieuren zielte, die neue Infrastruktur zur Entwicklung des Reiches schaffen könnte. Die Astronomie Taqi al-Din baute später das Konstantinopel Observatorium von Taqi ad-Din 1577, wo er astronomische Beobachtungen bis 1580 durchführte. Er produzierte einen Zij (Name Unbored Pearl) und astronomische Kataloge, die genauer waren als die seiner Zeitgenossen, Tycho Brahe und Nicolaus Copernicus. Taqi al-Din war auch der erste Astronom, der in seinen Beobachtungen eine Dezimalpunktnotation anstelle der von seinen Zeitgenossen und Vorgängern verwendeten Geschlechtsgleichfraktionen einsetzte. Er nutzte auch Abū Rayhān al-Bīrūnīs Methode der "drei Punkte Beobachtung". In The Nabk Tree beschrieb Taqi al-Din die drei Punkte als "zwei von ihnen sind im Widerspruch in der Ekliptik und das dritte an jedem gewünschten Ort. " Er nutzte diese Methode, um die Exzentrizität der Sonnenbahn und die jährliche Bewegung der Apogee zu berechnen, und so hat Copernicus vor ihm, und Tycho Brahe kurz darauf. Er erfand auch eine Vielzahl anderer astronomischer Instrumente, darunter genaue mechanische astronomische Uhren von 1556 bis 1580. Aufgrund seiner Beobachtungsuhr und anderer genauerer Instrumente waren die Werte von Taqi al-Din genauer. Nach der Zerstörung des Konstantinopel-Observatoriums von Taqi al-Din im Jahre 1580 stagnierte die astronomische Aktivität im Osmanischen Reich bis zur Einführung des kpernischen Heliozentrismus im Jahre 1660, als der osmanische Gelehrte Ibrahim Efendi al-Zigetvari Tezkireci Noël Durets französische astronomische Arbeit (schrift 1637) ins Arabisch übersetzte. Geographie Ottoman admiral Piri Reis (Türkisch: Pîrî Reis oder Hacı Ahmet Muhittin Pîrî Bey) war ein Navigator, Geograph und Kartograph in den frühen 1500er Jahren. Er ist heute bekannt für seine Karten und Diagramme in seinem Kitab-ı Bahriye (Buch der Navigation) und für die Piri Reis Karte, eine der ältesten Karten Amerikas noch vorhanden. Sein Buch enthält detaillierte Informationen über die Navigation, sowie genaue Diagramme (zu ihrer Zeit) beschreiben die wichtigen Häfen und Städte des Mittelmeers. Seine Weltkarte, 1513 gezeichnet, ist der älteste bekannte türkische Atlas, der die Neue Welt zeigt. Die Karte wurde 1929 von dem deutschen Theologen Gustav Adolf Deissmann im Rahmen der Arbeitskataloge der Topkapı-Palastbibliothek wiederentdeckt. Medizin im Osmanischen Reich wurde an fast allen Orten der Gesellschaft praktiziert, da Ärzte Patienten in Häusern, Märkten und Krankenhäusern behandelten. Die Behandlung an diesen verschiedenen Standorten war in der Regel gleich, aber verschiedene Behandlungsmodalitäten existierten im gesamten Osmanischen Reich. Verschiedene Methoden umfassten humorale Prinzipien, kurative Medizin, präventive Medizin und prophetische Medizin. Auch die osmanischen Krankenhäuser haben das Konzept des Integralismus angenommen, in dem ein ganzheitlicher Ansatz zur Behandlung eingesetzt wurde. Die Betrachtungen dieses Ansatzes umfassten die Qualität des Lebens und die Pflege und Behandlung der körperlichen und geistigen Gesundheit. Der ganzheitliche Ansatz prägte die Struktur des osmanischen Krankenhauses, da jeder Sektor und jede Gruppe von Arbeitnehmern sich darauf konzentrierten, einen anderen Aspekt des Wohlbefindens des Patienten zu behandeln. Alle teilten den allgemeinen Konsens, Patienten mit Freundlichkeit und Gentilität zu behandeln, aber Ärzte behandelten den physischen Körper, und Musiker nutzten Musiktherapie, um den Geist zu behandeln. Musik wurde als eine mächtige Heilsstimmung angesehen und dass verschiedene Klänge die Fähigkeit hatten, verschiedene psychische Zustände der Gesundheit zu schaffen. Eines der ursprünglichen Bausteine der frühen osmanischen Medizin war Humoralismus, und das Konzept der Krankheit zu einem Ergebnis von Ungleichgewicht unter den vier Humoren des Körpers. Die vier physiologischen Humore verwandten sich jeweils mit einem der vier Elemente: Blut und Luft, Phlegm und Wasser, schwarze Galle und Erde, gelbe Galle und Feuer. Medizinische Behandlungen in der frühen osmanischen Medizin beinhalten oft die Verwendung von Lebensmitteln und Getränken. Kaffee, sowohl medizinisch als auch erholsam genommen, wurde verwendet, um Magenprobleme und Verdauungsstörungen zu behandeln, indem er als Laxativ arbeitete. Die stimulierenden Eigenschaften des Kaffees erlangten schließlich Anerkennung und Kaffee wurde verwendet, um Müdigkeit und Erschöpfung zu heilen. Die Verwendung von Kaffee in medizinischen Sinnen wurde in der Praxis von Zivilisten als Krankenhaus-Profis durchgeführt. Krankenhäuser und verwandte Gesundheitseinrichtungen wurden als eine Vielzahl von Namen bezeichnet: dârüşifâ, dârüssıhâhâ, şifâhâne, bîmaristân, bîmarhâne und timarhâne. Krankenhäuser waren Vakif-Institute, die sich der Nächstenliebe widmen und den Menschen aller sozialen Klassen Pflege bieten. Die ästhetischen Aspekte der Krankenhäuser, einschließlich Gärten und Architektur, wurden als "heilen durch Design" bezeichnet. Zu den Krankenhäusern gehörten auch Hammams oder Badehäuser, um die Humore der Patienten zu behandeln. Das erste osmanische Krankenhaus wurde 1470 vom Faith Complex dârüşif gegründet, 1824 geschlossen. Einzigartige Merkmale des Krankenhauses waren die Trennung von Patienten durch Sex und die Verwendung von Musik, um die psychisch krank zu behandeln. Das Bâyezîd Dârüşif wurde 1488 gegründet und ist am bekanntesten für seine einzigartige Architektur, die als Einfluss auf die Architektur der späteren europäischen Krankenhäuser diente. Das 1522 von Ayşe Hafsa Sulta erbaute Krankenhaus wird als eines der angesehensten Krankenhäuser des Osmanischen Reiches anerkannt. Das Krankenhaus widmete einen separaten Flügel für die geistig kranken, bis später alle Behandlung nur auf die geistig krank. Die medrese der bîmârîstân lieferte medizinische Studenten mit kombinierten theoretischen und klinischen Kursen durch Krankenhauspraktika. Bemerkenswerte osmanische medizinische Literatur enthält die Arbeit des jüdischen Arztes Mûs b. Hamun, der eine der ersten Literatur vor allem über die Zahnheilkunde schrieb. Hamun schrieb auch Risâle fî Tabâyi’l-Edviye ve İsti’mâlihâ, die eine Kombination aus hebräischen, arabischen, griechischen und europäischen Werken verwendet, um europäische Kenntnisse der Medizin in das osmanische Reich zu übertragen. Der Schriftsteller Ibn Cânî, nachdem er die Prävalenz des Tabakkonsums in der Türkei bemerkte, übersetzte spanische und arabische Arbeiten über die Verwendung von Tabakblatt in der medizinischen Behandlung. Die Arbeiten des Arztes Ömer b. Sinan el-İznikî folgen dem Thema der Bewegung der chemischen Medizin und in seinen beiden Büchern, Kitâb-IKünûz-I Hayâti'l-İnsân und Kanûn-I Etibbâ-yi Feylosofân, um Anweisungen für die Herstellung von Arzneimitteln zu schließen. Einer der wichtigsten Beiträge zur osmanischen medizinischen Ausbildung war Şânizâde Mehmed Atâullah Efendi, dessen Hamse-I Şânizâde moderne europäische Anatomie der osmanischen Medizin präsentierte. Im Jahre 1873 stellten Cemaleddin Efendi und eine Gruppe von Studenten der Imperial Medical School die Lügat-I Tıbbiye, das erste moderne medizinische Wörterbuch in Türkisch geschrieben. Şerafeddin Sabuncuoğlu war der Autor des Cerrahiyetu'l-Haniyye (Imperial Surgery), des ersten illustrierten chirurgischen Atlas und des Mücerrebnames (On Attemption). Die Cerrahiyyetu'l-Haniyye (Imperial Surgery) war der erste chirurgische Atlas und die letzte große medizinische Enzyklopädie aus der islamischen Welt. Obwohl seine Arbeit weitgehend auf Abu al-Qasim al-Zahrawis Al-Tasrif basierte, hat Sabuncuoğlu viele Innovationen seiner eigenen vorgestellt. Auch weibliche Chirurgen wurden erstmals in der Cerrahiyetu'l-Haniyye dargestellt. Die erste moderne medizinische Schule des osmanischen Reiches war die Naval Medical School oder Tersâne Tıbbiyesi, gegründet im Januar 1806. Die Ausbildung der Schule war weitgehend europäisch, mit Texten in italienischen oder französischen und medizinischen Zeitschriften in Europa veröffentlicht. Behçet Efendi gründete 1827 die Imperial Medical School, Tıbhâne-I Âmire, von Istanbul, die auf den folgenden strukturellen Leitlinien basierte: die Annahme nur von muslimischen Studenten, und die Lehren wären fast vollständig auf Französisch. 1839 wurde die Schule nach Tansimat-Reformen auch nichtmuslimischen Individuen eröffnet. Nach diesem Punkt wurden nicht-muslimische Studenten die Mehrheit der Graduiertenklasse und waren besser in der Lage, die europäische Ausbildung anzupassen und zu nutzen, da viele von ihnen bereits Französisch gesprochen und in die höhere Rangliste in der Schule platziert wurden. Die Civilian Medical School (Mekteb-I Tıbbiye-I Mülkiye) wurde 1866 gegründet, um die Zahl der muslimischen Ärzte zu erhöhen. Die Lehren der Schule wurden in Türkisch durchgeführt und konzentrierten sich auf die Ausbildung von Studenten, um Zivilärzte zu werden, anstatt Militärärzte. Die osmanische Medizin in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts entwickelte Institutionen für präventive Medizin und öffentliche Gesundheit. Ein Quarantäne- und Quarantänerat, der Meclis-I Tahaffuz-I Ul. Der Rat wurde schließlich eine internationale Organisation mit Beteiligung von europäischen Ländern, den Vereinigten Staaten, Iran und Russland. Das Osmanische Reich beherbergte auch viele Institutionen, die zum Zwecke der Impfungsforschung und Untersuchungen organisiert wurden. In Istanbul wurde das İstanbul Rabies and Bacteriological Laboratory 1877 für die Forschung in der Mikrobiologie und die Prüfung von Tollwut-Inokulation gegründet. Das Smallpox Imccination Laboratory und das Imperial Imccination Center wurden auch im späten neunzehnten Jahrhundert geschaffen. Das erste osmanische Krankenhaus, Dar al-Shifa (literal "Gesundheitshaus") wurde 1399 in der Hauptstadt Bursa von Ottoman gebaut. Dieses Krankenhaus und die danach gebauten wurden ähnlich aufgebaut wie die des Seljuk-Imperiums, wo "sogar verwundete Kreuzfahrer moslemische Ärzte bevorzugt, da sie sehr kenntnisreich waren. " In osmanischen Krankenhäusern wurden jedoch psychisch kranke Patienten mit Musiktherapie in getrennten Gebäuden behandelt, die noch Teil des Krankenhauskomplexes waren. Verschiedene psychische Erkrankungen wurden mit verschiedenen Arten der Musiktherapie behandelt. Die osmanischen Imperiumskliniken wurden in erster Linie gegründet und zur Behandlung der Kranken genutzt, die dann auch in Zentren für die medizinische Wissenschaftslehre entwickelt wurden. Physik In 1574, Taqi al-Din (1526–1585) schrieb die letzte große arabische Arbeit auf der Optik, mit dem Titel Kitab Nūr hadaqat al-ibsār wa-nūr haqat al-anzār (Buch des Lichts des Schülers der Vision und des Lichts der Wahrheit der Sehenswürdigkeiten), die experimentelle Untersuchungen in drei Bänden auf der Sicht, die Reflexion des Lichts enthält. Das Buch befasst sich mit der Struktur des Lichts, seiner Diffusion und der globalen Brechung und der Beziehung zwischen Licht und Farbe. Im ersten Band diskutiert er "die Natur des Lichts, die Lichtquelle, die Natur der Lichtausbreitung, die Sichtbildung und die Wirkung des Lichts auf das Auge und das Sehen". Im zweiten Band liefert er "erfahrene Beweise für die spekulative Reflexion von zufälligem und wesentlichem Licht, eine vollständige Formulierung der Reflexionsgesetze und eine Beschreibung des Aufbaus und der Verwendung eines Kupferinstruments zur Messung von Reflexionen von ebenen, sphärischen, zylindrischen und konischen Spiegeln, ob konvex oder konkav." Das dritte Band " analysiert die wichtige Frage der Variationen Licht während des Reisens in Medien mit unterschiedlichen Dichte, d.h. die Natur des gebrochenen Lichts, die Bildung der Brechung, die Natur der Bilder, die durch gebrochenes Licht gebildet werden." In 1559 erfand Taqi al-Din eine Sechszylinder-Monoblockpumpe. Es handelte sich um eine Wasserfördermaschine mit Ventilen, Saug- und Förderrohren, Kolbenstangen mit Bleigewichten, Auslösehebeln mit Stiftgelenken und Nocken auf der Achse eines wassergetriebenen Schaufelrades. Seine Monobloc-Pumpe könnte auch einen Unterdruck erzeugen. Mechanische Uhren Der Ottoman-Ingenieur Taqi al-Din erfand eine mechanische astronomische Uhr, die in der Lage ist, jederzeit einen vom Benutzer angegebenen Alarm zu schlagen. Er beschrieb die Uhr in seinem Buch, The Brightest Stars for the Construction of Mechanical Clocks (Al-Kawākib al-durriyya fī wadh' al-bankāmat al-dawriyya), veröffentlicht 1559. Ähnlich wie frühere europäische Alarmuhren aus dem 15. Jahrhundert war seine Uhr in der Lage, zu einem bestimmten Zeitpunkt zu klingen, erreicht durch die Platzierung eines Zapfens auf dem Zifferblattrad. Zum gewünschten Zeitpunkt aktivierte der Zapfen eine Ringeinrichtung. Diese Uhr hatte drei Zifferblatte, die die Stunden, Grad und Minuten zeigte. Später entwarf er eine Beobachtungsuhr, um in Beobachtungen an seinem Konstantinopel Observatorium von Taqi ad-Din (1577–1580) zu helfen. In seiner AbhandlungIn The Nabk Tree of the Extremity of Thoughts schrieb er: "Wir bauten eine mechanische Uhr mit drei Ziffern, die die Stunden, die Minuten und die Sekunden zeigen. Wir teilen jede Minute in fünf Sekunden." Dies war eine wichtige Innovation in der Praxisastronomie aus dem 16. Jahrhundert, da zu Beginn des Jahrhunderts Uhren nicht genau genug waren, um für astronomische Zwecke verwendet werden. Ein Beispiel für eine Uhr, die in Minuten Zeit gemessen wurde, wurde von einem osmanischen Uhrmacher Meshur Sheyh Dede in 1702 erstellt. In 1551 beschreibt Taqi al-Din ein frühes Beispiel einer Impulsdampfturbine und stellte auch praktische Anwendungen für eine Dampfturbine als Prime Mover für die Drehung eines Spießes fest, wobei Giovanni Brancas spätere Impulsdampfturbine von 1629 vorlag. Taqi al-Din beschreibt ein solches Gerät in seinem Buch, Al-Turuq al-saniyya fi al-alat al-ruhaniyya (Die sublime Methoden der spirituellen Maschinen,) abgeschlossen 1551 AD (959 AH). (Siehe Steam-Jack.) Die osmanischen ägyptischen Industrien fingen im frühen 19. Jahrhundert an, sich in Richtung Dampfkraft zu bewegen. In Ägypten unter Muhammad Ali wurde die industrielle Fertigung zunächst von Maschinen angetrieben, die auf traditionelle Energiequellen wie Tierkraft, Wasserräder und Windmühlen, die auch die Hauptenergiequellen in Westeuropa bis etwa 1870 waren. Unter Muhammad Ali von Ägypten im frühen 19. Jahrhundert, Dampfmaschinen wurden in die ägyptische Industrieproduktion eingeführt, mit Kesseln hergestellt und in Industrien wie Eisenhütten, Textilherstellung, Papiermühlen und Hobelmühlen installiert. Während es in Ägypten keine Kohlevorkommen gab, suchten die Prospektoren dort nach Kohlevorkommen und importierte Kohle aus Übersee zu ähnlichen Preisen wie die importierten Kohlekosten in Frankreich, bis in die 1830er Jahre, als Ägypten den Zugang zu Kohlequellen im Libanon erlangte, die eine jährliche Kohleleistung von 4.000 Tonnen hatten. Im Vergleich zu Westeuropa hatte Ägypten auch überlegene Landwirtschaft und ein effizientes Verkehrsnetz durch das Nil. Wirtschaftshistoriker Jean Batou argumentiert, dass die notwendigen wirtschaftlichen Bedingungen für die schnelle Industrialisierung in Ägypten in den 1820er-1830er-Jahren bestanden, sowie für die Annahme von Öl als potenzielle Energiequelle für seine Dampfmotoren später im 19. Jahrhundert. Militär Das Osmanische Reich im 16. Jahrhundert war für ihre militärische Macht in ganz Südeuropa und im Nahen Osten bekannt. Der Harquebus, "auch geschrieben Arquebus, auch Hackbut genannt, erste Waffe aus der Schulter gefeuert, eine glatte Bore Matchlock mit einem Stock ähnlich dem eines Gewehres". Es erschien auch zuerst im osmanischen Reich und wurde als Handgewehr bezeichnet. Die deutsche Gewehr wurde durch das deutsche Wort "Hakenpistole" gewonnen. Die osmanische Artillerie umfasste eine Reihe von Kanonen, von denen die meisten von türkischen Ingenieuren entworfen wurden, zusätzlich zu einer Kanone, die von ungarischem Ingenieur Orban entworfen wurde, der zuvor seine Dienste dem byzantinischen Reich Kaiser Constantine XI angeboten hatte. Orbans Preis für die Kanonen war hoch, so dass der byzantinische Kaiser von Konstantinopel es nicht leisten konnte. Mehmed II wurde entschlossen, die Schlacht zu gewinnen, und benutzte Kanonen, um durch Konstantinopels riesige Wand während der Belagerung von Konstantinopel am 6. April 1453 zu strahlen. Die Dardanelle Gun wurde 1464 von Munir Ali in Bronze gegossen, fast eine Tonne gewogen und hatte eine Länge von 5,18m Die große Waffe bediente eine 635mm Kaliber Runden und konnte Marmor Boulder feuern. Um die Dinge in die Perspektive zu stellen, war diese Runde fast 6 mal größer als die Haupt britische Tank Kaliberpistole bei 120mm. Die Dardanelle Gun war noch mehr als 340 Jahre später im Jahre 1807 im Dienst, als eine Royal Navy Kraft erschien und begann die Dardanelles Operation. Die türkischen Truppen beladenen die alten Reliquien mit Treibmittel und Geschossen und feuerten sie dann auf den britischen Schiffen. Das britische Geschwader erlitt 28 Opfer dieser Bombardierung. Der Musket erschien im Osmanischen Reich um 1465. Damaskus-Stahl wurde bei der Herstellung von Feuerwaffen wie dem Musket aus dem 16. Jahrhundert verwendet. Ein Musket ist eine lange Waffe, die im Osmanischen Reich bis 1465 materialisierte. Dies waren große Handgewehre aus Stahl und waren in der Lage, schwere Rüstung zu durchdringen; aber diese Waffen bis Mitte des 16. Jahrhunderts verschwanden, weil schwere Rüstung abnahm. Es gab viele weitere Versionen der Muske, die schließlich als Gewehr bekannt wurde. Im 15. Jahrhundert hatten die Osmanen die Muske perfektioniert, indem sie eine Waffe kreierten, die einen Hebel und eine Feder benutzte. Diese waren während des Kampfes viel einfacher zu bedienen. Schließlich das Gewehr, wie wir heute wissen, beendete die Ära der Muske türkischen Arquebusse möglicherweise China vor portugiesischen erreicht haben. 1598 beschreibt der chinesische Schriftsteller Zhao Shizhen die türkischen Musketen als den europäischen Musketen überlegen. Das chinesische Militärbuch Wu Pei Chih (1621) beschreibt einen türkischen Musket, der anstelle eines Spielschlossmechanismus einen Rack-and-Pionier-Mechanismus verwendet. Beim Auslösen des Triggers kehren die beiden Racks automatisch in ihre ursprünglichen Positionen zurück. Dies war das erste Mal, dass ein Rack-and-Pionier-Mechanismus bekannt ist, in einer Schusswaffe verwendet worden zu sein, ohne Beweise für seine Verwendung in jeder europäischen oder ostasiatischen Schusswaffe damals. Auch das Militär des Osmanischen Reiches war bei der Verwendung von kleinen Waffen wie Gewehren und Handfeuerwaffen taktisch nachweisbar. Wie viele andere große Mächte gaben die Ottomanen das M1903 Mauser-Schraubengewehr an seine Elite-Frontlinien-Infanterie- und Kavalleriesoldaten, auch bekannt als Janissaries. Mit einem Fünf-Runden-Box-Magazin und einer maximalen Reichweite von 600 Metern konnten die Ottomanen feindliche Soldaten effektiv angreifen, als sie nicht in der Lage waren, Feld-Artillerie-Kanonen zu nutzen. Zweite Linieneinheiten oder Jardamas wurden in erster Linie überholte Einzelschusswaffen wie das M1887-Gewehr, M1874-Gewehr oder ältere Modellrevolver ausgegeben. Offiziere der Osmanischen Empire-Armee wurden ermächtigt, ihre eigenen persönlichen Handgunen von der verschiedenen Anzahl der europäischen Handwerker zu kaufen. Siehe auch Ali Qushji Hezarfen Ahmet Celebi, Ottoman aviator Lagari Hasan Celebi, Ottoman aviator Liste der Erfindungen in der mittelalterlichen islamischen Welt Piri Reis Science in der mittelalterlichen islamischen Welt Taqi ad-Din Muhammad ibn Ma'ruf Timeline of Science and engineering in the islamische world Anmerkungen Literaturgeschichte während der osmanischen Periode von Ekmeleddin İhÁhWaffen für den Sultan: Militärmacht und Waffenindustrie im Osmanischen Reich. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0521843133. Chase, Kenneth (2003,) Firearms: A Global History to 1700, Cambridge University Press, ISBN 0-521-82274-2."Weapons of the Ottoman Army - The Ottoman Empire | NZHistory, New Zealand history online."nzhistory.govt.nz.Retrieved 22 November 2019.5 Waffen, die von den Ottomanen verwendet werden, abgerufen 22 November 2019 "Ottoman Militärband", Wikipedia, 30. September 2019, abgerufen 22 November 2019 "Mehter-The Oldest Band in the World".web.archive.org.1 Januar 2014. Retrieved 22. November 2019. Wissenschaft unter den Ottomanen: Die kulturelle Schöpfung und der Wissensaustausch von Miri Shefer-Mossensohn, 2015, University of Texas