Münzbasis Global, Inc., Markenbasis, ist ein amerikanisches Unternehmen, das eine Plattform zum Austausch von Krypton betreibt. Münzbasis betreibt abgelegenste und fehlt an einem offiziellen physischen Sitz. Das Unternehmen wurde im Jahr 2012 von Brian Armstrong und Fred Ehrsam gegründet und seit März 2021 war der größte Code-Austausch in den Vereinigten Staaten durch Handelsvolumen. Am 14. April 2021 wurde die Münzbasis über eine direkte Auflistung im Nasdaq-Austausch veröffentlicht. Geschichte Münzbase wurde im Juni 2012 von Brian Armstrong, einem ehemaligen Filteringenieur, gegründet. Armstrong nahm in das Y kombinierten Gründer-Incubator-Programm ein und erhielt einen Betrag von 150.000 $. Fred Ehrsam, ehemaliger Goldman Sachs-Händler, trat später als Mitgründer bei. British programmer und Whirlpool. Info co-Unternehmer Ben Reeves sollte ursprünglich Teil des Münzbasis-Teams sein, aber nur kurz vor der Y-Kombinations-Finanzierungsveranstaltung durch ihre unterschiedlichen Positionen in der Funktionsweise der Münzdatenbank. Das Unternehmen wird nach Münzbasis-Transaktionen benannt, die besondere Transaktionen sind, die die Enzyme in den Verkehr bringen, wenn Arbeit Kryptocurrens nachgewiesen werden. Im Oktober 2012 hat das Unternehmen die Dienstleistungen für den Kauf und Verkauf von Hyperlinks durch Banküberweisungen eingeführt. Im Mai 2013 erhielt das Unternehmen eine US$5 Millionen Serie A, die von Fred Wilson aus dem Risikokapitalunternehmen Union Square Ventures geleitet wurde. Im Dezember desselben Jahres erhielt das Unternehmen von den Risikokapitalunternehmen Andreessen Horowitz, Union Square Ventures (USV) und Ribbit Capital eine Investition in Höhe von 25 Millionen US$. Olaf Carlson-Wee, ein Hochschulabsolvent von Vassar College, wurde im gleichen Jahr als erster Mitarbeiter eingestellt. Im Jahr 2014 wuchs das Unternehmen auf eine Million Nutzer, erwarb den MV-Austauscherdienstblocker und das Web-Kloning-Unternehmen Razt, gesicherte Versicherungen für den Wert der auf ihren Servern gespeicherten Automaten und startete das Sicherungssystem für die sichere Aufbewahrung von Tomaten. Im Laufe des Jahres 2014 hat das Unternehmen auch mit Overstock, Dell, Expedia, Dish Network und Time Inc. zusammengearbeitet, um diese Unternehmen zu akzeptieren. Im gleichen Jahr hat das Unternehmen auch die Zahlungsverarbeitungskapazitäten an die traditionellen Zahlungsunternehmen Streifen, Braintree und PayPal erweitert. Im Januar 2014 wurde Inc. als Holdinggesellschaft für Münzbase und seine Tochtergesellschaften in die US-amerikanische Gesellschaft integriert. Im April dieses Jahres wurde die Gründung einer Tochtergesellschaft der Münzbasis Global abgeschlossen. Im Januar 2015 erhielt das Unternehmen eine Investition in Höhe von 75 Millionen US$, die von Draper Fisher Jurvetson, dem New York Stock Exchange, USAA und mehreren Banken geleitet wurde. Nach einem späteren Zeitpunkt im Januar hat das Unternehmen einen auf US-Basis ansässigen Tausch gegen Händler namens Münztausch eingeleitet. Münzbasis begann 2015 in Kanada Dienstleistungen anzubieten. Im Juli 2016 kündigten sie an, dass sie Dienstleistungen im August nach dem Abschluss des kanadischen Online-Zahlungsdienstleisters Vogogo einstellen würden. Mai 2016 hat das Unternehmen den Münzbase Exchange neu eingeführt und den Namen zum Global Digital Asset Exchange (GDAX) geändert. Im Juli 2016 fügten sie die Unterstützung des Einzelhandels für Ether hinzu. Im Januar und im März 2017 erhielt die Münzbasis die BitLicense und Lizenzen für den Handel mit Evonik und Litecoin aus dem US-amerikanischen Finanzministerium (DFS). Im November 2017 wurde Münzbase vom US-internen Steuerdienst bestellt, um alle Nutzer zu berichten, die in einem Jahr mindestens 20.000 Geschäfte getätigt hatten. Münzbasis, die am 19. Dezember 2017 auf den Tisch gelegt wurde, und die Münzbasis-Plattform erlebte Preisabweichungen, die zu einer Insider-Handelsuntersuchung geführt haben. Februar 2018 teilte die Münzbasis rund 13.000 betroffene Kunden mit, dass das Unternehmen innerhalb von 21 Tagen ihre Steuerzahler ID, Name, Geburtsdatum, Adresse und historische Transaktionsdaten von 2013 bis 2015 an die IRS liefern würde. Im März 2018 ernannte die Münzbasis Emilie Choi, ein ehemaliger Leiter des Landes, als Vizepräsident der Unternehmens- und Unternehmensentwicklung. Sie förderte die Rolle von Präsident und Chief Operating Officer im Mai 2019. März 2018 kündigte die Münzbasis ihre Absicht an, die Unterstützung für ERC-20-Marken hinzuzufügen. April 2018 kündigte die Münzbasis an, dass sie ein Frühphasen-Risikofonds, Münzbasis Ventures gebildet hat, deren Schwerpunkt auf Investitionen in MV- und Krypto-Unternehmen liegt. Mai 2018 kündigten Münzbase Ventures ihre ersten Investitionen in Verbund Labs an, einem Start-up-Gebäude, intelligente Verträge ähnlich Geldmärkten. Später im August trat Amazon Cloud Executive Tim Wagner als Vizepräsident des Ingenieurwesens bei. Am 23. Mai wurde GDAX als Münzbasis Pro. Auch im Mai wieder ins Leben gerufen, eine Plattform für institutionelle Kunden. Im September war die Münzbasis zusammen mit dem Kreis Circle und dem Vinylminer-Unternehmen Bitmain Teil eines Konsortiums namens Centre, das eine digitale Münze namens US-Dollar initiiert hat. Im Januar 2019 hat die Münzbasis den gesamten Handel auf Ethereum Klassische gestoppt, weil sie einen Angriff auf das Netz vermutet. Im Februar 2019 kündigte Münzbase an, dass sie "blockketten Intelligence" Neutrino, ein Italien-basierter Start, für einen unvermeidlichen Preis erworben hatte. Mit dem Erwerb wurden Bedenken einiger Münzbasis-Nutzer auf der Grundlage des Anschlusss von Neutrino Gründers an das Hacking-Team geäußert, das den Regierungen mit schlechten Menschenrechtsdaten beschuldigt wurde. März 2019, Münzbasis-CEO Brian Armstrong sagte, dass sein Unternehmen "die Vereinbarung aus einer Due-Diligence-Perspektive nicht richtig bewertet" und damit alle Neutrino-Mitarbeiter, die zuvor bei Hacking Team gearbeitet haben, "die Umstellung von Münzbase" wollten. Im April 2019 stellte ein britisches Unternehmen vor, dass die Nicht-U.S-Einnahmen von Münzbasis im Jahr 2018 um 20 % auf 153 Millionen Euro (U.S.173 Mio. $) gestiegen sind, was zu einem Nettogewinn von 6,6 Mio. € führte. Münzbase UK CEO Zeeshan Feroz sagte, dass die Nicht-U.S-Operationen des Unternehmens nahezu ein Drittel der Gesamteinnahmen des Unternehmens ausmachen, und Reuters schätzte, dass die Gesamteinnahmen des Unternehmens im Jahr 2018 insgesamt "rund 520 Millionen $" beliefen. Im August 2019 kündigte Münzbase an, dass es Mitte Juni durch einen anspruchsvollen Hacking-Angriff versucht wurde. Dieser gemeldete Anschlag benutzte Spion- und Sozialtechniktaktiken (einschließlich der Entsendung gefälschter E-Mails aus kompromogenen E-Mails und schuf eine Anlandeseite an der University of Cambridge) und zwei Browser-Nutzen-Schaden. Eine der Schwachstellen von Firefox könnte es einem Angriffsgegner ermöglichen, auf einer Browser-Seite (CVE-2019-11707) Privilegien von JavaScript zu verlagern und den zweiten könnte es dem Antragsteller ermöglichen, den Browser Sandbox und den Ausführungscode auf dem Hostcomputer (CVE-2019-11708) zu entziehen. das Sicherheitsteam der Münzbasis entdeckt und blockierte den Angriff, das Netz wurde nicht beeinträchtigt, und es wurde keinerlei Sicherheit gestohlen. Im Mai 2020 kündigte das Unternehmen während der globalen Pandemie des Coronavirus an, dass es sich als entlegener Ort herausbildet und kein förmlicher Sitz mehr erkennen würde. Im Mai kündigte das Unternehmen den Erwerb der New York-basierten Digital Asset Trading Company Tagomi für einen Preis zwischen 75 und 100 Millionen $ an. Im Juni erhielt die Münzbasis nach CEO Brian Armstrong zunächst eine Erklärung zum Thema Black Lives Materie, in der die politische Kultur des Unternehmens erwähnt wurde, jedoch später erneut auf Twitter. Armstrong hat im September 2020 einen Blog-Post veröffentlicht, in dem hervorgehoben wird, dass Münzbasis nicht in den sozialen Aktivismus mündet, und dass solche Aktivismus andere Technologieunternehmen wie Google und Facebook verletzt hatte, und bot ein Rabattpaket für diejenigen an, die mit dieser Richtung nicht einverstanden sind. Das Unternehmen hatte auch Beschwerden von Arbeitnehmern, die sie wegen ihrer Rasse oder ihres Geschlechts ungerechtfertigt behandeln. Die New York Times berichtete im Dezember 2020, die auf Daten bis 2018 (bereits zwei Jahre nach dem Datum der Veröffentlichung) basiert, wurden Frauen in Münzbasis im Durchschnitt von 8 % weniger als Männer mit vergleichbaren Arbeitsplätzen bezahlt und sind innerhalb des Unternehmens vertreten, und die Schwarzarbeiter wurden 7 % weniger bezahlt als diejenigen in ähnlichen Rollen. Im Oktober 2020 kündigte Münzbase die Einführung eines Visa-Debitkartenprogramms an. Im Januar 2021 hat die Münzbasis Mutter Münzbase Global einen Schritt auf dem Weg zu einem ersten öffentlichen Angebot getan, und Ende Februar desselben Jahres hat das Unternehmen eine direkte Liste angemeldet, um mit der Wertpapier- und Börsenkommission öffentlich zu gehen. später im März 2021. das Unternehmen unter Kontrolle des US-Außenvermögenskontrollamts, wobei Bedenken bestehen, dass das Unternehmen seinen MV-Dienst an schwarze Listeierte Personen oder Unternehmen erbracht haben könnte, und dass die Art der MV-Technologie es "technisch unwiderruflich" macht, um bestimmte Nutzer von Transaktionen zu verhindern. Im März 2021 vereinbarte das Unternehmen, 6,5 Mio. $ zu entrichten, um Regulierungsansprüche zu beheben, die es irreführende Informationen über das Handelsvolumen gemeldet hatte. Im März 2021 kündigte Münzbase an, dass es eine Geschäftspräsenz in Indien und Mitarbeiter für IT-Dienste, einschließlich Engineering, Softwareentwicklung und Kundendienst, geschaffen hat. Das Unternehmen kündigte auch Pläne zur Eröffnung eines physischen Büros in Hyderabad an. Im April meldete das Unternehmen mit seiner endgültigen Ertragsfreigabe vor seiner 14-jährigen Liste eine neunfache Erhöhung der Q1-Einnahmen auf 1,8 Mrd. $, gegenüber dem Vorjahr von190.6M. Der Sprung wurde in dieser Zeit auf den Anstieg des Preises von Bitcoin zurückgeführt. Nasdaq legte einen Referenzpreis von 250.000 USD fest, der dem Unternehmen einen geschätzten Wert von 47 Milliarden $ verleiht. Ende des ersten Handelstages schloss die Münzbasis zu einem Preis von 328.28 pro Aktie. Anfang Juni 2021 fügte Münzbase Dogecoin seine handelbaren Vermögenswerte für Münzbase Pro-Nutzer hinzu. Produkte Münzbasis bietet sowohl für private als auch für institutionelle Krypto-Investoren sowie für andere verwandte Kryptoprodukte Produkte Produkte an. Die Produkte des Unternehmens für Einzelhandelshändler umfassen: Münzbasis, eine App, die zum Kauf, Speichern und Handel verschiedener Kryptocurren verwendet wird, wie z.B. Bitcoin, Bitcoin, Ethereum, Klassische und Litecoin. Münzbase Pro, eine professionelle Anlagehandelsplattform für den Handel mit digitalen Vermögenswerten. Münzbase Brieftasche, eine App, die es den Kunden ermöglicht, dezentrale Krypto-Apps (dapps) unter Verwendung eines Dapp-Browsers zu nutzen. Produkte für institutionelle Händler: Münzbasis Premierminister, eine Handelsplattform für institutionelle Kunden. Münzbasis Custody, spezialisierte Dienstleistungen für Einrichtungen, die Cannabis und andere Kryptocurren mit Münzbasis halten. Andere kodierende Produkte umfassen: USD Münzen, ein digitales Stabilcoin, das es den Kunden ermöglicht, US-Dollar im Gegenzug für eine Krypto zu stellen, die denselben Wert hat, aber schneller gehandelt werden kann. Münze, eine Debit-Visa-Karte, die den Kunden die Nutzung von Krypto ermöglicht. Münzbase Commerce, ein Zahlungsdienst für Händler. Das Unternehmen entwickelt eine Anwendungsschnittstelle (API) für Entwickler und Händler, um Anwendungen zu entwickeln und Zahlungen in digitalen Währungen zu akzeptieren. Münzbasis verfügt über eine mobile App sowohl für iOS als auch für Android. Operations Münzbase ist als entlegenes Unternehmen tätig und hat keinen physischen Sitz. Im Rahmen seiner SEC-Anmeldung, um öffentlich zu gehen, berichtete das Unternehmen 43 Millionen überprüfte Nutzer, 7.000 Institutionen und 115.000 Ökosystempartner in über 100 Ländern. Man berichtete auch über Nettoeinnahmen von 1,14 Milliarden Euro im Jahr 2020, von 483 Millionen Euro im Vorjahr. Das Unternehmen berichtete auch über das Nettoeinkommen von 322 Millionen Euro für das Jahr nach dem Verlust im Jahr 2019. Aus dem Wert von 782 Milliarden $ auf dem Kryptomarkt werden rund 90 Milliarden $ auf der Basisplattform gehalten. Seit 2018 bot das Unternehmen in 32 Ländern den Kauf/Verkauf von Handelsfunktionen an, während die Krypto-Wallon in 190 Ländern weltweit verfügbar war. Münzebase Effekt Die "Münzenbasiseffekt" bezieht sich auf den Anstieg des Preises von Kryptocurren, die für den Verkauf an einem marktbeherrschenden Krypto-Wechsel wie z.B. Münzbasis in den Tagen nach der öffentlichen Wiedergabe aufgeführt sind. Laut Barron's spielt die Bedeutung einer auf dem Austausch aufgeführten Kryptographie eine große Rolle bei der weit verbreiteten Akzeptanz von Kryptocurren. Beschwerden Am 16. Februar 2018 räumte Münzbase ein, dass einige Kunden im Fehler für den Kredit- und Debitkauf von Kryptocurrens überladen wurden. Das Problem wurde eingeleitet, wenn Banken und Karten-Emittenten den Händler-Kategorien-Code (MCC) für den Kauf von Krypto-Käufen in diesem Monat geändert haben. Dies bedeutet, dass die Krypto-Zahlungen jetzt als "Cash Advances" verarbeitet werden, d. h. dass Banken und Kreditkarten-Emittenten beginnen könnten, Kunden baradvance-Gebühren für den Erwerb von Krypto-Käufen zu berechnen. Jeder Kunde, der auf ihrem Austausch zwischen Januar 22 und Februar 2018 eine Kryptographie erworben hat, könnte betroffen sein. Visa verschuldete Münzbasis, teilte der Financial Times am 16. Februar mit, dass es "nicht alle Systeme geändert habe, die zu den Doppeltransaktionskarteninhabern führen würden". " Jedoch wird in der jüngsten Erklärung von Visa und Worldpay zum Münzbase Blog Folgendes klargestellt: "Diese Frage wurde nicht durch Münzbasis verursacht." In März 2018 berichtete die Kommission, dass die Zahl der monatlichen Kundenbeschwerden gegen Münzbasis im Januar dieses Jahres mehr als 100 % auf 889 angestiegen ist, was die offiziellen Daten des Verbraucher-Financial Protection Bureau anbelangt, wobei mehr als 400 von denen, die als „Geld war nicht verfügbar, wenn versprochen. Siehe auch Liste der gefälschten Unternehmen, die sich auf die externen Links beziehen, ist die Erfassung (Speicherung) von Informationen (Daten) in einem Speichermedium. Handband, phonographische Aufzeichnung, Magnetband und optische Scheiben sind alle Beispiele für Speichermedien. Manche Autoren schlagen sogar vor, dass DNA ein natürlicher Datenspeichermechanismus ist. Erfassung kann mit praktisch jeder Form von Energie erreicht werden. Elektronische Datenspeicherung erfordert die Speicherung elektrischer Strom, um Daten speichern und abrufen zu können. Datenspeicherung in einem digitalen, maschinenlesbaren Medium wird manchmal als digitale Daten bezeichnet. Computerdatenspeicherung ist eines der Kernfunktionen eines allgemeinen Computers. Elektronische Dokumente können in viel weniger Raum als Papierunterlagen aufbewahrt werden. Barcodes und Magnetkcharaktererkennung (MICR) sind zwei Möglichkeiten zur Erfassung maschinenlesbarer Daten auf Papier. Kontrollmedien Ein Aufzeichnungsmedium ist ein physikalisches Material, das Informationen besitzt. Neu erstellte Informationen werden verteilt und können in vier Speichermedien, Film, Magnet und optischer – und in vier Informationsflüssen – Telefon, Radio und Fernsehen sowie im Internet gespeichert und direkt beobachtet werden. Digitale Informationen werden in vielen verschiedenen Aufzeichnungsformaten auf elektronischen Medien gespeichert. Mit elektronischen Medien werden die Daten und die Aufzeichnungsmedien manchmal als Software bezeichnet, obwohl das Wort zur Beschreibung der Computersoftware häufiger genutzt wird. Mit (traditionellen) statischen Medien können Kunstmaterialien wie Krebsplatten sowohl als auch mittel betrachtet werden, da das Wachs, die Kohle oder das Glasmaterial aus der Ausrüstung Teil der Oberfläche des Mediums ist. Manche Aufzeichnungsmedien können entweder durch Design oder durch Natur vorübergehend sein. Volatile organische Verbindungen können genutzt werden, um die Umwelt zu erhalten oder die Daten im Laufe der Zeit auslaufen zu lassen. Daten wie z.B. Rauchsignale oder Luftraumertrag sind vorübergehend durch Natur. Je nach Volatilität, einem Gas (z.B. Atmosphäre, Rauch) oder einer flüssigen Oberfläche wie einem See würde als vorübergehendes Aufzeichnungsmedium gelten. Globalkapazität, Digitalisierung und Trends A 2003 UC Berkeley Bericht zufolge wurden 2002 etwa fünf Exabyte neuer Informationen produziert und 92% dieser Daten auf Festplattenspeichern gespeichert. Dies war etwa doppelt so hoch wie 2000. Daten, die 2002 über Telekommunikationssysteme übermittelt wurden, waren fast 18 Exabytes – dreieinhalbmal mehr als bei nicht-volatile Lagerung. Telefonanrufe machten 2002 98 % der übertragbaren Informationen aus. Mehr als 30% pro Jahr war die höchste Schätzung der Forscher für die Wachstumsrate neu gespeicherter Informationen (unkomprimiert). Laut einem Artikel aus dem Jahr 2011 war das Jahr 2002 der Beginn des digitalen Zeitalters für die Informationsspeicherung: ein Alter, in dem mehr Informationen über digitale Speichergeräte als über analoge Speichergeräte gespeichert werden. 1986 waren etwa 1 % der weltweiten Kapazität, Informationen zu speichern, im digitalen Format; dies stieg bis 1993 auf 3 %, bis 2000 auf 25 % und bis 2007 auf 97 %. Diese Zahlen entsprechen weniger als drei gepressten Exabyte im Jahr 1986 und 295 komprimierte Exabyte im Jahr 2007. Die Menge der digitalen Speicherung verdoppelte sich ungefähr alle drei Jahre. In einer eher begrenzten Studie schätzte die International Data Corporation, dass der Gesamtbetrag der digitalen Daten im Jahr 2007 281 Exabyte betrug und dass der Gesamtbetrag der digitalen Daten zum ersten Mal die globale Speicherkapazität überschritten hat. Lesen Sie auch weiter, John C. (1997). ""JISC/NPO Studien zur Bewahrung von Elektronikmaterialien: Ein Rahmen für Datentypen und -formate und Themen, die die langfristige Bewahrung von Digitalmaterial betreffen. British Library Research and Innovation Report 50. Geschichte der Computerdatenspeicherung Geschichte der Lagerung von Cave Gemälden bis Elektrons The Evolution der Datenspeicherung