Poly (Methylmethacrylat) (PMMA), auch bekannt als Acryl, Acrylglas, Perspex, oder Plexiglas, sowie durch die Handelsnamen und Marken Crylux, Plexiglas, Acrylite, Astariglas, Lucite, Perclax und Perspex, unter anderem (siehe unten) ist ein transparenter Thermoplast, der häufig als leichte oder splitterfeste Alternative zu Glas verwendet wird. Es kann auch als Gießharz, in Farben und Beschichtungen und für viele andere Zwecke verwendet werden. Obwohl nicht eine Art vertrautes Glas auf Kieselsäurebasis, wird die Substanz, wie viele Thermoplaste, oft technisch als eine Art Glas klassifiziert, indem es eine nicht-kristalline glasartige Substanz ist - seine gelegentliche historische Bezeichnung als Acrylglas. Chemisch ist es das synthetische Polymer von Methylmethacrylat. Es wurde 1928 in mehreren verschiedenen Laboren von vielen Chemikern wie William Chalmers, Otto Röhm und Walter Bauer entwickelt und 1933 von der Deutschen Röhm & Haas AG (Stand Januar 2019, Teil von Evonik Industries) und ihrem Partner und ehemaligen U.S-Partner Rohm und Haas Company unter der Marke Plexiglas in den Markt gebracht. PMMA ist eine kostengünstige Alternative zu Polycarbonat (PC), wenn Zugfestigkeit, Biegefestigkeit, Transparenz, Polierbarkeit und UV-Toleranz wichtiger sind als Schlagzähigkeit, chemische Beständigkeit und Wärmebeständigkeit. Darüber hinaus enthält PMMA nicht die potenziell schädlichen Bisphenol-A-Untereinheiten in Polycarbonat und ist eine viel bessere Wahl für das Laserschneiden. Wegen seiner moderaten Eigenschaften, der einfachen Handhabung und Verarbeitung und geringen Kosten ist es oft bevorzugt. Nichtmodifiziertes PMMA verhält sich bei Belastung, insbesondere unter einer Schlagkraft, spröde und kratzeranfälliger als herkömmliches anorganisches Glas, aber modifiziertes PMMA ist manchmal in der Lage, hohe Kratz- und Schlagfestigkeit zu erreichen. Geschichte Die erste Acrylsäure wurde 1843 hergestellt. Methacrylsäure, abgeleitet von Acrylsäure, wurde 1865 formuliert. Die Reaktion zwischen Methacrylsäure und Methanol führt zum Estermethylmethacrylat. Polymethylmethacrylat wurde Anfang der 1930er Jahre von den britischen Chemikern Rowland Hill und John Crawford bei Imperial Chemical Industries (ICI) im Vereinigten Königreich entdeckt. ICI registrierte das Produkt unter der Marke Perspex. Zur gleichen Zeit, Chemiker und Industrialist Otto Röhm von Rohm und Haas AG in Deutschland versuchten, Sicherheitsglas durch Polymerisation von Methylmethacrylat zwischen zwei Glasschichten herzustellen. Das Polymer trennte sich vom Glas als klare Kunststofffolie, die Röhm 1933 den Markennamen Plexiglas gab. Sowohl Perspex als auch Plexiglas wurden in den späten 1930er Jahren vermarktet. In den Vereinigten Staaten hat E.I du Pont de Nemours & Company (heute DuPont Company) sein eigenes Produkt unter der Marke Lucite eingeführt. 1936 begann ICI Acrylics (heute Lucite International) die erste kommerziell tragfähige Herstellung von Acryl-Sicherheitsglas. Während des Zweiten Weltkriegs benutzten sowohl Allied- als auch Axis-Kräfte Acrylglas für U-Boot-Periskope und Flugzeug-Windschutzscheibe, Kanonen und Waffenrevolver. Flugzeug-Piloten, deren Augen durch fliegende Scherben von PMMA beschädigt wurden, weiteten viel besser als die von Standardglas verletzten, was eine bessere Kompatibilität zwischen menschlichem Gewebe und PMMA als Glas zeigt. Zivile Anträge folgten nach dem Krieg. Zu den allgemeinen orthographischen Stylings gehören Polymethylmethacrylat und Polymethylmethacrylat. Die vollständige IUPAC chemische Bezeichnung ist Poly(methyl-2-methylpropenoat). (Es ist ein häufiger Fehler, eine anstelle von en zu verwenden.) Obwohl PMMA oft nur Acryl genannt wird, kann Acryl auch auf andere Polyacrylnitril enthaltende Polymere oder Copolymerisate verweisen. Bekannte Handelsnamen und Marken sind Acrylite, Lucite, PerClax, R-Cast, Plexiglas, Optix, Perspex, Oroglas, Altuglas, Cyrolite, Astariglas, Cho Chen und Sumipex. Die Synthese PMMA wird routinemäßig durch Emulsionspolymerisation, Lösungspolymerisation und Massepolymerisation hergestellt. Im allgemeinen wird radikalische Initiierung verwendet (einschließlich lebender Polymerisationsverfahren), aber auch die anionische Polymerisation von PMMA kann durchgeführt werden. Zur Herstellung von 1 kg (2,2 lb) PMMA werden ca. 2 kg (4,4 lb) Erdöl benötigt. Durch radikalische Polymerisation (alle handelsübliche PMMA) hergestelltes PMMA ist ataktisch und vollständig amorph. Verarbeitung Die Glasübergangstemperatur (Tg) des ataktischen PMMA beträgt 105 °C (221 °F). Die Tg-Werte von handelsüblichen PMMA-Typen reichen von 85 bis 165 °C (185 bis 329 °F;) der Bereich ist wegen der Vielzahl von handelsüblichen Zusammensetzungen, die Copolymere mit anderen Comonomeren als Methylmethacrylat sind, so breit.PMMA ist somit ein organisches Glas bei Raumtemperatur, d.h. es liegt unterhalb seiner Tg. Die Umformtemperatur beginnt bei der Glasübergangstemperatur und geht von dort nach oben. Alle gängigen Formverfahren können verwendet werden, einschließlich Spritzguss, Pressguss und Extrusion. Die hochwertigsten PMMA-Platten werden durch Zellguss hergestellt, wobei jedoch gleichzeitig die Polymerisations- und Formschritte auftreten. Die Festigkeit des Materials ist aufgrund seiner extrem hohen molekularen Masse höher als die Formmassen. Gummiverfestigung wurde verwendet, um die Zähigkeit von PMMA zu erhöhen, um sein sprödes Verhalten in Reaktion auf aufgebrachte Lasten zu überwinden. Das Handling, Schneiden und Fügen von PMMA kann mit Cyanacrylatzement (gemeinsam als Superglue bekannt), mit Wärme (Schweißen) oder mit chlorierten Lösungsmitteln wie Dichlormethan oder Trichlormethan (Chloroform) verbunden werden, um den Kunststoff am Gelenk zu lösen, der dann verschweißt und setzt und eine fast unsichtbare Schweißnaht bildet. Kratzer können leicht durch Polieren oder durch Erhitzen der Oberfläche des Materials entfernt werden. Laserschneiden kann verwendet werden, um komplizierte Designs von PMMA-Bögen zu bilden. PMMA verdampft auf gasförmige Verbindungen (einschließlich deren Monomere) beim Laserschneiden, so dass ein sehr sauberer Schnitt gemacht wird und das Schneiden sehr einfach durchgeführt wird. Die gepulste Laserschneidung führt jedoch entlang der Schnittkante hohe innere Spannungen ein, die bei Belichtung mit Lösungsmitteln unerwünschte Spannungsrisse an der Schnittkante und mehrere Millimeter tief erzeugen. Selbst Ammonium-basierter Glasreiniger und fast alles kurz von Seifen- und Wasser produziert ähnliche unerwünschte Weiden, manchmal über die gesamte Oberfläche der geschnittenen Teile, in großen Abständen von der belasteten Kante. Das Ab Annealieren der PMMA-Blatt/Teile ist daher ein obligatorischer Nachbearbeitungsschritt, um lasergeschnittene Teile gemeinsam chemisch zu binden. In den meisten Anwendungen wird es nicht zerschlagen. Vielmehr bricht es in große Puppenstücke. Da PMMA weicher und leichter verkratzt ist als Glas, werden kratzfeste Beschichtungen oft zu PMMA Platten hinzugefügt, um sie zu schützen (sowie mögliche andere Funktionen.) Acrylatharzguss Methylmethacrylat "synthetisches Harz" zum Gießen (simply the bulk liquid Chemical) kann in Verbindung mit einem Polymerisationskatalysator wie Methylethylketonperoxid (MEKP) zur Herstellung von gehärtetem transparentem PMMA in beliebiger Form aus einer Form verwendet werden. Objekte wie Insekten oder Münzen oder sogar gefährliche Chemikalien in brechbaren Quarzampullen können in solche Gussblöcke eingebettet werden, zur Anzeige und sicheren Handhabung. Eigenschaften PMMA ist ein starkes, robustes und leichtes Material. Es hat eine Dichte von 1,17–1,20 g/cm3, die weniger als die Hälfte des Glases ist. Es hat auch eine gute Schlagzähigkeit, höher als Glas und Polystyrol; jedoch ist die Schlagzähigkeit von PMMA noch deutlich geringer als Polycarbonat und einige technische Polymere. PMMA zündet bei 460 °C (860 °F) an und brennt, bildet Kohlendioxid, Wasser, Kohlenmonoxid und niedermolekulare Verbindungen, einschließlich Formaldehyd. PMMA sendet bis zu 92 % sichtbares Licht (3 mm Dicke) und gibt aufgrund seines Brechungsindexes (1.4905 bei 589.3 nm) aus jeder seiner Oberflächen eine Reflexion von etwa 4 %. Es filtert ultraviolettes (UV) Licht bei Wellenlängen unter etwa 300 nm (ähnlich wie gewöhnliches Fensterglas). Einige Hersteller addieren Beschichtungen oder Additive zu PMMA, um die Absorption im Bereich von 300 bis 400 nm zu verbessern. PMMA leitet Infrarotlicht von bis zu 2.800 nm und blockiert IR von längeren Wellenlängen bis zu 25.000 nm. Durch farbige PMMA-Sorten können spezifische IR-Wellenlängen beim Blockieren von sichtbarem Licht (z.B. für Fernsteuerungs- oder Wärmesensoranwendungen) passieren. PMMA quillt und löst sich in vielen organischen Lösungsmitteln auf; es hat aufgrund seiner leicht hydrolysierten Estergruppen auch eine schlechte Beständigkeit gegenüber vielen anderen Chemikalien. Dennoch ist seine Umweltstabilität den meisten anderen Kunststoffen wie Polystyrol und Polyethylen überlegen, und PMMA ist daher oft das Material der Wahl für Außenanwendungen. PMMA hat ein maximales Wasseraufnahmeverhältnis von 0,3 - 0,4 Gew.-%. Die Zugfestigkeit nimmt mit erhöhter Wasseraufnahme ab. Sein Wärmeausdehnungskoeffizient ist bei (5–10) x 10−5 °C-1 relativ hoch. Eigenschaftsänderung Reines Poly(methylmethacrylat)-Homopolymer wird selten als Endprodukt verkauft, da es für die meisten Anwendungen nicht optimiert ist. Vielmehr werden modifizierte Formulierungen mit unterschiedlichen Mengen anderer Comonomere, Additive und Füllstoffe für Anwendungen geschaffen, bei denen spezifische Eigenschaften erforderlich sind. Beispielsweise werden in zur Wärmeverarbeitung bestimmten PMMA-Typen routinemäßig eine geringe Menge an Acrylat-Comonomeren eingesetzt, da diese das Polymer bei der Verarbeitung zu einer Depolymerisation (unzipping) stabilisiert.Zur Verbesserung der Schlagzähigkeit werden häufig Comonomere wie Butylacrylat zugesetzt. Zur Erhöhung der Glasübergangstemperatur des Polymers können Comonomere, wie Methacrylsäure, zugesetzt werden. Weichmacher können hinzugefügt werden, um die Verarbeitungseigenschaften zu verbessern, die Glasübergangstemperatur zu senken, die Schlageigenschaften zu verbessern und mechanische Eigenschaften wie elastisches Modul zu verbessern Farbstoffe können hinzugefügt werden, um Farbe für dekorative Anwendungen zu geben, oder um gegen (oder Filter) UV-Licht zu schützen. Füllstoffe können hinzugefügt werden, um die Wirtschaftlichkeit zu verbessern. Poly(methylacrylat) Das Polymer aus Methylacrylat, PMA oder Poly(methylacrylat) ist ähnlich wie Poly(methylmethacrylat), mit Ausnahme der fehlenden Methylgruppen an der Rückgratkohlenstoffkette. PMA ist ein weiches, weißes, gummiartiges Material, das weicher als PMMA ist, weil seine langen Polymerketten dünner und glatter sind und leichter aneinander vorbeigleiten können. PMMA ist ein vielseitiges Material und wurde in einer Vielzahl von Bereichen und Anwendungen wie Heckleuchten und Instrumentenclustern für Fahrzeuge, Geräte und Brillengläser eingesetzt. PMMA in Form von Blättern bietet zerbrechungsbeständige Paneele für Gebäudefenster, Oberlichter, kugelsichere Sicherheitsbarrieren, Schilder & Displays, Sanitärkeramik (Badewannen,) LCD-Bildschirme, Möbel und viele andere Anwendungen. Es wird auch zur Beschichtung von Polymeren auf Basis von MMA verwendet, bietet hervorragende Stabilität gegen Umweltbedingungen bei reduzierter VOC-Emission. Methacrylatpolymere werden in medizinischen und dentalen Anwendungen, bei denen Reinheit und Stabilität leistungskritischer sind, weitgehend eingesetzt. Transparenter Glasersatz PMMA wird häufig für den Bau von Wohn- und Gewerbeaquarien verwendet. Designer begannen, große Aquarien zu bauen, wenn Poly(methylmethacrylat) verwendet werden konnte. Es wird weniger häufig in anderen Gebäudetypen aufgrund von Vorfällen wie der Sommerland-Katastrophe verwendet. PMMA wird zum Betrachten von Ports und sogar kompletten Druckrümpfen von Tauchern verwendet, wie der Alicia-U-Bootblick und das Fenster der Bathyscaphe Trieste. PMMA wird in den Linsen von Außenleuchten von Automobilen verwendet. Spectator-Schutz in Eishockey-Rinks ist aus PMMA. Historisch gesehen war PMMA eine wichtige Verbesserung der Gestaltung von Flugzeugfenstern, die mögliche Designs wie das transparente Nasenfach des Bombardiers in der Boeing B-17 Flying Fortress ermöglichte. Moderne Flugzeugtransparenzen verwenden oft gestreckte Acryllagen. Polizeifahrzeuge für die Riotkontrolle haben oft das reguläre Glas ersetzt durch PMMA, um die Insassen vor geworfenen Objekten zu schützen. PMMA ist ein wichtiges Material bei der Herstellung bestimmter Leuchtturmlinsen. Für die Olympischen Sommerspiele 1972 in München wurde PMMA für die Dachung der Verbindung im Olympiapark eingesetzt. Es ermöglichte eine lichte und lichtdurchlässige Konstruktion der Struktur. PMMA (unter dem Markennamen Lucite) wurde für die Decke des Houston Astrodome verwendet. Tageslichtumleitung Laser geschnittene Acrylplatten wurden verwendet, um Sonnenlicht in ein Lichtrohr oder röhrenförmiges Oberlicht umzuleiten und von dort in einen Raum zu verbreiten. Ihre Entwickler Veronica Garcia Hansen, Ken Yeang und Ian Edmonds erhielten 2003 den Far East Economic Review Innovation Award in Bronze für diese Technologie. Die Aufmerksamkeit, die für Distanzen über einem Meter (mehr als 90% Intensitätsverlust für eine 3000 K-Quelle), Acryl-Breitband-Lichtleitern ist dann meist den dekorativen Anwendungen gewidmet. Paare von Acrylplatten mit einer Schicht aus mikroreplizierten Prismen zwischen den Blättern können reflektierende und refraktive Eigenschaften aufweisen, die einen Teil des ankommenden Sonnenlichts in Abhängigkeit von seinem Einfallswinkel umleiten lassen. Solche Platten wirken als Miniaturlichtregale. Solche Paneele wurden zum Zwecke der Tagesbeleuchtung, als Fenster oder als Baldachin verwendet, so dass das vom Himmel herabfallende Sonnenlicht auf die Decke oder in den Raum gerichtet ist, anstatt auf den Boden. Dies kann zu einer höheren Ausleuchtung des hinteren Teils eines Raumes führen, insbesondere in Kombination mit einer weißen Decke, wobei sich die Sicht nach außen im Vergleich zur normalen Verglasung leicht auswirken. Medizinische Technologien und Implantate PMMA hat eine gute Verträglichkeit mit menschlichem Gewebe, und es wird bei der Herstellung von starren intraokularen Linsen verwendet, die im Auge implantiert werden, wenn die ursprüngliche Linse bei der Behandlung von Katarakten entfernt wurde. Diese Kompatibilität wurde durch den englischen Augenarzt Sir Harold Ridley in WWII RAF Piloten entdeckt, deren Augen mit PMMA-Splintern aus den Seitenfenstern ihrer Supermarine Spitfire Kämpfer geritten wurden – der Kunststoff verursachte kaum eine Ablehnung, verglichen mit Glassplittern aus Flugzeugen wie dem Hawker Hurricane.Ridley hatte ein von der Firma Rayner (Brighton & Hove, East Sussex) hergestelltes Objektiv aus Perspex, das von ICI polymerisiert wurde. Am 29. November 1949 im St. Thomas' Hospital in London implantierte Ridley das erste Intraokularobjektiv im St. Thomas's Hospital in London. Insbesondere sind Acryl-Kontaktlinsen für die Kataraktchirurgie bei Patienten nützlich, die eine wiederkehrende Augenentzündung (uveitis) aufweisen, da Acrylmaterial weniger Entzündungen induziert. Brillengläser werden häufig aus PMMA hergestellt. Historisch wurden häufig harte Kontaktlinsen aus diesem Material hergestellt. Weiche Kontaktlinsen bestehen oft aus einem verwandten Polymer, wobei Acrylatmonomere mit einer oder mehreren Hydroxylgruppen sie hydrophil machen. Bei der orthopädischen Chirurgie wird PMMA-Knochenzement verwendet, um Implantate zu befestigen und verlorene Knochen umzugestalten. Es wird als Pulver mit flüssigem Methylmethacrylat (MMA) zugeführt. Obwohl PMMA biologisch verträglich ist, gilt MMA als irritierend und als mögliches Karzinogen. PMMA wurde aufgrund der Hypotonie auch mit kardiopulmonalen Ereignissen im Operationssaal verbunden. Knochenzement wirkt wie ein Gicht und nicht so sehr wie ein Leim in der Arthroplastie. Obwohl klebrig, verbindet sie sich weder an den Knochen noch an das Implantat; vielmehr füllt es in erster Linie die Räume zwischen der Prothese und dem Knochen, der Bewegung verhindert. Nachteilig an diesem Knochenzement ist, dass er bis zu 82,5 °C (180,5 °F) erwärmt, während die Einstellung, die thermische Nekrose des benachbarten Gewebes verursachen kann. Zur Verringerung der Polymerisationsgeschwindigkeit und damit der erzeugten Wärme wird eine sorgfältige Balance von Initiatoren und Monomeren benötigt. In der kosmetischen Chirurgie werden winzige, in einer biologischen Flüssigkeit suspendierte PMMA-Mikrosphären als Weichgewebefüller unter der Haut injiziert, um Falten oder Narben dauerhaft zu reduzieren. PMMA als Weichgewebefüller wurde Anfang des Jahrhunderts weit verbreitet, um bei Patienten mit HIV-bedingter Gesichtsverschwendung Volumen wiederherzustellen. PMMA wird illegal verwendet, um Muskeln von einigen Bodybuildern zu formen. Plombage ist eine veraltete Behandlung der Tuberkulose, wo der Pleuralraum um eine infizierte Lunge mit PMMA-Bällen gefüllt wurde, um die betroffene Lunge zu komprimieren und zu kollabieren. Mit der Emerging Biotechnology und der biomedizinischen Forschung entwickelt PMMA mikrofluidische Labor-on-a-Chip-Geräte, die 100 Mikrometer breite Geometrien für das Routing von Flüssigkeiten benötigen. Diese kleinen Geometrien lassen sich mit PMMA in einem Biochip-Fertigungsprozess einsetzen und bieten eine moderate Biokompatibilität. Bioprozesschromatographiesäulen verwenden gegossene Acrylrohre als Alternative zu Glas und Edelstahl. Diese sind druckbemessen und erfüllen strenge Anforderungen an Materialien für Biokompatibilität, Toxizität und extrahierbare Stoffe. Verwendungen in der Zahnheilkunde Durch die vorgenannte Biokompatibilität ist Poly(methylmethacrylat) ein gängiges Material in der modernen Zahnheilkunde, insbesondere bei der Herstellung von Zahnersatz, künstlichen Zähnen und orthodontischen Geräten. Acryl-Prothetik-Konstruktion Vorpolymerisierte, pulverisierte PMMA-Sphären werden mit einem Methylmethacrylat-Flüssigkeitsmonomer, Benzoylperoxid (Initiator) und NN-Dimethyl-P-Toluidin (Beschleuniger) vermischt und unter Wärme und Druck zur Herstellung einer gehärteten polymerisierten PMMA-Struktur vorgelegt. Durch den Einsatz von Spritzgusstechniken können Wachs-basierte Designs mit künstlichen Zähnen in vorbestimmten Positionen auf Gipssteinmodellen von Patientenmunden in Funktionsprothesen umgewandelt werden, um fehlende Dentition zu ersetzen. Anschließend wird PMMA-Polymer und Methylmethacrylat-Monomerengemisch in einen Kolben mit einer Gipsform der zuvor entwickelten Prothese eingespritzt und zur Einleitung des Polymerisationsverfahrens unter Wärme gestellt. Während des Härtungsprozesses wird Druck verwendet, um den Polymerisationsschrumpf zu minimieren und eine genaue Passform der Prothese zu gewährleisten. Obwohl es andere Verfahren zur Polymerisation von PMMA für die prothetische Herstellung gibt, wie z.B. chemische und Mikrowellenharzaktivierung, ist die zuvor beschriebene hitzeaktivierte Harzpolymerisationstechnik aufgrund ihrer Kostenwirksamkeit und minimalem Polymerisationsschrumpf am häufigsten eingesetzt. Künstliche Zähne Während Zahnzähne aus mehreren verschiedenen Materialien bestehen können, ist PMMA ein Material der Wahl für die Herstellung von künstlichen Zähnen in Zahnprothesen verwendet. Mechanische Eigenschaften des Materials ermöglichen eine erhöhte Kontrolle der Ästhetik, einfache Oberflächeneinstellungen, vermindertes Bruchrisiko in der Funktion in der Mundhöhle und minimaler Verschleiß gegen gegenüberliegende Zähne. Darüber hinaus, da die Grundlagen der Zahnprothesen oft mit PMMA konstruiert werden, ist die Haftung der PMMA Zahnersatzzähne an PMMA Zahnersatz unvergleichlich, was zur Konstruktion einer starken und langlebigen Prothese führt.Künstlerische und ästhetische Anwendungen Acryllack besteht im Wesentlichen aus in Wasser suspendiertem PMMA; da PMMA jedoch hydrophob ist, muss eine Substanz mit sowohl hydrophoben als auch hydrophilen Gruppen zugesetzt werden, um die Suspension zu erleichtern. Moderne Möbelhersteller, vor allem in den 1960er und 1970er Jahren, um ihren Produkten eine Raumaltersästhetik zu verleihen, enthalten Lucite und andere PMMA Produkte in ihre Designs, insbesondere Bürostühle. Viele andere Produkte (z.B. Gitarren) werden manchmal mit Acrylglas hergestellt, um die häufig opaken Objekte transluzent zu machen. Perspex wurde als Oberfläche zum Anstreichen verwendet, zum Beispiel von Salvador Dalí. Diasec ist ein Verfahren, das Acrylglas als Ersatz für normales Glas in Bildrahmen verwendet. Dies geschieht wegen seiner relativ geringen Kosten, des leichten Gewichts, des Bruchwiderstandes, der Ästhetik und weil es in größeren Größen als Standard-Bildschäumglas bestellt werden kann. Bereits 1939 experimentierte der niederländische Bildhauer von Los Angeles, Jan De Swart, mit Proben von Lucite, die ihm von DuPont geschickt wurden; De Swart schuf Werkzeuge, um die Lucite für Skulptur und Mischchemikalien zu arbeiten, um bestimmte Effekte von Farbe und Brechung hervorzubringen. In den 1950er und 1960er Jahren war Lucite ein äußerst populäres Material für Schmuck, mit mehreren Unternehmen spezialisiert auf die Schaffung hochwertiger Stücke aus diesem Material. Lucite Perlen und Ornamente werden immer noch von Schmucklieferanten verkauft. Acrylblätter werden in Dutzenden von Standardfarben hergestellt, die am häufigsten unter Verwendung von Farbzahlen von Rohm & Haas in den 1950er Jahren verkauft werden. Andere Anwendungen PMMA, in der kommerziellen Form Technovit 7200 wird weit im medizinischen Bereich verwendet. Es wird für plastische Histologie, Elektronenmikroskopie sowie viele weitere Anwendungen verwendet. PMMA wurde verwendet, um ultra-weiße opake Membranen zu schaffen, die flexibel sind und das Aussehen bei Nässe transparent machen. Acryl wird in Gerbbetten als transparente Oberfläche verwendet, die den Insassen während des Gerbens von den Gerblampen trennt. Die Art des Acryls, das in Gerbbetten verwendet wird, wird am häufigsten aus einer speziellen Art von Polymethylmethacrylat formuliert, eine Verbindung, die den Durchgang von ultravioletten Strahlen Platten von PMMA erlaubt, werden häufig in der Zeichenindustrie verwendet, um flach geschnittene Buchstaben in Dicken zu machen, die typischerweise von 3 bis 25 Millimetern variieren (0,1 bis 1,0 in). Diese Buchstaben können allein verwendet werden, um den Namen und/oder das Logo eines Unternehmens darzustellen, oder sie können Bestandteil von beleuchteten Kanalbuchstaben sein. Acryl wird auch in der gesamten Zeichenindustrie als Bestandteil von Wandschildern verwendet, wo es sich um eine auf der Oberfläche oder der Rückseite lackierte Backplate, eine Faceplate mit zusätzlicher erhöhtem Beschriftung oder sogar direkt darauf gedruckte Fotobilder oder einen Spacer zur Trennung von Vorzeichenkomponenten handeln kann. PMMA wurde in Laserdisc optischen Medien verwendet.(CDs und DVDs verwenden sowohl Acryl als auch Polycarbonat zur Schlagzähigkeit.) Es wird als Lichtleiter für die Hintergrundbeleuchtung in TFT-LCDs verwendet. Kunststoff-Lichtleitfaser für kurze Fernkommunikation wird aus PMMA hergestellt, und perfluorierte PMMA, mit fluoriertem PMMA, in Situationen, in denen seine Flexibilität und billigere Installationskosten überwiegen seine schlechte Wärmetoleranz und höhere Dämpfung über Glasfaser. Als Matrix wird PMMA in gereinigter Form in laserfarbstoffdotierten organischen Festkörper-Verstärkungsmedien für abstimmbare Festkörperfarbstofflaser eingesetzt. In der Halbleiterforschung und -industrie unterstützt PMMA als Resist im Elektronenstrahllithographieprozess. Eine Lösung, die aus dem Polymer in einem Lösungsmittel besteht, wird verwendet, um Silicium und andere halbleitende und halbisolierende Wafer mit einem dünnen Film zu spinnen. Dabei können Muster durch einen Elektronenstrahl (unter Verwendung eines Elektronenmikroskops) tiefes UV-Licht (kleinere Wellenlänge als der Standard-Photolithographieprozess) oder Röntgenstrahlen erzeugt werden. Eine solche Exposition schafft eine Kettenszinsung oder (de-vernetzend) innerhalb des PMMA, wodurch die selektive Entfernung von freiliegenden Flächen durch einen chemischen Entwickler ermöglicht wird, wodurch es zu einem positiven Photoresist wird. Der Vorteil von PMMA ist, dass es extrem hohe Auflösungsmuster ermöglicht. Die glatte PMMA-Oberfläche kann durch Behandlung in Sauerstoff-Frequenzplasma und nanostrukturierter PMMA-Oberfläche leicht durch Vakuum-Ultraviolett (VUV)-Bestrahlung geglättet werden. PMMA wird als Schild verwendet, um Betastrahlung von Radioisotopen zu stoppen. Kleine Streifen von PMMA werden als Dosimeter-Geräte während des Gamma-Bestrahlungsprozesses verwendet.Die optischen Eigenschaften von PMMA ändern sich bei steigender Gammadosis und können mit einem Spektrophotometer gemessen werden. Es wurde eine schwarzlichtreaktive Tattoo Tinte mit PMMA Mikrokapseln entwickelt. PMMA kann als Dispergiermittel für keramische Pulver verwendet werden, um kolloidale Suspensionen in nicht wässrigen Medien zu stabilisieren. Aufgrund seiner hohen Viskosität bei der Auflösung kann es auch als Bindemittelmaterial für Lösungsabscheidungsverfahren, z.B. Bedrucken von Solarzellen, verwendet werden. In den 1960er Jahren entwickelte luthier Dan Armstrong eine Reihe von E-Gitarren und Bässen, deren Körper komplett aus Acryl hergestellt wurden. Diese Instrumente wurden unter der Marke Ampeg vertrieben. Ibanez und B.C Rich haben auch Acrylgitarren gemacht. Ludwig-Musser macht eine Linie von Acryltrommeln namens Vistalites, bekannt als verwendet von Led Zeppelin Drummer John Bonham. Künstliche Nägel im Acryl-Typ enthalten oft PMMA-Pulver. Einige moderne Briar, und gelegentlich Merschaum, Tabakrohre Sportstamm aus Lucite. PMMA-Technologie wird in Dach- und Abdichtungsanwendungen eingesetzt. Durch die Einarbeitung eines zwischen zwei Schichten des katalysatoraktivierten PMMA-Harzes eingelegten Polyestervlieses entsteht in situ eine vollverstärkte Flüssigkeitsmembran. PMMA ist ein weit verbreitetes Material, um Deal-Spielzeuge und finanzielle Grabsteine zu schaffen. Biodegradation Das Futuro-Haus wurde aus glasfaserverstärktem Polyester-Kunststoff, Polyester-Polyurethan und Poly(methylmethacrylat;) von ihnen wurde gefunden, um von Cyanobakterien und Archaea abzubauen. Siehe auch Organic laser Organic photonics Polycarbonat Referenzen Externe Links Perspex Technische Eigenschaften Perspex Material Sicherheitsdatenblatt (MSDS)