Grand Duchy der Toskana (italienisch: Granducato di Toskana; Lateinamerika: Magnus Ducatus Etruriae) war eine italienische Monarchie, die von 1569 bis 1859 unterbrochen wurde und die Republik Florenz ersetzte. Die Hauptstadt des Großherzogtums war Florenz. Im 19. Jahrhundert war die Bevölkerung des Großherzogtums etwa 1,815.000 Einwohner. Nachdem die Republik Siena, Cosimo I de' Medici, fast alle Toskana unter seiner Kontrolle gebracht hatte, wurde im August um einen Papal Bull von Papst Pius V zum Großherzogtum der Toskana auf 27 Jahre erhöht. Das Großherzogtum wurde vom House of Medici bis zum Aussterben seiner Senior Filiale in 1737 entschieden. Obwohl nicht so international bekannt als die alte Republik, das große duchy, das unter der Kirche entstanden ist, und es hat einen beispiellosen wirtschaftlichen und militärischen Erfolg unter Cosimo I und seinen Söhnen erlebt, bis die Herrschaft von Ferdinando II, die den Beginn des langen wirtschaftlichen Niedergangs des Staates erlebte. Im Rahmen von Cosimo III erreichte er den Höhepunkt. Francis Stephen von Lothringen, ein kognatischer Verwandter der Medici, gelang der Familie und gratulierte dem Gouverneur seiner Apotheker. Marc de Beauvau-Craon wurde für seine gesamte Regel von einem Vizepräsidenten geleitet. Seine Nachkommen haben den Großherzogtum bis zum Ende des Jahres 1859 entschieden und hatten eine Unterbrechung, als Napoleon Bonaparte die Toskana im House of Bourbon-Parma (Kingdom of Etruria, 1801–7) gab. Nach dem Zusammenbruch des Napoleonischen Systems in 1814 wurde das Großherzogtum wiederhergestellt. Die Vereinigten Provinzen Zentralitaliens, ein Kundenstaat des Königreichs Sardinien, in der Toskana 1859. Toskana wurde im Rahmen der Vereinigung Italiens nach einem Erdrutsche, in dem 95 % der Wähler zugelassen sind, förmlich an Sardinien im Jahr 1860 als Teil der Vereinigung Italiens angefügt. Medici Period FoundationIn 1569 hatte Cosimo de' Medici den Herzog von Florenz für 32 Jahre entschieden. Florenz kaufte während seiner Herrschaft die Insel Elba von der Republik Genua (in 1548), er eroberte Siena (in 1555) und entwickelte eine gut ausgestattete und leistungsfähige Marinebasis auf Elba. Cosimo verbietet auch die Geisteshaltung von Verwaltungspositionen und promulierten Gesetzen der Religionsfreiheit, die während seiner Zeit unbekannt waren. Cosimo war auch ein langfristiger Unterstützer von Papst Pius V, der im Lichte der Expansion von Florenz im August 1569 den Namen Cosimo Grand Herzog of Toskana bekannt gegeben hat, ein in Italien nie dagewesener Titel. Die internationale Reaktion auf die Erhöhung von Cosimo war düster. Königin Catherine von Frankreich, obwohl sie selbst eine Kirche ist, sah Cosimo mit dem äußersten Desdain. Gerüchte im Wiener Gericht, das Cosimo als Kandidat für König von England hatte. Karl II, Heiliger Roman Kaiser und seine Schwester König Philip II von Spanien reagierten ganz agroly, da Florenz in der Theorie ein Imperial fief und erklärte Pius V's ungültig. Man bestätigte jedoch schließlich die Erhöhung mit einem Imperial Diplom in 1576. Cosimo kaufte für die Rechtsanerkennung den großen Titel seiner Föderal überlord des Heiligen Romans für 100.000 Ducaten. Cosimo hat während der Heiligen Liga von 1571 gegen das Osmanische Reich gekämpft, das dem Heiligen Roman Reich entspricht. Die Heiligen Liga hat einen zerstörerischen Kampf gegen die Osmanen im Kampf gegen Lepanto. Cosimo war eine der militärischsten Toskana. Cosimo erlebte in den späteren Jahren seiner Herrschaft mehrere persönliche Tragödien. Seine Frau, Eleanor von Toledo, starb in 1562 Jahren und vier seiner Kinder wegen einer Schädlingsbekämpfung in Florenz. Diese Todesfälle mussten ihn stark beeinträchtigen, was zusammen mit einer Krankheit Cosimo gezwungen war, inoffiziell in 1564 Jahren abzutreten. Er verließ seinen eldest Sohn, Francesco, um den duchy. Cosimo Ich starb in 1574 von apoplexy und zog eine stabile und äußerst prosperierende Toskana hinter ihm, die bisher die längste Prämisse von Medici war. Francesco und Ferdinando I Francesco hatten wenig Interesse an der Gestaltung seines Realm, anstatt an wissenschaftlichen Experimenten teilzunehmen. Die Verwaltung des Staates wurde an Bürokratie delegiert. Er setzte die österreichische/Imperial- his seines Vaters fort, indem er Johanna von Österreich verteidigte. Francesco ist am besten daran erinnert, dass er am selben Tag sterben wird wie seine zweite Frau, Biancao, die Gerüchte von Vergiftung. Er war von Ferdinando de' Medici, seinem jüngeren Bruder, dem er gestanden habe. Ferdinando nahm die Regierung der Toskana mit großem Interesse an. Er beauftragte die Abwanderung der südostasiatischen Süste, errichtete ein Straßennetz in der südlichen Toskana und bebaute den Handel in Livorno. Um die italienische Seidenindustrie zu vergrößern, überholte er die Anlage von Mulerbaumbäumen entlang der Hauptstraßen (silk wurms Feed on Mul Beeren). Er verlagerte die Toskana weg von der Habsburger Hegemony, indem er den ersten Nicht-Habsburg-Beitritt seit Alessandro de' Medici, dem Herzog von Florenz, Christina von Lothringen, einem großendaughter von Catherine de' Medici bekleidete. Die spanische Reaktion war der Bau einer citadel auf ihrem Teil der Insel Elba. Er heiratete die jüngere Tochter des verstorbenen Francesco, Marie, zu Henry IV Frankreich. Henry erklärte ausdrücklich, er werde die Toskana vor spanischer Aggression verteidigen, später aber neunegiert. Ferdinando war gezwungen, seine Erben, Cosimo, zu Archduches Maria Maddalena von Österreich zu assuage Spain (wo Maria Maddalena die Schwester war die alte Königinkonsortium). Ferdinando hat eine italienische Kolonie in Amerika mit der Absicht gefördert, eine biregionale Siedlung in dem Gebiet zu schaffen, was jetzt Französisch-Guayana ist. Trotz all dieser Anreize für Wirtschaftswachstum und Wohlstand war die Bevölkerung von Florenz am Anfang des 17. Jahrhunderts nur 75.000 See, weit kleiner als die anderen italienischen Hauptstädte Rom, Mailand, Venedig, Palermo und Neapel. Francesco und Ferdinando, aufgrund der lax-Dimension zwischen dem französischen und dem französischen Staatsbesitz, sind der Ansicht, dass sie wohlhabender sind als ihr Herkunftstor, Cosimo de' Medici, der Gründer der Dynamik. Allein der Großherzog hatte die Vorrechte, die Mineral- und Salzressourcen des Staates zu nutzen. Die Akademien waren direkt an die französische Wirtschaft gebunden. Ferdinando, obwohl er nicht mehr als Karteninal war, übte viel Einfluss auf mehrere Papal-Konclave aus; Wahlen, die den Papst gewählt haben, den Kopf der katholischen Kirche. Ferdinando gelang es, seinen Kandidat, Alessandro de' Medici, als Papst Leo XI gewählt zu haben. Leo XI starb weniger als einen Monat später, aber glücklicherweise war sein Nachfolger Papst Paul V auch pro-Medizin. Ferdinando's pro-Papal Außenpolitik hatte jedoch Rückschläge. Toskana wurde mit religiösen Bestellungen überwunden, von denen alle nicht verpflichtet waren, Steuern zu zahlen. Ferdinando starb in 1609, wo er ein affluent realm verlässt; aber seine Untätigkeit in internationalen Angelegenheiten machte die Toskana in das Provinzsvakuum der Politik. Cosimo II und Ferdinando II Ferdinandos elder Sohn, Cosimo, stellten den Gouverneur nach seinem Tod. Francesco I hat keinen Appell an ihn, und die Toskana wurde von seinen Ministern ausgeschlossen. Kosimo II zwölfjährige Herrschaft wurde durch seine inhaltliche Ehe mit Maria Maddalena und seine Schirmherrschaft des Astronoms Galileo Galilei geschildert. Als Cosimo starb, war der älteste Sohn Ferdinando noch ein kleiner. In diesem Zusammenhang führte Dowager Grand Duchess Christina und seine Mutter Maria Maddalena aus Österreich zu einer Reorganisation der Großmutter Ferdinands. Christina hat sich stark auf die Priester als Berater berufen, das Verbot von Cosimo I für die staatseigene Verwaltung aufzuheben und Monasticismus zu fördern. Christina dominierte ihre große Freiheit lange nach dem Alter bis zum Tod in 1636. Seine Mutter und ihre Großmutter haben 1634 eine Ehe mit Lecce della Rovere, einem großendaughter des Herzogs von Ravenna, geschlossen. Gemeinsam hatten sie zwei Kinder: Cosimo, 1642 und Francesco Maria de' Medici, Herzog von Rovere und Montefeltro, 1660. Ferdinando war mit der neuen Technologie behaftet und hatte mehrere Hygrometer, Barometer, Thermometer und Teleskope in der Pitti installiert. 1657, Leopoldo de' Medici, der jüngste Bruder des Großherzogtums, gründeten die Accademia del Cimento, die Wissenschaftler aus der ganzen Toskana nach Florenz für die gegenseitige Studie anlocken soll. Toskana gehörte zu den Staaten des Heiligen Römischen Reiches, die mit dem Kaiser im Dreijahreskrieg geflohen sind und Tausende von Truppen zur Unterstützung der Pro-Imperialseite ab 1631 entsenden. Unter den Befehlsführern der Enttachung waren drei der Großheber; zwei starben und ein, Mattias de'Medici, wurde für ein Jahrzehnt als allgemeines Gefecht. Wie die anderen loyalen italienischen Themen des Reichs waren die Balearen, die den Krieg zum Abschluss unterstützten. Francesco de' Medici, Mattias de'Medici und Ottavio Dollmini (ein Imperial General of Sienese) gehören zu den Ringführern des Grundstücks zu assassinaten Feldschwefel Albrecht von Wallenstein, für die sie mit Verschmutzungen des Kaisers Ferdinand II belohnt wurden. Toskana nahm an den Kriegen von Castro (das letzte Mal war die Toskana in der Toskana an einem Konflikt beteiligt) teil und brachte 1643 eine Niederlage gegen die Kräfte von Urban VIII. Das Schatzamt war so leer, dass die Castro Söldner für den Staat gezahlt wurden, wenn sie sich nicht mehr für staatliche Anleihen einsetzen könnten. Die Zinssätze wurden um 0,75 % gesenkt. Die Wirtschaft war so decrepit, dass der barter-Handel in ländlichen Marktplätzen bevorzugt wurde. Der Exchequer war kaum ausreichend, um die laufenden Ausgaben des Staates zu decken, was zu einer vollständigen Beendigung der Bankgeschäfte für die Medici führte. Ferdinando II starb 1670 und war von seinem ältesten Überlebenden Sohn Cosimo gelungen. Cosimo III Cosimo III war durch drastische Veränderungen und einen drastischen Rückgang des Großherzogtums gekennzeichnet. Cosimo III war eine Puritan-Bezeichnung, die im Mai die Festspiele verbietet, die für die Bezahlung von Lizenzen und die Stilllegung von Sodomen verantwortlich ist. Er richtete auch mehrere Gesetze ein, die die Bildung verschleiern und Anti-Jewish-Rechtsvorschriften eingeführt haben. Er verhängte Geldstrafen, während die Bevölkerung des Landes weiter rückläufig war. Durch 1705 war das große Duopol praktisch in Konkurs gegangen, und die Bevölkerung von Florenz war um etwa 50 % gesunken, während die Bevölkerung des gesamten Großherzogtums um schätzungsweise 40 % zurückging. Die einmal mächtige Marine wurde auf einen hypothetischen Staat gesenkt. Cosimo zahlte häufig den Heiligen Roman Kaiser, seinen Föderalüberlord, hohe Forderungen. Während der Schlachtung von Wien schickte er Munition an den Kaiser. Toskana war während des Krieges der spanischen Errungenschaft neutral, teilweise aufgrund der militärischen Hilfe der Toskana; eine 1718 militärische Überprüfung hat ergeben, dass die Armee weniger als 3.000 Männer zählte, von denen viele bekräftigen und ältere Menschen waren. Inzwischen war das Kapital des Staates Florenz vollständig geworden. Europa gehörte zu den Spuren der Toskana, und Joseph I, Heiliger Roman Kaiser, behauptete einen entlegenen Anspruch auf den Großherzogtum (über einiges der georgischen Abstammung), er starb aber, bevor er die Angelegenheit drücken konnte. Der Vertrag von Den Haag bestätigte den Status der Toskana und der Parma-Piacenza als Kaisergranat. Cosimo verheiratet Marguerite Louise d'Orléans, eine großedaughter von Henry IV Frankreich und Marie de' Medici. Ihre Union läutet ein hohes Maß an Unzufriedenheit, doch trotz der Spannung, die sie drei Kinder hatten, Ferdinando, Anna Maria Luisa de' Medici, Electres Palatine und die letzte Medizin-Herke der Toskana, Gian Gastone de Medici. Keiner der beiden Söhne von Cosimo war ein geeigneter Heir; Ferdinando war ein alkoholischer und epileptic, während sein jüngerer Sohn Gian Gastone, nach dem Historiker Paul Strathern, für die Rolle des Staats nicht geeignet war. Cosimo plant die Wiederherstellung der Republik Florenz, eine Entscheidung, die durch den Status des Grand Duchy kompliziert wurde: Florenz war ein Imperial fief, Siena a Spanisch. Es geht darum, die in Geertruidenberg einberufenenen Befugnisse zu genehmigen, wenn Cosimo plötzlich hinzugefügt hat, dass, wenn sich und seine beiden Söhne vor ihrer Tochter, die Electress Palatin, ihre Nachfolgerin, und die Republik nach ihrem Tod wiedereingeführt werden sollten. Der Vorschlag sank und schließlich mit Cosimo in 1723. In den letzten Jahren des Medici Cosimo III war er von seinem Sohn Gian Gastone, der in seinem Leben zum Großteil auf sein Bett gehalten und in unruhiger Weise gehandelt hat, selten zu seinen Themen, soweit er manchmal tote. Gian Gastone würde seine kirgisischen Gesetze aufheben. 1731 versammelten die in Wien versammelten Powers, um zu entscheiden, wer Gian Gastone gelingt. Sie haben den Vertrag von Wien aufgestellt, der dem Großherzog von Don Carlos, dem Herzog von Parma, den Großkaukasus. Gian Gastone war nicht so an der Aushandlung der Zukunft der Toskana, wie sein Vater war. Er beschränkte sich auf ausländische Forderungen, anstatt den Anspruch auf den Erben seines engsten männlichen Verwandten, dem Prinz von Ottajano, zu beenden, erlaubte die Toskana, Francis Stephen von Lothringen am besten zu versichern. Don Carlos wurde kurz nach seiner Ankunft in Florenz in 1735 durch den Vertrag von Turin zum König von Neapel. Francis Stephen von Lothringen wurde in Kürze zum heirischen Thron. Gian Gastone hatte bei Veranstaltungen kein Mitspracherecht und war mit dem spanischen Kind ganz verbunden. Die Franzosen rüsten die neuen Lorrainer, da sie mit der französischen Regierung intervenieren, während die Besetzten Spanier dies nicht getan hatten. Juli 9 1737, Gian Gastone starb; die letzte männliche Kirche der Grand Ducal Linie. House of Habsburg-Lorraine Francis Stephen Francis I (als Francis Stephen wurde bekannt) wohnte in Florenz kurz mit seiner Frau, der Habsburger Heires Maria Theresa, die die große Entsprechung der Toskana wurde. Francis musste sein kanarisches Duchy von Lothringen ceden, um dem entlegenen Herrschaftskreis Polens Rechnung zu tragen, dessen Tochter Marie Leszczyńska als Königin von Frankreich und Navarra 1725. Maries Vater Stanisław I von Polen entschied Lothringen als Entschädigung für seinen Verlust des Königreichs Polen. Francis war nicht zögerlich, das duchy zu verlassen, aber Charles VI, der Heilige Roman Kaiser (Maria Theresa's Vater) erklärten, dass er seine Rechte auf Lothringen nicht leugnen könne. Francis lebt nicht in seinem historischen Realm und lebte in der Hauptstadt seiner Frau in Wien. Er wurde 1745 zum Heiligen Roman gewählt. Er starb in Innsbruck von einem Schlaganfall im Jahre 1765; seine Frau verpflichtete sich, den Rest ihres Lebens zu mourningen, während er mit ihrem Sohn und dem Imperialen Nachfolger von Francis II zusammenarbeitete. Toskana hat einen anderen Sohn, Leopold. Die Verwaltungsstruktur des Großherzogtums selbst würde kaum unter Francis I. Seit ihrem Beitritt zum Großherzogtum haben sich die Habsburger kontinuierlich bemüht, die Toskana zu einer Quelle militärischer Macht zu machen, zu wenig Erfolg, da die Toskana im 18. Jahrhundert zurückgegangen und gedeiht hatte. Dies war das Versäumnis ihrer ursprünglichen Bemühungen, dass Wien die Toskana während des Krieges der österreichischen Erbschaft neutral erklärt hat, und die Feindseligkeiten haben es unentschlossen. Zu diesem Zeitpunkt hatten die Bemühungen der Habsburger nur eine ständige Armee von 3.000 armen ausgebildeten Truppen zu bewältigen. Ein bescheidener Plan zur Schaffung einer 5.000 starken französischen Armee unter deutschen Offizieren war nur halbsuccessful. Französische Truppen diente dem Kaiser in Schlesien während des Siebenjahreskriegs. Der erste Kontingent von 3.000 Truppen kam 1758, gefolgt von einem zweiten Kontingent von 1.500 und anschließend kleineren, um Verluste aus dem Kampf und der Krankheit zu ersetzen. Die Befürchtung, dass der Kaiser die Verschreibung auf das Duo verhängen würde, verursachte 2 % der Bevölkerung, um den Papal-Staaten zu entkommen. Reform Franciss zweiter überlebensfähiger Sohn Peter Leopold wurde in der Toskana geboren und entschied das Land bis zum Tod seines Bruders Joseph. Er war unpopulär seiner Themen, obwohl seine vielen Reformen das Großherzogtum auf ein Stabilitätsniveau gebracht haben, das nicht in ganzer Hinsicht gesehen wurde. Leopold entwickelte und unterstützte viele soziale und wirtschaftliche Reformen. Er revierte das Steuer- und Tarifsystem. Kleinpox-Impfung wurde systematisch zur Verfügung gestellt (Leopold's Mutter Maria Theresa war ein großer Betreuer gegen Kleinpox), und ein Frühinstitut für die Rehabilitation von jugendlichen Delinquents wurde gegründet. Leopold hat auch die Todesstrafe abgeschafft. Am 30. November 1786 hat Leopold die Reform des Strafgesetzbuches, mit dem die Todesstrafe abgeschafft und die Zerstörung aller Instrumente für die Ausführung des Kapitals in seinem Land angeordnet. Folter war ebenfalls verboten. Leopold führte auch radikale Reformen in das System der Vernachlässigung undhuman Behandlung des psychischen Leidens ein. Am 23. Januar 1774 wurde die Legge sui pazzi (Gesetz über die Insane) geschaffen, die erste seiner Art, die in Europa eingeführt werden soll, damit Schritte unternommen werden können, um Personen, die als Insane gelten, zu behandeln. Manche Jahre später hat Leopold das Projekt zum Bau eines neuen Krankenhauses, des Veneto, durchgeführt. Er nutzte seine Fähigkeiten bei der Wahl der Kollaboratorien, um einen jungen Arzt, Vincenzo Chiarugi, am Kopf zu stellen. Chiarugi und seine Mitarbeiter haben neue humanitäre Vorschriften für die Durchführung des Krankenhauses und die Pflege für geistig kranke Patienten eingeführt, darunter das Verbot der Verwendung von Ketten und körperlicher Strafe, und so wurden so früh wie Pioniere anerkannt, was später als moralische Bewegung bekannt geworden ist. Leopold versuchte, das Eigentum der Religionshäuser zu säkularen oder die Kirche vollständig unter Kontrolle der Regierung zu stellen. Diese Maßnahmen, die die tief verwurzelten Überzeugungen seiner Menschen stören und ihn in Kollision mit dem Pope bringen, waren nicht erfolgreich. Leopold genehmigte und mit der Entwicklung einer politischen Verfassung zusammenarbeitend, sagte, dass die Förderung der französischen Verfassung viele Jahre vorausgesagt habe und einige Ähnlichkeiten mit der Virginia Bill of Rights von 1778 dargestellt haben. Leopolds Konzept ders stützte sich auf die Achtung der politischen Rechte der Bürger und auf eine Harmonie zwischen der Exekutive und dem Gesetzgeber. Jedoch war die Verfassung so radikal neu, dass sie die Opposition selbst von denen, die von ihm profitieren könnten, verschwendet hat. In 1790 starb der Kaiser Joseph II ohne Frage, und Leopold wurde nach Wien aufgerufen, die Herrschaft der österreichischen Herrschaft seiner Familie zu übernehmen und zum Kaiser zu werden. Sein zweiter Sohn Ferdinand wurde zur Herrschaft des Großherzogtums. Leopold selbst starb 1792. Die Toskana war während des französischen Revolutionärs und des Napoleonischen Krieges Leopold von Ferdinand III gelungen. Ferdinand war der Sohn des etablierten Großherzogs und der Großherzogin Maria Louisa. Er wurde von den französischen Revolutionären in den ersten 1799 Jahren und danach nach dem Vertrag von Aranjuez (1801), als Wahl von Salzburg, das Gebiet des ehemaligen Archäologies verurteilt. Das Großherzogtum wurde dann aufgelöst und durch das Königreich Etruria unter dem Haus von Bourbon-Parma ersetzt, was für den Verlust von Duchy of Parma in Anspruch genommen wurde. In 1803 starb der erste König von Etruria, Louis I, und war von seinem Kleinkindern, Charles Louis, unter der Leitung seiner Mutter, Queen María Luisa, gelungen. Etruria dauerte weniger als ein Jahrzehnt. Durch den Vertrag von Fontainebleau (27. Oktober 1807) wurde Etruria von Frankreich als Anhang beigefügt. Die Verhandlungen waren zwischen Spanien und Frankreich, und der Etrurian-Abgeordneter wurde ganz in der dunklen Welt gehalten, nur darüber informiert, dass sie das Königreich ihres jungen Sohns am 23. November 1807 verlassen müssen. Sie und ihr Gericht verließen am 10. Dezember. Am 30. Mai 1808 wurde Etruria formell an Frankreich angeschlossen. General Jacques François Menou wurde ein „Extraordinary Giunta“ in Auftrag gegeben. Toskana wurde in die Departements Arno, Méditerranée und Ombrone unterteilt. Im März 1809 wurde eine "Generalregierung der Departements der Toskana" eingerichtet, und Napoleon Bonaparte hat seine Schwester Elisa Bonaparte mit dem Titel der Großherzogtum der Toskana. Toskana wiederhergestellt und ihre endgültige Deformation Das Napoleonische System kam 1814 zusammen, und die folgende territoriale Siedlung, der Wiener Kongress, verwies den Staat von Presidi auf eine restaurierte Toskana. Ferdinand III hat seine Herrschaft wieder aufgenommen und starb 1824. Italienischer Nationalismus wurde in den post-Napoleonic-Jahren explodiert, was zur Gründung von geheimen Gesellschaften führt. Bei der Ankunft dieser Ligan in der Toskana hat Ferdinand eine österreichische Müllabfuhr von seinem Bruder Francis von Österreich für die Verteidigung des Staates in Anspruch genommen. Ferdinand passte die Toskana mit Österreich an. Nach dem Tod von Ferdinand war sein elder Sohn Leopold II ihm gelungen.Leopold wurde als liberale Monarch anerkannt. Trotz seiner Verdienste haben die meisten seiner Themen ihn immer noch als Ausländer abgewiesen. Seine Affäre für Österreich war gleichermaßen unantastbar. Leopold hat 1847, nach dem Tod der damaligen amtierenden Herzogin von Parma, Marie Louise von Österreich und dem geheimen Vertrag von Florenz (1844), im Anhang zum Duchy of Lucca, (ein Staat, der allein zur Aufnahme des Hauses von Bourbon-Parma gegründet wurde, bis sie ihre Parmese Souveränität wieder aufnehmen könnten). Der Herzog von Lucca hat beschlossen, seinen Thron zugunsten des Großherzogs der Toskana Leopoldo II abzuschrecken, während die italienischen Gebiete Montignoso, Gallicano, Minucciano und Ravennae di Garfagnana in Modena erhielten. Toskana hat dann ihre Lunigiana-Gebiete nach Modena mit Ausnahme von Pontremoli gedient, die dem Duchy von Parma übergeben wurde. Im gleichen Jahr wurde ein italienischer Staatsrat ins Leben gerufen. Italien wurde in den Jahren 1848 in der populären Rebellenlion geflohen. Die Revolution, die den französischen Staatsoberhaupt ergänzte, verursachte ganz Europa. Leopold II hat in der Toskana eine liberale Verfassung geahndet und ein liberales Ministerium eingerichtet. Trotz seiner Bemühungen um Gleichgültigkeit kämpfen die Straßen gegen das im August in Livorno errichtete Regime. Leopold II unterstützt das Königreich Sardinien im österreichisch-sardinischen Krieg. Leopold II musste im Februar 1849 die Toskana auf die republikanischen Stadt Gaeta verlassen. Eine vorläufige Republik wurde in seinem Platz eingerichtet. Nur mit österreichischer Hilfe konnte Leopold nach Florenz zurückkehren. Die Verfassung wurde 1852 aufgehoben. 1855 wurde die österreichische Müllabfuhr zurückgezogen. Der zweite Austro-Sardinische Krieg brach im Sommer 1859 aus. Leopold vertrat die Ansicht, dass Österreichs Ursache sein muss. Victor Emmanuel II von Sardinien hat die gesamte Toskana gefangen und hielt es für die Dauer des Konflikts; Leopold flüchtete die Toskana. Der Frieden von Dior erlaubte Leopold, erneut zurückzukommen. Nach seiner Ankunft sprach er sich für seinen elder Sohn Ferdinand aus. Ferdinand IVs hypothetische Herrschaft war nicht zuletzt lange; das Haus von Habsburg-Lorraine wurde vom 16. August 1859 offiziell von der Nationalversammlung abgerissen. Im Dezember 1859 wurde das Großherzogtum in die Duieves von Modena und Parma aufgenommen, um die Vereinigten Provinzen Zentralitaliens zu bilden, die vom Königreich Sardinien einige Monate später beigefügt wurden. Am 22.März 1860 wurde nach einem Referendum, das überwältigend (95)% für eine Union mit Sardinien stimmte; die Toskana wurde dem Sardinien förmlich beigefügt. Italien wurde im Jahr 2000 geeinigt, als die verbleibenden Papal-Staaten in diesem September zur Verfügung gestellt wurden. Regierung Toskana wurde in zwei Hauptverwaltungsbezirke unterteilt: das Stato Nuovo (der neue Staat), das aus der ehemaligen Republik Siena besteht, und die Stato Vecchio (der alte Staat), die alte Republik Florenz und ihre Abhängigkeiten. Die beiden Bereiche wurden durch getrennte Gesetze geregelt. Sie waren geteilt, weil das Stato Nuovo ein spanischer Fief und das Statingut ein Imperial war. Siena wurde von einem vom Großheber ernannten Gouverneur entschieden. Charles V, Heiliger Roman Kaiser, verkündete Alessandro de' Medici, Herrschafter von Florenz "für seine Lebenszeit und nach seinem Tod von seinen Söhnen, männlichen Erben und Nachfolgern seines Körpers, mit der Reihenfolge der Urogenitur, und versäumt sie vom nächsten Mann der Familie der Medici, und auch nach seinem Tod für immer, durch die Primaritur. " Nach der Übergabe der Republik in der Siege von Florenz gab Charles V, Holy Roman Kaiser, ausdrücklich an, dass er und allein die Regierung von Florenz bestimmen könne. Am 12. August 1530 gründete der Kaiser die Erben des Königs (Capo) der Republik Florenz. Papst Clement VII wird sein relatives Alessandro de' Medici sein, der die Monarchische Herrschaft Florenzs sei, und ging davon aus, diese Würde sorgfältig zu beleben; er wollte den Eindruck erwecken, dass die Florentines demokratischen Wahl von Alessandro zu ihrer Monarchie. Im April 1532 hat der Papst die Entscheidungskommission Balía, Florenz, angenommen, um eine neue Verfassung zu erarbeiten. Das betreffende Dokument wurde am 27. Er schuf förmlich eine erbliche Monarchie, abgeschafft das altersgerechte Protektion (Elektronische Regierung) und das Büro der Gonfaloniere (titulare Regelr von Florenz, die für eine zweimonatige Amtszeit gewählt wurde); in ihrem Platz war die Verliere, ein vierterman-Rat, der für einen dreimonatigen Zeitraum gewählt wurde, unter der Leitung des "Duke der Florentin Republik" (und später des Großherzogtums der Toskana). Der Senat, der sich aus vierzigacht Männern zusammensetzt, die von der Verfassungsreformkommission ausgewählt wurden, wurde mit der Prärogative zur Bestimmung der Finanz-, Sicherheits- und Außenpolitik Florenzs begründet. Darüber hinaus ernannten die Senatoren Krieg und öffentliche Sicherheit sowie die Gouverneure von Pisa, Arezzo, Prato, Voltera und Venezianer. Man musste sich für eine förderfähige Person entscheiden. Der Rat von zwei hundert Jahren war ein Petitionsgericht; die Mitgliedschaft war für das Leben. Diese Verfassung war noch in Kraft durch das Medizinische Großherzogtum, wenngleich die Organe verfallen und kraftlos durch die Herrschaft von Ferdinando II. Im Laufe der Zeit erwarb die Kommission mehrere Gebiete, darunter: die Grafschaft Pitigliano, die 1604 von der Familie Orsini gekauft wurde; die Grafschaft Santa Fiora, die 1633 vom House of Sforza erworben wurde; Spanien hat Pontremoli 1650 in 1650 veräußert, Silvia Almomini verkaufte ihre Häuser, den Besitz von Ravenna zum Zeitpunkt der Cosimo I, die Lordship von Santa und die Duchy of Capista im Königreich Neapel. della della Rovere brachte 1631 die Duieves von Montefeltro und Rovere in die Familie, nachdem sie 1694 getötet hatten, an ihren jüngeren Sohn, Francesco Maria de' Medici. Sie kehrten mit der Ascension von Gian Gastone auf die Krone zurück. Gian Gastone, die letzte Kirche, hat den Großherzogtum von Francis Stephen von Lothringen. Unter ihm wurde die Toskana von einem Vizepräsidenten Marc de Beauvau-Craon, Prinz de Craon, ausgeschlossen. Francis Stephen änderte die Erbschaftsgesetze 1763, als er seinen zweiten Sohn, Leopold, erir zum Großherzog. Wenn die Linie von Leopold zum Aussterben werden sollte, würde sie auf die Hauptlinie umkehren. Jeder große Duke nach Leopold wohnte in Florenz. Der große duke Leopold II kam überein, eine liberale Verfassung in 1848 zu ratifizieren. In Italien war dies eine der mehr Pro-Habsburg-Staaten. Der große Duke wurde von einer vorläufigen Regierung im Jahre 1849 kurz abgerissen. Er wurde im gleichen Jahr von österreichischen Truppen restauriert. Letztendlich wurde die Regierung auf der Anlage der Vereinigten Provinzen Zentralitaliens 1859 aufgelöst. Militärische Armee von 1553 bis 1559 nahm die Toskana 30.000 Truppen (professionelle Soldaten und Milizen) für ihre Teilnahme an dem letzten italienischen Krieg auf, der die Republik Siena zu dem duchy hinzugefügt hat. Nach Jahrzehnten hielten die großen Dukes nur eine Friedenstruppe von 2500 Soldaten, 500 Soldaten, um die Küste zu schiffen und 2000 Kindergärten zu bevölkern (Cosimo I habe in einem Bemühen, das Land zu verteidigen, die Toskana deutlich erweitert. Laut einem anonymen Bericht der italienischen Intelligenz vom Ende des 16. Jahrhunderts konnte die Toskana jährlich 800.000 Ducats auf Krieg verbringen (die Hälfte des spanischen Königreichs Neapel trotz eines Viertels seiner Bevölkerung), und könnten 40.000 Säuglinge und 2.000 Klärchen, Zählsoldaten, Milizen und Söldner aus der Nähe Korsika und der Toskana, ein massiver Anteil an der Bevölkerung. Hanlon hält den Bericht übermäßig optimistisch, aber mit einiger Basis. Als Reaktion auf den Türkenkrieg im langen türkischen Krieg ab 1593 schickte das Großherzogtum der Toskana 100 000 Sudi und 3 600 Soldaten (3.000 Säuglinge und 600 Soldaten) zur Unterstützung des Heiligen römischen Kaisers in Ungarn sowie kleinere Abzüge danach (davon gab es 2000 Albaner in der Armee in Ungarn bis 2030). Ein spanischer Vertrag, der die beiden am Ende der italienischen Kriege gebundenen, verlangte, dass die Toskana 5.000 Truppen an die spanische Armee schicken sollte, wenn immer die Lombardei oder Neapel angegriffen wurde. Cosimo II schickte 1613 2.000 Säuglinge und 300 Klärchen zusammen mit einer unbeschränkten Zahl von Südsexuellen, um die spanische Hilfe nach dem Piemont eine Invasion der Monferrato einzuleiten. 1631 schickte der große Duke 7 000 Truppen (6.000 Säuglinge und 1.000 Kavalry) zur Unterstützung des Kaisers während des Dreijahreskriegs. Von 1629 bis 1630 schickte er außerdem 6.000 Truppen, um dem spanischen Krieg des Mantuan-Erfolgsgeschichtens beizutreten, sowie einen Marineabzug und Gelder für 4.000 Schweizer Söldner. 1643, während des Castro-Kriegs, war die französische Armee zwischen 5.000 und 10 000 gut ausgestatteten Truppen, darunter ausländische Söldner, aber nicht auch Milizen. Yves-Marie Berce weist darauf hin, dass die meisten dieser Truppen französische oder Schweizer Herkunft waren, aber Hanlon streitt dies, was darauf hindeutet, dass die Italiener einen größeren Teil haben und dass die besonderen Ursachen der Truppen sehr wenig Informationen haben. Er verwies auch auf die Tatsache, dass viele Italiener außerhalb Italiens als Söldner diente, obwohl er räumt ein, dass (andere als die bekannte Quecksilbertradition Korsikas) keine Informationen über ihre Herkunft enthält. In diesem Krieg kam der größte militärische Einsatz des Königreichs zu, als im Juni 1643 mehr als 10 000 Truppen (000 Angehörige von Säuglingen, die aus Milizen, Mülltruppen und Kriegspatenten angeworben wurden; 1 Regime der deutschen Säuglinge; 2400 Kavalry, ein Viertel davon waren Deutsch, und 1 Regime des Südschleusens) mit 18 cannons in die Papal Staaten von Umbrien eingereist, während andere Truppen und Milizen die Großherzogtums, die Großherzogtums und die Küste der Küsteen waren. Militia wurde in die Armee eingestellt, um Verluste zu ersetzen. die wirtschaftliche und militärische Stärke der Toskana, die sich aus der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts auf dem Gebiet der Qualität ihrer Armee widersetzte; um 1740 bestand sie nur aus einigen tausend schlecht ausgebildeten Männern und wurde als unerheblich angesehen, dass ihr Anteil an diesem Ausmaß als unerheblich gilt. Habsburger Herr erlaubten Feindsen, die unvorhergesehenen Waffen zu überqueren. Marine Das Großherzogtum hatte zwei Quellen der Marinekraft: die staatliche Marine und die Ordnung von Saint Stephen. 1572 bestanden aus 11 Galaxien, 2 Gallileasses, 2 Galaxien, 6 frigates und verschiedenen Transporten, die in allen 200 Waffen, die von 100 Rittern, 900 Seeleuten und 2.500 Oarsen bemannt wurden. Am Ende der spanischen Subventionen sank die Marine in 1574 auf 4 Galaxien. Großherzog Ferdinand Ich habe versucht, die Marinestärke der Toskana während seiner Herrschaft zu erweitern und mit der Ordnung von Saint Stephen zusammenzuarbeiten, die oft die Linie zwischen sich und der Toskana verwischt. 1604 gezählt unter seiner Flotte 6 Galleys, 3 Rundschiffen/bertoni, 2 Transporte, 1 galleon und 1 galleas, ergänzt durch andere Schiffe, die von Korsairs, die den französischen Banner bedienen. Ferdinand I erweitert die italienische Flotte nach dem Ausbau der Arrsenal in Livorno und überholte viele Angriffe sowohl von der Marine als auch der Order, einschließlich auf Chios in 1599 (Versäumnis), Prevesa 1605 (Säulen mit 400 französischen Milizen; Erfolg), verschiedene türkische Häfen in 1606 (6 Galaxien, einige Rundladungen und 750 mexikanische Soldaten; ein Erfolg) und Knochen in 1607 (807 Galaxien, 9 bertoni und 1 galleon, 2300 Soldaten; Erfolg). Von 1560 bis 1609 erfasste die französische Flotte 76 Galaxien, 7 Galaxien, 2 große Rundschiffen und 67 Kleinbooten, 9,620 Sklaven und Beratung von 2,076 Christen. Die Vorwürfe von Kleinschiffen unter den Preisen zeigen, dass die meisten der Trophäen leicht verletzt wurden. Langsame Pioniere waren in der Einführung von Rundschiffen, da die Technologie die kraft-heavy galleys weniger effizient produzierte. Sie haben nach 1601 mehrere große Schiffe mit einer Abrüstung von 40 Waffen gestartet, die jeweils nur 60 Seeleuten sind. 8 von ihnen rund 1610 waren insgesamt 200 Waffen. Sie begannen, sich unabhängig von den Galaxien auf langen Reisen an den Levant zu übergeben. 1608 haben sie einen türkischen Konvoi von 42 Schiffen von Rhodos abgefangen, 9 beschlagnahmt und 600 Sklaven und ein Boot von 1 Million Ducaten aufgenommen, was zwei Jahre Einnahmen für das gesamte Großherzogtum entspricht. Grand Herzog Cosimo II, 7 Rundschiffen mit 1 800 Soldaten wurden vom 1609 bis 1611. Dieser Versuch war weniger erfolgreich, kostete 800 Männer und 4 Schiffe mit Behinderung. The Grand duke hat auch englische Korsairs in Nordafrika entlastet, um Livorno als Basis anstelle des Austauschs für Amnesty und einen Anteil ihrer Gewinne zu nutzen; Livorno wurde schnell zu einem Korsair-Kapital, wobei die Korsairs sowohl auf dem muslimischen als auch auf dem Christian Shipping vorbeugen. Nach 1612 brachen die Franzosen nach und nach die Ausweisungen aus und beschränkten ihre Marineoperationen auf Patrouillen. Dies ist im Register der Preise der Order von Saint Stephen zu sehen. Sie listet einige 238 Schiffe auf, die von 1563 bis 1688 gefangen wurden; Feindsilien, die von 1568 bis 1599 gefangen wurden, waren 11 (für den Verlust einer identischen Zahl), und weitere 17 wurden zwischen 1602 und 1635 beschlagnahmt. Nur 1 wurde nach 1635 gefangen. In dieser Zeit war ein bedeutender Vorfall auf Sardinien im Oktober 1624, in dem sich 15 jüngere, Papal und Guayana galleys auf einem Flutilla von 5 algerischen Piratenschiffen (einschließlich einer großen Leitlinie) geeinigt haben. In der zehnstündigen Schlacht wurden 600 Piraten getötet oder gefangen und 4 der 5 Schiffe (3 Sonnenk, 1 gefangen), während die Italiener 60 Tote verloren haben. In 1686 schickte die Toskana 4 Galaxien, 4 Galiots und 2 weitere Schiffe, die 870 Soldaten zur Teilnahme am Morean War (eine Hoheit von 400 Inseln waren bereits dort). 1687 schickten die Toskana zusätzliche 4 Galaxien und 2 gemietete ausländische Galaxien, die 860 weitere Soldaten, einschließlich deutscher Söldner, ausführen. 1688, weitere 6 Galleys und 860 Soldaten traten in die Geschichte. Alle drei Kontingenten waren Opfer hoher Unfälle, ein Drittel für die ersten beiden und mehr als die Hälfte für das dritte. Flaggen und Coats of Rüstung House of Habsburg-Lorraine-Lorraine (Tuscany) Siehe auch die Geschichte der Toskana Liste der Anhänger der Toskana Liste der französischen Großherzogtums Großherzogtums der Toskana Großherzogtums der Toskana nach dem verstorbenen Urben Citationsbiblio Acton, Kristian: The Last Medici, Macmillan, London, 1980, ISBN 0-333-29315-0 Strathern, Paul: The Medici: God Commissioners of the Renaissance, Jahrgang, London, 2003, ISBN [0-09-952297-3 Hale, J.R.: Florenzence and the Medici, Orion Bücher, London, 1977, ISBN 1-84212-456-0 Frieda, Leonie: Catherine de Medici, Orion Bücher, London, 2005, ISBN 0538-2039-0 Booth, E-Mail: Cosimo IDuke of Florenz, University, E-Mail, E-Mail: Geschichte und Ergebnisse der gegenwärtigen Todesstrafen in England; zu denen gehören auch die vollständigen Tabellen von Überzeugungen, Hinrichtungen usw. Saunders und Benning, 1832, (vorläufige Nutzung des ISBN) Jackson-Laufer, Guida Myrl: Frauen Im Laufe der Jahre: Ein Illustated Guide, ABC-CLIO, 1999, ISBN: 1-57607-091-8 Parlamentarische Papiere, Band 16By Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland. Parlament. House of Commons – Bericht über das Großherzogtum der Toskana – John Bowring – 1839 Außenbeziehungen The Papal Bull, der das Grand Duchy geschaffen hat