Beruflicher Sexismus (auch Sexismus am Arbeitsplatz und Beschäftigung Sexismus genannt) ist Diskriminierung aufgrund des Geschlechts einer Person, die an einem Arbeitsplatz auftritt. Soziale Rolle Theorie Soziale Rolle Theorie kann einen Grund erklären, warum Berufssexismus existiert. Historisch war der Frauenplatz im Haus, während die Männer in der Belegschaft waren. Diese Teilung bildete folglich Erwartungen für Männer und Frauen in der Gesellschaft und Berufe. Diese Erwartungen wiederum führten zu Geschlechter-Stereotypen, die eine Rolle bei der Bildung von Sexismus am Arbeitsplatz spielen, d.h. zu beruflichem Sexismus. Es gibt drei gemeinsame Muster, die mit der Theorie der sozialen Rolle verbunden sind, die dazu beitragen könnten, die Beziehung zwischen Theorie und Beruf Sexismus zu erklären. Die drei Muster sind wie folgt: Frauen neigen dazu, mehr häusliche Aufgaben zu übernehmen; Frauen und Männer haben oft unterschiedliche berufliche Rollen; und in Berufen haben Frauen oft einen niedrigeren Status Diese Muster können als Vordergrund für die Gemeinsamkeit der beruflichen Stereotypen funktionieren. Ein Beispiel Ein Beispiel hierfür ist das Erwartungswertmodell. Dieses Modell beschreibt, wie die Erwartungshaltungen mit der Geschlechterdiskriminierung in Berufen verbunden sein können. So werden Frauen von der Gesellschaft erwartet, dass sie in gesundheitsbezogenen Bereichen erfolgreicher sind, während Männer in wissenschaftsrelevanten Bereichen erfolgreicher sein werden. Daher werden die Männer diskriminiert, wenn sie versuchen, in gesundheitsbezogene Felder einzutreten, und die Weibchen werden diskriminiert, wenn sie versuchen, in wissenschaftliche Felder einzutreten. Soziale Rollentheorie Effekte auf Frauen Geschichte Beruf Sexismus wird durch die soziale Rolle Theorie und verschiedene Stereotypen in der Gesellschaft verursacht. Die soziale Rollentheorie hat viele Auswirkungen auf Frauen, viele von ihnen betreffen Berufe. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden Frauen in der Regel in der Heimat gefunden und führten traditionell weibliche Aufgaben wie Kochen, Reinigung und Betreuung von Kindern. Seit dem Zweiten Weltkrieg haben Frauen jedoch die Geschlechterrollen verschoben und damit begonnen, die Arbeitsplätze, die Männer in der Regel ausüben würden, wie z.B. das Militär zu verbinden, Mechanik zu werden, Lkw zu fahren, etc. Die ursprünglichen Berufe, an denen Frauen teilnahmen, basierten auf der Theorie der sozialen Rolle, aber Frauen versuchten, der Theorie entgegenzuwirken, indem sie an Arbeitsplätzen teilnahmen, die für sie als ungewöhnlich angesehen würden. Stereotypen Trotz mehrerer Handlungen, die versuchen, die Kluft zwischen Frauen und Männern am Arbeitsplatz zu versiegeln, gelten Frauen immer noch als minderwertig, basierend auf Stereotypen, die in der Gesellschaft eingebettet sind, die durch die soziale Rollentheorie verursacht werden. Ob beabsichtigt oder nicht, es gibt Diskriminierungen von Frauen, die auf geschlechtsspezifischen Stereotypen basieren. Es wurde von Tiina Likki studiert, der Teil eines Behavioral Insights-Teams ist, dass die Entfernung von Stereotypen über Frauen in Berufen schwierig ist, weil trotz der Ausbildung von Berufen die Menschen immer noch stereotypische Gedanken erwerben. Likki hat sich verpflichtet, die Ungleichheit der Geschlechter auf dem Arbeitsmarkt zu verbessern; sie setzt weiterhin ihr Wissen über Sexismus in Berufen ein, um anderen diese zugrunde liegenden Themen bewusst zu machen. Viele Stereotypen werden durch die Gesellschaft in unser Leben eingebettet, was eine ständige Fortsetzung bewirkt. Dies macht es schwierig, diese Stereotypen wegzulenken, da sie seit Hunderten von Jahren in der Gesellschaft prominent sind. Fortsetzung von Sexismus-Ökonomen Kerwin Kofi Charles, Jonathan Guryan und Jessica Pan haben festgestellt, dass, wo Frauen wählen zu leben und zu arbeiten bestimmt den Sexismus, der begegnet ist. Diese Ökonomen nutzten Forschung und Statistiken, um zu zeigen, dass Frauen von der sozialen Rollentheorie von der Kindheit betroffen sind und sie folgt ihnen gut in die Erwachsenenbildung. Frauen erleben Geschlechterrollen als Kinder; sie können so jung sein wie fünf Jahre in der Grundschule, wenn sie beginnen, von der gesellschaftlichen Rollentheorie betroffen sein. Geschlechterrollen werden in die Gesellschaft verwurzelt und bewirken eine Fortsetzung des Sexismus, der Frauen in ihre Berufe folgt. Probleme bei der Beschäftigung In Berufen werden Frauen selten die Führungspositionen vergeben. Dies wird durch sexuelle Rollen in Organisationen verursacht. Männer werden in Berufen als überlegen angesehen, weil sie stärker und fähiger sind, sich mit ihren Gefühlen zu beschäftigen als Frauen. Dies ist ein möglicher Grund, warum Frauen Schwierigkeiten haben, Positionen in Berufen, die sie über Männer setzen. Wenn Frauen zu einer höheren Position in einer Beschäftigung steigen sollten, besteht die Wahrscheinlichkeit, dass sie anders behandelt werden, als wenn ein Mann diese Position zu erhalten. Mental Health Depression und psychische Gesundheitsprobleme sind auch Auswirkungen der sozialen Rollentheorie. Im Allgemeinen sind Frauen fast doppelt so deprimiert wie Männer. Eine mögliche Erklärung für die größere Zahl von Depressionen bei Frauen im Vergleich zu Männern ist die Menge des Sexismus in Berufen mit einer emotionalen Wirkung konfrontiert. Frauen werden durch diese stereotypischen Ideen gegen sie deprimiert. Es gibt eine intensive Menge von Druck auf Frauen, wenn sie bestimmte Stereotypen und sexuelle Rollen am Arbeitsplatz begegnen und dies kann eine Maut auf ihre psychische Gesundheit. Kämpfe gegen die Theorie Die Idee der Geschlechterrollen hat auch bei Frauen in der modernen Gesellschaft unterschiedliche Reaktionen hervorgerufen. Frauen kämpfen gegen Geschlechterrollen und die Stereotype, dass Frauen nur bestimmte Aufgaben in Berufen ausüben können. Es gibt eine ganze feministische Bewegung, die sich auf die Ungleichheit von Frauen in verschiedenen Aspekten der Gesellschaft konzentriert, einschließlich der Behandlung von Frauen in Berufen auf der Grundlage von Geschlechterrollen. Feministen arbeiten daran, Gleichheit zwischen Männern und Frauen zu gewinnen und die Theorie der sozialen Rolle zu eliminieren, zusammen mit stereotypischen Annahmen, um sicherzustellen, dass Frauen ihre grundlegenden Menschenrechte erhalten und halten. Emotion Politik Sexismus entsteht auch am Arbeitsplatz durch die Überzeugungen, welche Emotionen für die Mitarbeiter geeignet sind zu zeigen. Stereotypisch wird erwartet, dass Frauen freundlich und pflegend, kommunal und bescheiden sein, während sie nicht erwartet werden, Wut anzuzeigen. Eine Emotion auszudrücken, die sich nicht mit den Überzeugungen der Menschen über das geschlechtsspezifische Verhalten zusammensetzt, könnte dazu führen, dass ein niedrigerer Status bei der Arbeit gegeben wird, und damit ein niedrigerer Lohn. Eine Studie von 2008 ergab, dass Männer, die Wut am Arbeitsplatz geäußert haben, einen höheren Status erhielten, während Frauen, die Wut am Arbeitsplatz geäußert haben, unabhängig von ihrer tatsächlichen Position im Unternehmen einen niedrigeren Status erhielten. Ein Auszubildender und ein CEO, der weiblich war, erhielten beide einen niedrigen Status bei der Anzeige von Wut. Darüber hinaus wurden Frauen, die am Arbeitsplatz Wut gezeigt haben, davon ausgegangen, dass etwas Inneres ihre Wut beeinflusst, im Gegensatz zu einem externen Grund wütend zu sein. Männer hatten oft ihre Wut auf eine äußere Ursache zurückzuführen. Der Ausdruck der Wut wird angenommen, mit dem Status verwandt zu sein, da Wut als Status-Emotion betrachtet wird. Positive Eindrücke von denen, die Wut anzeigen, sind für Menschen reserviert, die stereotypisch einen höheren Status verleihen. Eine Studie von 2007 ergab, dass männliche Mitarbeiter, die in einer untergeordneten Position am Arbeitsplatz waren, Wut auf höhere Status-Mitarbeiter zeigten, während weibliche Mitarbeiter in einer untergeordneten Position Wut auf höhere Status-Mitarbeiter deutlich weniger häufig zeigten. Dies deutet darauf hin, dass die stereotypische Norm von Männern, die Wut zeigen, in den Arbeitsplatz übergeht, während die Norm der Frauen, die die Wut-Anzeigen zurückhalten, auch übernimmt. Sie schlägt auch vor, dass Männer in niedrigen Positionen am Arbeitsplatz zwar einen niedrigen Status in diesem Zusammenhang haben, aber den höheren Status, der mit ihrem Geschlecht in den Arbeitsplatz kommt, übernehmen können. Frauen haben diesen hohen Status nicht; daher ist der niedrige Status, den Frauen mit niedrigem Niveau am Arbeitsplatz haben, der einzige Status, der wichtig ist. Einige Marker Lohndiskriminierung Systematische sexbasierte Einstellungs- und Promotionspraktiken (wenn Arbeitgeber keine Person einstellen oder fördern, die "sonst offensichtlich für einen Job qualifiziert" ist, nur weil sie eine Frau oder ein Mann sind) Sexuelle Belästigung Der Glaube, dass bestimmte Berufsfelder oder -arten, insbesondere solche, die abbauen und/oder niedrig zahlen, "Frauenarbeit" sind oder solche, die gefährlich und/oder gefährlich sind, sind "Arbeit der Männer" Arbeitsunfälle Die Lohndiskriminierung Howard J. Wall, ein Wirtschaftswissenschaftler der Federal Reserve Bank of St. Louis, sagt, dass Frauen ein mittleres Stundeneinkommen machen, das gleich 83,8 Prozent von dem, was Männer machen. In den späten 1980er Jahren, Studien sahen, dass etwa eine gerechte Menge der Geschlechter-Gewinn-Gleichheit auf Unterschiede in den Fähigkeiten und Erfahrungen zurückzuführen war, die Frauen auf den Arbeitsmarkt bringen und etwa 28 Prozent auf Unterschiede in Industrie, Beruf und Gewerkschaftsstatus bei Männern und Frauen. In den späten 1980er Jahren stiegen die Frauen/Männer-Zahlungsquoten von etwa 72 % auf etwa 88 %, was etwa 12 Prozent als unerklärter Unterschied zurückging. Tod bei der Arbeit Die meisten Berufstoten treten bei Männern auf. In einer US-Studie, 93% der Todesfälle auf der Arbeit beteiligt Männer, mit einer Todesrate etwa 11 mal höher als Frauen. Die Industrien mit den höchsten Sterberaten sind Bergbau, Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Fischerei und Bau, die alle mehr Männer als Frauen beschäftigen. Der Tod von Mitgliedern im Militär liegt derzeit über 90% Männer. Ursachen der Lohndiskriminierung Soziologen, Ökonomen und Politiker haben mehrere Theorien über die Ursachen der Geschlechterlohnlücke vorgeschlagen. Einige glauben, dass die Gehälter der Frau auf dem Karriereweg basieren, den Frauen wählen. Sie legen fest, dass die Frauen Niedriglohnjobs, klerische Arbeit und die Arbeit in Dienstleistungen gewählt haben (siehe auch Pink-Collar Arbeiter.) Dies soll zum Zeitpunkt relativ wahr sein, denn viele Frauen, die diese Karriere wählen, finden es leichter, diese einfachen Jobs weiterzuarbeiten, anstatt sie zu verlassen, wenn sie eine Familie aufziehen. Sexismus in der akademischen Universitäten wurden dafür verantwortlich gemacht, sexistisch in ihrer Einstellung Entscheidungen zu sein. Insbesondere wurden Männer als Vorurteil gegenüber männlichen Bewerbern gemeldet. Die jüngsten Daten weisen jedoch darauf hin, dass Frauen zumindest in Bezug auf die Zahl der Frauen angebotenen Fakultätspositionen erwischt haben (siehe Tabelle). Daten in Tabelle von 89 US-Universitäten, in denen Frauen für Tenure-Track-Jobs interviewt wurden. Herausforderungen des Berufssexismus Beruflicher Sexismus werden heute in den USA institutionalisiert, als Frauen ursprünglich von Männern in erster Linie im 20. Jahrhundert beitreten konnten und bis zu zwei Dritteln des männlichen Einkommens gezahlt wurden. Seitdem wird es nun als "gutes Geschäft" gedacht, um Frauen zu mieten, weil sie viele Jobs ähnlich wie Männer durchführen könnten, aber ihnen weniger Löhne geben. Gruppen wie die American Civil Liberties Union und die National Organization for Women werden gegründet, um gegen diese Diskriminierung zu kämpfen, was zur Schaffung bahnbrechender Gesetze wie das Equal Pay Act von 1963 führt. Allerdings wurde die Feststellung und Herausforderung der sexuellen Diskriminierung am Arbeitsplatz (auf rechtlichen Gründen) als äußerst schwierig für die durchschnittliche Person zu versuchen und noch schwieriger vor Gericht zu beweisen. Ein erfolgreicher Sexismusfall, der den Obersten Gerichtshof der USA erreichte, war Price Waterhouse v. Hopkins. Ann Hopkins, ein leitender Manager im Price Waterhouse, verklagte ihren Arbeitgeber und argumentierte, dass sie nicht auf ihre Fähigkeiten, die unleugbar stellar gewesen waren, als Partnerin, die dachte, sie habe sich nicht in feminininen Genug gehalten. Das Oberste Gericht entschied 6–3 in Hopkins' Gunst, und ein unteres Gericht befahl ihrem Arbeitgeber, ihre Partnerschaft zu vergeben und ihre Rücklohn im Fall verloren. Ein weiterer Supreme Court Fall, Ledbetter v. Goodyear Reifen & Gummi Co,. sah ein Urteil zugunsten des Klägers Lilly Ledbetter - die ihren Rücken zahlen und Schaden für mehrere Jahre erhalten unverhältnismäßig niedrige Bezahlung im Vergleich zu ihren männlichen Gegenstücken - zurückgegeben hatte, weil sie zu lange warten, um Klage einzureichen. Nach einer 5–4 Entscheidung zitierte die Mehrheit die Argumentation, dass "Bündnisgesetz besagt, dass "Arbeitnehmer ihre Diskriminierungsbeschwerden innerhalb von 180 Tagen des Vorfalls einreichen müssen", eine Aufgabe, die die Justiz, die Ruth Bader Ginsburg behauptete, misst, war unangemessen, wenn man bedenkt, dass ziemlich oft Frauen keinen Grund haben, Diskriminierung zu vermuten, bis bestimmte unlautere Muster entstehen und sie sich bewusst sind. Siehe auch Mutterschaftsstrafe Berufliche Segregation Königin Bienensyndrom == Referenzen ==