Atomexplosionen sind das Ergebnis von Atomwaffentests in den oberen Schichten der Erdatmosphäre und im Weltraum. Von 1958 bis 1962 wurden mehrere solche Tests in hohen Höhen von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion durchgeführt. EMP-Generation Der sich ergebende starke elektromagnetische Impuls (EMP) weist mehrere Komponenten auf. In den ersten Zehnteln Nanosekunden erscheint etwa ein Zehntel von einem Prozent der Waffenausbeute als starke Gammastrahlen mit Energien von ein bis drei Mega-Elektronenvolt (MeV, eine Energieeinheit). Die Gammastrahlen durchdringen die Atmosphäre und kollidieren mit Luftmolekülen, indem sie ihre Energie abscheiden, um große Mengen positiver Ionen und Rückstoßelektronen zu erzeugen (auch Compton-Elektronen genannt). Die Auswirkungen erzeugen MeV-Energie-Compton-Elektronen, die dann entlang der Magnetfeldlinien der Erde beschleunigen und spiralen. Die resultierenden transienten elektrischen Felder und Ströme erzeugen elektromagnetische Emissionen im Frequenzbereich von 15 bis 250 Megahertz (MHz, oder 15 Millionen bis 250 Millionen Zyklen pro Sekunde). Dieser hochgradige EMP liegt zwischen 30 und 50 Kilometern (18 und 31 Meilen) über der Erdoberfläche. Das Potenzial als Anti-Satelliten-Waffe wurde im August 1958 während Hardtack Teak gezeigt. Das EMP, das im Observatorium Apia bei Samoa beobachtet wurde, war viermal leistungsfähiger als jede von Sonnenstürmen, während im Juli 1962 der Starfish Prime Test, beschädigte Elektronik in Honolulu und Neuseeland (ca. 1.300 Kilometer entfernt), fusionierte 300 Straßenleuchten auf Oahu (Hawaii) ab, die etwa 100 Einbrecheralarme ausbrachten, und verursachte den Ausfall einer Mikrowellen-Repeatstation auf Kauai. Der Radius für eine effektive Satellitentötung für die verschiedenen Compton-Strahlung, die von einer solchen Atomwaffe im Raum erzeugt wurde, wurde auf etwa 80 km festgelegt. Weitere Tests zu diesem Zweck wurden durchgeführt und in einem Verteidigungsprogramm, Programm 437 verkörpert. Zeichnungen Es gibt jedoch Probleme mit Atomwaffen, die an Test- und Einsatzszenarien übergeben werden. Aufgrund des sehr großen Radius im Zusammenhang mit nuklearen Ereignissen war es fast unmöglich, Schäden an anderen Satelliten, einschließlich der eigenen Satelliten, zu verhindern. Starfish Prime produzierte einen künstlichen Strahlungsgürtel im Raum, der bald drei Satelliten zerstörte (Ariel, TRAAC, und Transit 4B alle scheiterten nach dem Durchqueren des Strahlungsgürtels, während Cosmos V, Injun I und Telstar 1 durch einige Strahlungsschäden an Solarzellen, etc. geringfügigen Abbau erlitten. Die Strahlendosisrate betrug mindestens 0,6 Gy/Tag bei vier Monaten nach Starfish für eine gut abgeschirmte Satelliten- oder Crewed-Kapsel in einer polaren Kreisbahn, die die NASA in Bezug auf ihre bemannten Raumexplorationsprogramme besorgt machte. Unterschiede bei atmosphärischen Tests Im Allgemeinen haben nukleare Effekte im Raum (oder sehr hohe Höhen) eine qualitativ unterschiedliche Anzeige. Während eine atmosphärische Atomexplosion eine charakteristische pilzförmige Wolke hat, neigen Höhen- und Raumexplosionen dazu, eine sphärische Wolke zu manifestieren, die an andere raumbasierte Explosionen erinnert, bis sie durch das Magnetfeld der Erde verzerrt sind, und die geladenen Teilchen, die sich aus der Explosion ergeben, können Hemisphären durchqueren, um ein aurorales Display zu erstellen, das den Dokumentarfilmer Peter Kuran dazu führte, diese Detonationen als "Regenbombenbomben" zu charakterisieren. Die visuellen Effekte einer hoch- oder raumbasierten Explosion können länger dauern als atmosphärische Tests, manchmal über 30 Minuten. Wärme aus dem Bluegill Triple Prime Schuss, auf einer Höhe von 50 Kilometern (31 mi,) wurde von Personal auf dem Boden bei Johnston Atoll gefühlt, und dieser Test verursachte Netzhautverbrennungen auf zwei Mitarbeiter auf dem Boden Null, die nicht ihre Sicherheitsbrillen trugen. Sowjetische Höhentests Die Sowjets detonierten vier Höhentests im Jahre 1961 und drei im Jahre 1962. Während der kubanischen Raketenkrise im Oktober 1962 detonierten sowohl die USA als auch die UdSSR mehrere hochrangige Atomexplosionen als eine Form saberer Ratten. Die schlimmsten Auswirkungen eines sowjetischen Höhentests traten am 22. Oktober 1962 in den sowjetischen Projekten K Atomtests (ABM SystemA Prooftests) auf, als ein 300 kt Rakei-Kriegskopf in der Nähe von Dzhezkazgan auf 290-km Höhe detoniert wurde. Die EMP fusionierte 570 km über Kopf Telefonleitung mit einem gemessenen Strom von 2.500 A, startete ein Feuer, das das Karaganda Kraftwerk niedergebrannte, und schaltete 1.000 km flacher Stromleitungen zwischen Tselinograd und Alma-Ata ab. Der Teilversuchsverbot-Vertrag wurde im folgenden Jahr verabschiedet, wodurch atmosphärische und exoatmosphärische Atomtests beendet wurden. Der Weltraumvertrag von 1967 verbietete die Stationierung und Nutzung von Atomwaffen im Weltraum. Der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag von 1996 verbietet alle Arten von nuklearen Explosionen; ob über- oder unterirdische, unter Wasser oder in der Atmosphäre. Liste der hochrangigen Atomexplosionen Siehe auch Atomwaffentests Kernelektromagnetischer Puls Operation Argus Operation Fishbowl Out Space Vertrag Teiltest Ban Vertrag Projekt Hochwasser sowjetisches Projekt K Atomtests Der Yekaterinburg Fireball wird vermutet, dass einige eine hochrangige Atomexplosion darstellen Referenzen Externe Links "Hochrangige Atomexplosionen" Peter Kurans Nukes in Space: Die Rainbow Bombs – Dokumentarfilm aus dem Jahr 1999 United States High-altitude-Test-Erfahrungen – Eine Übersicht über die Auswirkungen auf die Umwelt gemessene EMP-Wellenformdaten und aktuelle Effekte aus hochauflösenden Atomwaffentests von Amerika und Russland Amerikanische und britische offizielle Analysen der Fotografie aus hochauflösenden Atomexplosionen US-Regierung Filmen: Operation Argus Operation Dominic Starfish Prime Operation Fishbowl Operation Dominic – Weihnachtsinsel Wirkung Eine Steuergröße in der Computerprogrammierung ist eine Programmvariable, mit der der Ablauf der Steuerung des Programms geregelt wird. Bei einer bestimmten Iteration handelt es sich um Variablen, die aus einer vorbestimmten Wertefolge nacheinander (oder gebunden) Werte zugeordnet sind. Besondere Vorschriften In einigen Programmiersprachen sind Steuervariablen nur normale Variablen, die zur Manipulation des Programmflusses verwendet werden. Dies ist der Fall von C, Fortran und Pascal, die es erlauben, dass Steuergrößen ihre Werte innerhalb des Schleifenkörpers verändert haben. Einige Sprachen haben jedoch besondere Regeln für Kontrollvariablen. In Ada muss beispielsweise die Regelgröße der für Schleife innerhalb des Schleifenkörpers konstant bleiben. = Referenzen ==