Abgereichertes Uran (DU; auch in der Vergangenheit als Q-Metall, Depletalloy oder D-38 bezeichnet) ist Uran mit einem geringeren Gehalt an fissilem Isotop 235U als natürliches Uran. Natürliches Uran enthält ca. 0,72% 235U, während der vom US-Verteidigungsministerium verwendete DU 0,3% 235U oder weniger enthält. Die weniger radioaktive und nicht-fissile 238U stellt die Hauptkomponente des abgereicherten Urans dar. Verwendungen von DU nutzen ihre sehr hohe Dichte von 19,1 Gramm pro Kubikzentimeter (0,69 lb/cu in) (68,4% dichter als Blei). Zivile Anwendungen umfassen Gegengewichte in Flugzeugen, Strahlenschutz in der medizinischen Strahlentherapie und industrielle Strahlungsanlagen und Behälter zum Transport radioaktiver Materialien. Militärische Anwendungen umfassen Panzerplatten und Panzerpiercing-Projektile. Als Nebenprodukt der Herstellung von angereichertem Uran für den Einsatz als Brennstoff in Kernreaktoren und bei der Herstellung von Kernwaffen entsteht das am meisten abgereicherte Uran. Anreicherungsprozesse erzeugen Uran mit einer übernatürlichen Konzentration von nieder-mass-Zahl Uranisotopen (insbesondere 235U, das das die Spaltkettenreaktion unterstützende Uranisotop ist), mit dem überwiegenden Teil des als abgereichertes Uran endenden Futtermittels, in manchen Fällen mit Massenanteilen von 235U und 234U weniger als ein Drittel derjenigen im natürlichen Uran. Da 238U eine viel längere Halbwertszeit als die leichteren Isotope hat, emittiert DU weniger Alphastrahlung als natürliches Uran. DU aus der nuklearen Wiederaufbereitung hat verschiedene isotopische Verhältnisse von Anreicherung-By-Produkt DU, von denen es durch das Vorhandensein von 236U unterschieden werden kann. DU in US-Munitions verwendet hat 60% der Radioaktivität von natürlichem Uran. Der größte Teil der Alpha-Strahlung stammt aus 238U und 234U, während Beta-Strahlung aus 234Th und 234Pa kommt, die innerhalb weniger Wochen gebildet werden. Trace transuranics (ein weiterer Indikator für die Verwendung von wiederverarbeitetem Material) wurde berichtet, in einigen US Tankpanzer vorhanden sein. Die Verwendung von DU in Munition ist kontrovers wegen der Bedenken über mögliche langfristige gesundheitliche Auswirkungen. Die normale Funktion der Niere, des Gehirns, der Leber, des Herzens und zahlreicher anderer Systeme kann durch die Exposition gegenüber Uran, einem toxischen Metall beeinflusst werden. Sie ist aufgrund der langen radioaktiven Halbwertszeit von 238U (4.468 × 109 oder 4.468.000.000 Jahre) und der geringen Mengen von 234U (Halbwert etwa 246.000 Jahre) und 235U (Halbwert 700 Millionen Jahre) nur schwach radioaktiv. Die biologische Halbwertszeit (die durchschnittliche Zeit, die der menschliche Körper benötigt, um die halbe Menge im Körper zu beseitigen) für Uran beträgt etwa 15 Tage. Das durch Aufprall und Verbrennung von abgereicherten Uranmunitionen erzeugte Aerosol- oder Spallationsfrangible-Pulver kann weite Bereiche um die Aufprallstellen verunreinigen, was zu einer möglichen Inhalation durch Menschen führt. Nach einem Artikel in Al Jazeera wird DU aus der amerikanischen Artillerie vermutlich einer der Hauptursachen für eine Erhöhung der allgemeinen Mortalitätsrate im Irak seit 1991 sein. Auch die tatsächliche akute und chronische Toxizität von DU ist kontrovers. Mehrere Studien mit kultivierten Zellen und Laborstämmen lassen die Möglichkeit von leukemogenen, genetischen, reproduktiven und neurologischen Wirkungen durch chronische Exposition erkennen. Eine Überprüfung der Epidemiologie von 2005 wurde abgeschlossen: "Die menschlichen epidemiologischen Beweise sind in der Summe mit dem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern bei Nachkommen von Personen, die DU ausgesetzt sind, vereinbar." History Enriched Uran wurde zunächst in den frühen 1940er Jahren hergestellt, als die Vereinigten Staaten und Großbritannien ihre Atomwaffenprogramme begannen. Später im Jahrzehnt begannen Frankreich und die Sowjetunion ihre Atomwaffen- und Atomenergieprogramme. Abgereichertes Uran wurde ursprünglich als unbrauchbares Abfallprodukt (uraniumhexafluorid) in der Hoffnung gelagert, dass verbesserte Anreicherungsprozesse zusätzliche Mengen des spaltbaren U-235-Isotops extrahieren könnten. Diese Wiederanreicherung des Resturaniums-235 ist nun in der Praxis in einigen Teilen der Welt; z.B. 1996 wurden über 6000 Tonnen in einer russischen Anlage aufgerüstet. Es ist möglich, zivile Stromerzeugungsreaktoren mit unangereichertem Kraftstoff zu entwerfen, aber nur etwa 10% der jemals gebauten (wie etwa der CANDU-Reaktor) nutzen diese Technologie. So erfordern die meisten zivilen Reaktoren sowie alle Schiffsreaktoren und die Kernwaffenproduktion Brennstoffe, die konzentrierte U-235 enthalten und verbrauchtes Uran erzeugen. In den 1970er Jahren berichtete das Pentagon, dass das sowjetische Militär Rüstung für Warschauer Pakt Panzer entwickelt hatte, dass die NATO-munition nicht durchdringen konnte. Das Pentagon fing an, nach Material zu suchen, um dichtere Rüstungsprojektile zu machen. Nach dem Test verschiedener Metalle ließen sich Ordnance-Forscher auf abgereichertem Uran nieder. Die US- und NATO-Militäre nutzten DU-Penetrator-Runden im Golfkrieg 1991, dem Bosnienkrieg, Bombardierung Serbiens, der Invasion des Irak 2003 und der Luftangriffe des ISIS in Syrien. Es wird geschätzt, dass im Golfkrieg 1991 zwischen 315 und 350 Tonnen DU verwendet wurden. Produktion und Verfügbarkeit Natürliches Uranmetall enthält ca. 0,71% 235U, 99,28% 238U und ca. 0,0054% 234U. Die Herstellung von angereichertem Uran unter Verwendung von Isotopentrennung führt zu abgereichertem Uran mit nur 0,2% bis 0,4% 235U. Da natürliches Uran mit einem so niedrigen Prozentsatz von 235U beginnt, erzeugt die Anreicherung große Mengen an abgereichertem Uran. Beispielsweise benötigt die Erzeugung von 1 Kilogramm (2,2 lb) mit 5% angereichertem Uran 11,8 Kilogramm (26 lb) natürliches Uran und lässt ca. 10,8 Kilogramm (24 lb) abgereichertes Uran mit nur 0,3% 235U. Die nukleare Regulierungskommission (NRC) definiert abgereichertes Uran als Uran mit einem Anteil des Isotops 235U von weniger als 0,711% (siehe 10 CFR 40.4). Die militärischen Spezifikationen bezeichnen, dass die von der US-Verteidigungsabteilung (DoD) verwendete DU weniger als 0,3% 235U enthält. In der Realität verwendet DoD nur DU, die etwa 0,2% 235U enthält. Ausgereichertes Uran wird weiter durch Recycling verbrauchter Kernbrennstoffe hergestellt, wobei es Spuren von Neptunium und Plutonium enthält. Die Mengen sind so klein, dass sie nicht von ernsthafter radiologischer Bedeutung (auch) von ECRR betrachtet werden. Uranhexafluorid Am meisten abgereichertes Uran wird als Uranhexafluorid, toxischer kristalliner Feststoff (D)UF6, in Stahlzylindern in Freiluftspeicherplätzen in der Nähe von Anreicherungsanlagen gelagert. Jeder Zylinder hält bis zu 12,7 Tonnen (14,0 kurze Tonnen) von UF6. In den USA hatten sich 560.000 Tonnen (620.000 kurze Tonnen) abgereichertes UF6 bis 1993 angesammelt. 2008 wurden 686.500 Tonnen (756.700 Tonnen) in 57.122 Lagerzylindern in der Nähe von Portsmouth, Ohio; Oak Ridge, Tennessee; und Paducah, Kentucky. Die Lagerung von (D)UF6 stellt aufgrund ihrer chemischen Instabilität Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsrisiken dar. Wenn UF6 Wasserdampf in der Luft ausgesetzt ist, reagiert es mit der Feuchtigkeit zu UO2F2 (uranylfluorid,) einem Feststoff und HF (Wasserstofffluorid) einem Gas, das beide hochlöslich und toxisch sind. Der Uranylfluorid-Feststoff dient zum Verstopfen des Lecks und begrenzt den weiteren Austritt von abgereichertem UF6. Auch die Freisetzung des Fluorwasserstoffgases in die Atmosphäre wird durch die Stopfenbildung verlangsamt. Wie jede andere Uranverbindung ist sie radioaktiv, und Vorsichtsmaßnahmen sollten getroffen werden. Es ist auch sehr giftig. Uranylfluorid ist korrosiv und schädlich bei Inhalation, Ingestion oder Hautaufnahme. Einnahme oder Inhalation kann tödlich sein. Auswirkungen der Exposition können verzögert werden. Es gab mehrere Unfälle mit Uranhexafluorid in den Vereinigten Staaten, einschließlich einer, in der 32 Arbeiter einer Wolke von UF6 und seinen Reaktionsprodukten im Jahr 1986 in einer Gore, Oklahoma, kommerziellen Uranumwandlungsanlage ausgesetzt waren. Eine Person starb; während ein paar Arbeiter mit höherer Exposition kurzfristige Nierenschäden erlitten (z.B. Protein im Urin), zeigte keiner von ihnen dauerhaften Schaden von der Exposition gegenüber Uran. Die US-Regierung wurde abgereicherte UF6 zu festen Uranoxiden für die Verwendung oder Entsorgung umwandelt. Eine solche Entsorgung des gesamten DUF6-Inventars könnte überall von 15 Millionen US$ auf 450 Millionen US$ kosten. Militärische Anwendungen Abgereichertes Uran ist sehr dicht; bei 19,050 kg/m3 ist es 1,67 mal so dicht wie Blei, nur etwas weniger dicht als Wolfram und Gold, und 84% als dicht wie Osmium oder Iridium, die die dichtesten bekannten Substanzen unter Standarddrücken (d.h. Erdoberfläche) sind. Folglich weist ein DU-Projektil mit vorgegebener Masse einen kleineren Durchmesser als ein äquivalentes Bleiprojektil auf, wobei aufgrund eines höheren Drucks am Schlagpunkt weniger aerodynamischer Zug und tiefere Durchdringung erfolgt. Die DU-Projektile sind inhärent einbegriffen, weil sie beim Aufprall mit dem Ziel pyrophor werden. Armorplatte Aufgrund seiner hohen Dichte kann abgereichertes Uran auch in Tankpanzer verwendet werden, zwischen Platten aus Stahlpanzerplatte gelegt. Zum Beispiel haben einige nach 1998 gebaute Tanks M1A1 und M1A2 Abrams DU-Module in ihre Chobham-Armee integriert, als Teil der Panzerung vor dem Rumpf und der Vorderseite des Revolvers, und es gibt ein Programm, um den Rest zu aktualisieren. Kernwaffen Gereichertes Uran kann als Tamper oder Neutronenreflektor in Spaltbomben verwendet werden. Ein hoher Dichtetamper wie DU sorgt für eine länger anhaltende, energetische und effizientere Explosion. Ammunition Die meisten militärischen Verwendung von abgereichertem Uran war 30 mm Ordnance, in erster Linie die 30 mm PGU-14/B Rüstungspiercing Incendiary rund von der GAU-8 Avenger Kanone von der A-10 Thunderbolt II von der United States Air Force verwendet. 25 mm DU-Runden wurden in der M242 Pistole auf dem Bradley Kampffahrzeug der US-Armee und dem Marine Corps LAV-25 eingesetzt. Die US Marine Corps nutzt DU in der 25 mm PGU-20 Runde, die von der GAU-12 Equalizer Kanone des AV-8B Harrier gefeuert wird, sowie in der 20 mm M197 Pistole, die auf AH-1 Cobra Hubschrauber Waffenschiffe montiert ist. Die USA Navy's Phalanx CIWS's M61 Vulcan Gatling gun verwendet 20 mm Rüstungspiercing Penetrator Runden mit verwerfen Kunststoff-Saboter und einen Kern, der mit abgereichertem Uran hergestellt, später in Wolfram geändert. Eine weitere Verwendung von abgereichertem Uran ist in kinetischen Energie-Penetratoren, Anti-Armor-Runden wie die 120 mm Saboter-Runden, die von den British Challenger 1, Challenger 2, M1A1 und M1A2 Abrams gefeuert werden. Kinetische Energie Penetrator Runden bestehen aus einem langen, relativ dünnen Penetrator umgeben von einem verwerfenden Sabot. Staballoys sind Metalllegierungen von abgereichertem Uran mit einem sehr geringen Anteil an anderen Metallen, in der Regel Titan oder Molybdän. Eine Formulierung hat eine Zusammensetzung von 99,25 Gew.-% abgereichertem Uran und 0,75 Gew.-% Titan. Staballoys sind etwa 1,67 mal so dicht wie Blei und sind für den Einsatz in kinetischen Energie Penetrator Armor-Piercing Munition konzipiert. Die US Army verwendet DU in einer Legierung mit rund 3,5 % Titan. Abgereichertes Uran wird für den Penetrator begünstigt, weil es selbstschädigend und brennbar ist. Beim Aufprall mit einem harten Ziel, wie einem Panzerfahrzeug, bricht die Nase der Stange so, dass sie scharf bleibt. Durch den Aufprall und die anschließende Freisetzung von Wärmeenergie wird er entzündet. Wenn ein DU-Penetrator das Innere eines gepanzerten Fahrzeugs erreicht, fängt er Feuer, oft an Munition und Kraftstoff zu zünden, die Crew zu töten und möglicherweise das Fahrzeug zu explodieren. DU wird von der US-Armee in 120 mm oder 105 mm Kanonen verwendet, die auf dem M1 Abrams Tank eingesetzt werden. Das russische Militär hat seit den späten 1970er-Jahren DU-Munition in Tank-Hauptgewehrmunition verwendet, vor allem für die 115 mm Waffen im T-62 Tank und die 125 mm Waffen in den T-64, T-72, T-80 und T-90 Tanks. Der DU-Gehalt in verschiedenen Munition beträgt 180 g in 20 mm Geschossen, 200 g in 25 mm, 280 g in 30 mm, 3,5 kg in 105 mm und 4,5 kg in 120 mm Penetratoren. DU wurde Mitte der 1990er Jahre in den USA eingesetzt, um Handgranaten und Landminen zu machen, aber diese Anwendungen wurden nach Alliant Techsystems eingestellt. Die US Navy verwendet DU in seinen 20 mm Phalanx CIWS Waffen, aber in den späten 1990er Jahren zu Panzer-piercing Wolfram. Nur die USA und Großbritannien haben die Verwendung von DU-Waffen anerkannt. 782,414 DU Runden wurden während des Krieges 1991 im Irak gefeuert, vor allem durch US-Kräfte. In einer dreiwöchigen Konfliktperiode im Irak im Jahr 2003 wurde geschätzt, dass zwischen 1.000 und 2.000 Tonnen verarmter Uranmunitionen verwendet wurden. Mehr als 300.000 DU-Runden wurden im Krieg 2003 gefeuert, die überwiegende Mehrheit der US-Truppen. Rechtsstatus in Waffen 1996 gab der Internationale Gerichtshof (ICJ) eine beratende Stellungnahme zur "Gesetzlichkeit der Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen". In den Absätzen 54, 55 und 56 wurde deutlich, dass das internationale Recht auf giftige Waffen – die Zweite Haager Erklärung vom 29. Juli 1899, die Haager Konvention IV vom 18. Oktober 1907 und das Genfer Protokoll vom 17. Juni 1925 – nicht auf Kernwaffen abdeckt, weil ihre Haupt- oder ausschließliche Verwendung nicht auf Gift oder Asphyxit zurückzuführen war. Diese ICJ Meinung war über Atomwaffen, aber der Satz "Die Begriffe wurden in der Praxis der Staaten verstanden, in ihrem gewöhnlichen Sinne als Abdeckung von Waffen, deren primäre oder sogar ausschließliche Wirkung zu Gift oder Asphyxiat ist", entfernt auch abgereicherte Uranwaffen von der Deckung durch die gleichen Verträge, wie ihre primäre Verwendung ist nicht Gift oder Asphyxit, sondern zu zerstören Materiel und töten Soldaten durch kinetische Energie. Die Unterkommission zur Verhinderung der Diskriminierung und des Schutzes von Minderheiten der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hat zwei Entschließungen verabschiedet – die erste von 1996 und die zweite von 1997. Sie verzeichneten Massenvernichtungswaffen oder Waffen mit undiskriminierender Wirkung oder einer Natur, um überflüssige Verletzungen oder unnötiges Leiden zu verursachen und forderten alle Staaten auf, die Produktion und die Verbreitung solcher Waffen zu drosseln. In der Liste enthalten war Waffen mit abgereichertem Uran. Der Ausschuß genehmigte ein Arbeitspapier im Zusammenhang mit Menschenrechten und humanitären Normen der Waffen. Die angeforderte Arbeitsunterlage der Vereinten Nationen wurde 2002 von Y. K. J. Yeung Sik Yuen gemäß der Unterkommission zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte 2001/36 geliefert. Er argumentiert, dass die Verwendung von DU in Waffen zusammen mit den anderen Waffen, die von der Sub‐Kommission aufgeführt sind, einen oder mehrere der folgenden Verträge verletzen kann: die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, die Charta der Vereinten Nationen, die Völkermordkonvention, das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter, die Genfer Konventionen einschließlich Protokoll I, das Übereinkommen über konventionelle Waffen von 1980 und das Übereinkommen über chemische Waffen. Yeung Sik Yuen schreibt in Paragraph 133 unter dem Titel "Rechtliche Einhaltung von Waffen, die DU als neue Waffe enthalten": Anhang II des Übereinkommens über den physischen Schutz von Kernmaterial 1980 (die am 8. Februar 1997 in Betrieb war) klassifiziert DU als Kernmaterial der Kategorie II. Für diese Kategorie sind Lager- und Transportregeln festgelegt, die darauf hindeuten, dass DU als ausreichend heiß und gefährlich angesehen wird, um diese Schutzmaßnahmen zu gewährleisten. Aber da Waffen, die DU enthalten, relativ neue Waffen sind, gibt es noch keinen Vertrag zu regeln, zu begrenzen oder zu verbieten. Die Rechtmäßigkeit oder Illegalität von DU-Waffen muss daher durch den Rückgriff auf die allgemeinen Regeln für die Verwendung von Waffen nach dem humanitären und dem Menschenrechtsrecht, die bereits in Teil I dieser Zeitung analysiert wurden, geprüft werden, und insbesondere auf Absatz 35, in dem die Parteien des Protokolls I zu den Genfer Konventionen von 1949 festhalten, dass neue Waffen nicht gegen die Gesetze und Zölle des Krieges oder eines anderen Völkerrechts verstoßen. Wie erwähnt, hält der Internationale Gerichtshof diese Regel für verbindliches übliches humanitäres Recht. Louise Arbour, Chefstaatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien, führte einen Ausschuss von Personalanwälten, um mögliche Vertragsverbote gegen die Verwendung von DU in Waffen zu untersuchen. Ihre Ergebnisse waren: Es gibt kein spezielles Vertragsverbot für die Verwendung von DU-Projektilen. Es gibt eine sich entwickelnde wissenschaftliche Debatte und Besorgnis über die Auswirkungen der Verwendung solcher Geschosse, und es ist möglich, dass es in Zukunft einen Konsens in internationalen Rechtskreisen geben wird, dass die Verwendung solcher Geschosse gegen allgemeine Grundsätze des Rechts, das für die Verwendung von Waffen in bewaffneten Konflikten gilt, verstößt. Es gibt keinen solchen Konsens. Nach Angaben des Instituts für Abrüstungsforschung der Vereinten Nationen erfüllt das abgereicherte Uran nicht die rechtlichen Definitionen von nuklearen, radiologischen, Toxinen, chemischen, Gift- oder Brandwaffen, soweit die DU-Munition nicht durch chemische oder radiologische Effekte zu töten oder zu verwunden beabsichtigt. Eine Reihe von Anti-Kriegs-Aktivisten, die sich auf das humanitäre Völkerrecht spezialisiert haben, haben die Rechtmäßigkeit der fortgesetzten Verwendung von abgereicherten Uranwaffen in Frage gestellt und darauf hingewiesen, dass die Auswirkungen gegen das Unterscheidungsprinzip verstoßen können (zwischen Zivilisten und Militärpersonal). Einige Staaten und die Internationale Koalition, Uranwaffen zu verbieten, eine Koalition von mehr als 155 Nichtregierungsorganisationen, haben nach einem Verbot der Produktion und militärischen Nutzung von abgereicherten Uranwaffen gefragt. Das Europäische Parlament hat wiederholt Entschließungen verabschiedet, die ein sofortiges Moratorium für die weitere Verwendung von abgereicherten Uranmunition fordern, aber Frankreich und Großbritannien – die einzigen europäischen Staaten, die ständige Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen sind – haben konsequent die Forderung nach einem Verbot abgelehnt, wobei die Verwendung weiterhin legal ist und die Gesundheitsrisiken unbegründet sind. Im Jahr 2007 haben Frankreich, Großbritannien, die Niederlande und die Tschechische Republik gegen eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen gestimmt, um 2009 über die Auswirkungen der Verwendung von Waffen und Munition mit abgereichertem Uran zu diskutieren. Alle anderen Nationen der Europäischen Union haben dafür gestimmt oder sich enthalten. Der Botschafter aus den Niederlanden erklärte seine negative Stimme als Grund für den Hinweis in der Präambel auf die Entschließung "auf mögliche schädliche Auswirkungen der Verwendung von abgereicherten Uranmunitionen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt [die] unserer Ansicht nach nicht durch schlüssige wissenschaftliche Studien von relevanten internationalen Organisationen unterstützt werden können". Keiner der anderen ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen unterstützte die Entschließung, da China für die Abstimmung nicht stimmte, Russland inhaftierte und die Vereinigten Staaten gegen die Entschließung gestimmt haben. Im September 2008 veröffentlichte der Generalsekretär der Vereinten Nationen als Reaktion auf die Resolution 2007 der Generalversammlung die Ansichten von 15 Staaten neben denen der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Die IAEO und die WHO-Beweise weichten wenig von früheren Aussagen zum Thema ab. Der Bericht wurde weitgehend zwischen Staaten aufgeteilt, die über den Gebrauch des abgereicherten Urans besorgt sind, wie Finnland, Kuba, Japan, Serbien, Argentinien und vor allem NATO-Mitglieder, die nicht die Verwendung von abgereicherten Uranmunitionsproblematik betrachten. Im Dezember 2008 unterstützten 141 Staaten eine Resolution, die forderte, dass drei UN-Agenturen: Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP), WHO und IAEO ihre Forschung über die Auswirkungen von Uranmunitionen bis Ende 2010 aktualisieren – zusammen mit der 65. Sitzung der Generalversammlung, vier stimmten dagegen, 34 festgenommen und 13 wurden abwesend Wie bereits zuvor haben Großbritannien und Frankreich gegen die Entschließung gestimmt. Alle anderen Nationen der Europäischen Union haben dafür gestimmt oder sich eingesperrt: Die Niederlande, die 2007 gegen eine Entschließung gestimmt haben, haben dafür gestimmt, ebenso Finnland und Norwegen, die beide 2007 inhaftiert waren, während die Tschechische Republik, die 2007 gegen die Entschließung gestimmt hat, inhaftiert war. Die beiden anderen Staaten, die gegen die Entschließung gestimmt haben, waren Israel und die Vereinigten Staaten (die 2007 dagegen gestimmt haben), während vor China für die Abstimmung nicht stimmte, und Russland blieb. Am 21. Juni 2009 wurde Belgien zum ersten Land der Welt, um zu verbieten: "Gemunition und Rüstung, die abgereichertes Uran oder ein anderes industriell hergestelltes Uran enthält". Der Schritt folgte einer einstimmigen Parlamentsabstimmung zu dieser Frage am 22. März 2007. Der Text des Gesetzes von 2007 erlaubte zwei Jahre, bis er in Kraft getreten ist. Im April 2009 hat der belgische Senat einstimmig beschlossen, die Investitionen der belgischen Banken in die Hersteller von abgereicherten Uranwaffen einzuschränken. Im September 2009 verabschiedete das lateinamerikanische Parlament eine Entschließung, in der ein regionales Moratorium für die Verwendung, Produktion und Beschaffung von Uranwaffen gefordert wurde.Es forderte auch die Mitglieder des Parlatino auf, gegen einen internationalen Uranwaffenvertrag zu arbeiten. Im November 2010 verabschiedete der irische Senat eine Gesetzesvorlage, die versuchte, vernichtete Uranwaffen zu verbieten, aber es verstrich vor der Genehmigung durch das Dáil. Im Dezember 2010 unterstützten 148 Staaten eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen, die die Staaten fordert, die verarmte Uranwaffen im Konflikt verwenden, um zu zeigen, wo die Waffen gefeuert wurden, wenn sie darum gebeten wurden, das Land, auf dessen Gebiet sie verwendet wurden. Im April 2011 verabschiedete der Kongress von Costa Rica ein Gesetz, das Uranwaffen in seinen Territorien verbietet und das zweite Land der Welt dazu wurde. Im Dezember 2012 unterstützten 155 Staaten eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen, in der daran erinnert wurde, dass die Staaten aufgrund der anhaltenden Unsicherheiten über die langfristigen Umweltauswirkungen von abgereichertem Uran, das durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen identifiziert wurde, einen vorsorglichen Ansatz für ihre Verwendung annehmen sollten. Im Dezember 2014 unterstützten 150 Staaten eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen, in der die Staaten unterstützt werden, die von der Verwendung von abgereicherten Uranwaffen betroffen sind, insbesondere bei der Identifizierung und Verwaltung von kontaminierten Standorten und Materialien. Im Gegensatz zu den bisherigen Biennale-Resolutionen zog Deutschland von der Unterstützung auf die Resolutionen zu einer Enthaltung. In einem Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, der von der im Juni 2014 veröffentlichten Resolution 2012 gefordert wurde, hatte der Irak ein globales Vertragsverbot für abgereicherte Uranwaffen gefordert. Zivile Anwendungen Abreichertes Uran hat eine sehr hohe Dichte und wird vor allem als Abschirmmaterial für andere radioaktive Materialien und als Ballast verwendet. Beispiele sind Segelboote, als Gegengewichte und als Abschirmung in industriellen Radiographie-Kameras. Die Abschirmung in Industrie-Radiographie-Kameras Industrie-Radiographie-Kameras umfassen eine sehr hohe Aktivität Gamma-Strahlungsquelle (typischerweise Ir-192 mit einer Aktivität über 10 TBq). Verarmtes Uran wird häufig in den Kameras als Schild verwendet, um Personen vor der Gammaquelle zu schützen. Typischerweise wird der Uranschirm in Polyurethanschaum für den thermischen, mechanischen und Oxidationsschutz gelagert und eingeschlossen. Farbgebung in Konsumgütern Konsumgüter haben die Einarbeitung in Dentalporzellan, die für falsche Zähne verwendet wird, um die Fluoreszenz von natürlichen Zähnen zu simulieren, und uranhaltige Reagenzien in Chemielabors (z.B. Uranylacetat, verwendet in der analytischen Chemie und als Fleck in der Elektronenmikroskopie). Uran (beide abgereichertes Uran und natürliches Uran) wurde im 19. und frühen 20. Jahrhundert als Farbmittel für Porzellan und Glas verwendet. Die Praxis wurde im späten 20. Jahrhundert weitgehend eingestellt. 1999 wurden in "jaune no.17" Konzentrationen von 10 % verarmtem Uran verwendet, das in Frankreich von Cristallerie de Saint-Paul, einem Hersteller von Emaillepigmenten, hergestellt wurde. Das abgereicherte Uran, das im Pulver verwendet wurde, wurde von Cogémas Pierrelatte-Anlage verkauft. Im Februar 2000 hat Cogema den Verkauf von abgereichertem Uran an die Hersteller von Email und Glas eingestellt. Trimgewichte in Flugzeugen Luftfahrzeuge, die abgereicherte Urantrimmgewichte zur Stabilisierung von Flügeln und Steuerflächen (wie die Boeing 747-100) enthalten, können zwischen 400 und 1.500 Kilogramm (880 und 3.310 lb) DU enthalten. Diese Anwendung ist umstritten, weil die DU in die Umwelt gelangen könnte, wenn das Flugzeug abstürzt. Das Metall kann auch in einem Feuer zu einem feinen Pulver oxidieren. Der Einsatz wurde in vielen neueren Flugzeugen ausgeweitet. Boeing und McDonnell-Douglas in den 1980er Jahren mit DU-Gegengewichten eingestellt. Am 4. Oktober 1992 wurde ein abgereichertes Uran während des Absturzes von El Al Flug 1862 freigelassen, in dem 152 Kilogramm (335 lb) verloren gingen, aber eine Fallstudie kam zu dem Schluss, dass es keinen Nachweis dafür gab, abgereichertes Uran aus dem Flugzeug auf gesundheitliche Probleme zu verknüpfen. DU Gegengewichte, die mit Kadmiumbeschichtung hergestellt werden, gelten als nicht gefährlich, solange die Beschichtung intakt ist. US NRC Generallizenz US Nuclear Regulatory Commission Regulations at 10 CFR 40.25 eine allgemeine Lizenz für die Verwendung von abgereichertem Uran in industriellen Produkten oder Geräten für Massen-Volumen-Anwendungen enthalten. Diese allgemeine Lizenz erlaubt es jedem, abgereichertes Uran für autorisierte Zwecke zu besitzen oder zu verwenden. Im Allgemeinen ist ein Anmeldeformular erforderlich, zusammen mit einer Verpflichtung, das Material nicht zu verlassen. Die Vertragsstaaten können ähnliche oder strengere Vorschriften haben. Sailboat keel Pen Duick VI, ein Boot von André Mauric entworfen und für den Rennsport verwendet, wurde mit einem Kiel von abgereichertem Uran ausgestattet. Der Vorteil ist, dass aufgrund der sehr hohen Urandichte der Kiel für ein bestimmtes Gewicht dünner sein könnte und so weniger Widerstand als ein normaler Kiel haben. Es wurde später durch ein Standard-Blei Kiel ersetzt. Sampling-Kalorimeter für Detektoren in der Hochenergieteilchenphysik Depleted Uran wurde in einer Reihe von Probenahme-Kalorimetern (wie in den D0- und ZEUS-Detektoren) wegen seiner hohen Dichte und natürlichen Radioaktivität verwendet. Das normale Funktionieren der Niere, des Gehirns, der Leber, des Herzens und zahlreicher anderer Systeme kann durch die Uranexposition beeinträchtigt werden, da Uran neben schwach radioaktivem Material ein toxisches Metall ist, obwohl weniger giftig als andere Schwermetalle, wie Arsen und Quecksilber. Es ist schwach radioaktiv, aber ist hartnäckig so wegen seiner langen Halbwertszeit. Die Agentur für toxische Stoffe und Krankheiten Register sagt, dass: ", um Strahlung aus Uran ausgesetzt werden, müssen Sie essen, trinken oder atmen Sie es, oder erhalten es auf der Haut". Wenn DU-Partikel ein Individuum betreten, hängt die Art der vorgestellten Gefahr - toxisch vs. radiologisch - und das am wahrscheinlichsten betroffene Organ von der Löslichkeit der Partikel ab. Bei militärischen Konflikten mit DU-Munitions geht es um die Inhalation von DU-Partikeln in Aerosolen, die sich aus den Auswirkungen von DU-verstärkten Geschossen mit ihren Zielen ergeben. Beim Durchdringen von abgereicherten Uranmunitionen durch Rüstung oder Verbrennung erzeugen sie abgereicherte Uranoxide in Form von Staub, die inhaliert oder verunreinigende Wunden können. Das Institut für nukleare Technologie-Radiation Schutz von Attiki, Griechenland, hat festgestellt, dass "das Aerosol, das während des Aufpralls und der Verbrennung von abgereicherten Uranmunitionen erzeugt wird, möglicherweise weite Bereiche rund um die Aufprallstellen verunreinigen kann oder von Zivilisten und Militärpersonal inhaliert werden kann". Die Verwendung von DU in der Inkendiary Munition ist kontrovers wegen potenzieller negativer gesundheitlicher Auswirkungen und seiner Freisetzung in die Umwelt. Das US-Verteidigungsministerium behauptet, dass kein menschlicher Krebs irgendeiner Art als Folge der Exposition gegenüber natürlichem oder abgereichertem Uran gesehen wurde. Milizäre haben seit langem Risikominderungsverfahren für ihre Truppen verfolgt, und Studien sind in konsequentem Einvernehmen, dass Veteranen, die DU-verstärkte Munition verwendet haben, bisher nicht unter einem erhöhten Krebsrisiko leiden (siehe Golfkrieg und Balkan-Abschnitte unten). Die Auswirkungen von DU auf die Zivilbevölkerung sind jedoch ein Thema intensiver und anhaltender Kontroversen. Bereits 1997 warnten die Ärzte der britischen Armee das Verteidigungsministerium, dass die Exposition gegenüber abgereichertem Uran das Risiko der Entwicklung von Lungen-, Lymph- und Hirnkrebs erhöhte und eine Reihe von Sicherheitsvorkehrungen empfahl. Nach einem Bericht, der die Beratung der Ärzte zusammenfasst, "Die Inhalation des unlöslichen Urandioxidstaubs führt zu einer Anhäufung in den Lungen mit sehr langsamem Spiel - wenn überhaupt. . Obwohl die chemische Toxizität gering ist, kann es lokalisierte Strahlenschäden der Lunge zu Krebs führen". Der Bericht warnt, dass "Alles Personal ... sollte bewusst sein, dass Uranstaubinhalation ein langfristiges Risiko [.der Staub] hat gezeigt, um die Risiken der Entwicklung von Lungen-, Lymph- und Hirnkrebs zu erhöhen. "Im Jahr 2003 forderte die Royal Society erneut die dringende Aufmerksamkeit auf die möglichen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen des abgereicherten Urans und fügte ihre Unterstützung für die Forderung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen nach einer wissenschaftlichen Bewertung von Gebieten mit abgereichertem Uran hinzu. Anfang 2004 hat der britische Pensions Appeal Tribunal Service Geburtsfehleransprüche von einem Golfkriegsveteran im Februar 1991 zur Verarmung von Uranvergiftung hingegeben. Auch eine Überprüfung der Epidemiologie von 2005 kam zu dem Schluss: "Die menschlichen epidemiologischen Beweise entsprechen insgesamt dem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern bei Nachkommen von DU ausgesetzten Personen. "Studien mit kultivierten Zellen und Laborstämmen schlagen weiterhin die Möglichkeit von leukemogenen, genetischen, reproduktiven und neurologischen Wirkungen durch chronische Exposition vor. Chemische Toxizität Die chemische Toxizität des abgereicherten Urans ist identisch mit der des natürlichen Urans und etwa eine Million Mal größer in vivo als DUs radiologische Gefahr, wobei die Niere als Hauptzielorgan betrachtet wird. Die gesundheitlichen Auswirkungen von DU werden durch Faktoren wie das Ausmaß der Exposition und ob sie intern oder extern waren, bestimmt. Es gibt drei Hauptwege, durch die die Internalisierung von Uran erfolgen kann: Inhalation, Ingestion und eingebettete Fragmente oder Schrapnel-Kontamination. Eigenschaften wie Phase (z.B. partikulärer oder gasförmiger) Oxidationszustand (z.B. metallischer oder keramischer) und die Löslichkeit von Uran und dessen Verbindungen beeinflussen ihre Absorption, Verteilung, Translokation, Eliminierung und die resultierende Toxizität. Beispielsweise ist metallisches Uran weniger giftig im Vergleich zu hexavalenten Uran(VI)-Harnylverbindungen wie Urantrioxid (UO3). Uran ist pyrophor, wenn feinteilig. Es wird unter dem Einfluss von Luft und Wasser korrodieren, die unlösliche Uran(IV) und lösliche Uran(VI)-Salze erzeugen. lösliche Uransalze sind giftig. Uran sammelt sich langsam in mehreren Organen wie Leber, Milz und Nieren. Die Weltgesundheitsorganisation hat eine tägliche "tolerierte Aufnahme" von löslichen Uransalzen für die Allgemeinheit von 0,5 Mikrogramm pro Kilogramm (3,5 x 10 - 6 gr/lb) Körpergewicht oder 35 Mikrogramm (0.00054 gr) für einen 70 Kilogramm (150 lb) Erwachsenen etabliert. Epidemiologische Untersuchungen und toxikologische Untersuchungen an Labortieren weisen darauf hin, dass sie immuntoxisch, teratogen, neurotoxisch, mit krebserregenden und leukemogenen Potentialen sind. Ein Bericht von Epidemiologen aus dem Jahr 2005 kam zu dem Schluss: "Die menschlichen epidemiologischen Beweise entsprechen dem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern bei Nachkommen von DU ausgesetzten Personen. "Early Studies of depleted Uranaerosol Belichtung vermutete, dass Uranverbrennungsproduktpartikel sich schnell aus der Luft absetzen und somit Populationen nicht mehr als ein paar Kilometer von Zielgebieten beeinflussen könnten, und dass solche Partikel, wenn inhaliert, in der Lunge für eine große Zeit ungelöst bleiben und so im Urin nachgewiesen werden könnten. Durch brennende Urantröpfchen entsteht ein gasförmiger Dampf, der etwa die Hälfte des Urans in seiner ursprünglichen Masse enthält. Die Uranyl-Ionen-Kontamination in Uranoxiden wurde im Rückstand von DU-Munitionsfeuern nachgewiesen. Etwa 90 Mikrogramme (0,0014 gr) natürliches Uran existieren im menschlichen Körper im Durchschnitt infolge normaler Wasser-, Nahrungs- und Luftzufuhr. Die meisten sind im Skelett. Die Biochemie des abgereicherten Urans ist die gleiche wie natürliches Uran. Radiologische Gefahren Die primäre Strahlungsgefahr durch reines abgereichertes Uran ist auf Alpha-Partikel zurückzuführen, die nicht weit durch Luft wandern und nicht in Kleidung eindringen. Eine Probe aus reinem abgereichertem Uran wird jedoch in einem Monat oder so geringe Mengen von Thorium-234 und Protactinium-234 erzeugen, die die durchdringenden Betapartikel mit fast der gleichen Geschwindigkeit emittieren wie das Uran Alphastrahlen emittiert. Dies liegt daran, dass Uran-238 direkt zu Thorium-234 abklingt, die mit einer Halbwertszeit von 24 Tagen zu Protactinium-234 abklingt, die wiederum in einer Angelegenheit von Stunden zum langlebigen Uran-234 abklingt. Ein quasi standhafter Zustand wird daher innerhalb von wenigen Vielfachen von 24 Tagen erreicht. Vorhandene Nachweise legen nahe, dass das Strahlenrisiko relativ zur chemischen Gefahr gering ist. Die Untersuchung der veteranbezogenen Beweise im Zusammenhang mit dem Golfkrieg, ein 2001 Editorial im BMJ kam zu dem Schluss, dass es nicht möglich war, Behauptungen von strahlungsinduzierten Lungenkrebs und Leukämie in Veteranen dieses Konflikts zu rechtfertigen. Bei der Abstimmung mit dem Schluss des Editorials stellte eine Antwort fest, dass die Feststellung des Negativs gewährleistet war, da "globale Dosisschätzungen oder Ergebnisse der mathematischen Modellierung zu ungenau sind, um als Dosiswerte für einen einzelnen Veteran verwendet zu werden", und dass ab April 2001 keine praktische Methode zur Messung der erwarteten kleinen Dosen, die jeder einzelne Veteran erhalten würde, vorgeschlagen worden war. Der Autor der Antwort, ein Strahlungswissenschaftler, ging weiter, um eine Methode vorzuschlagen, die mehrmals vor, einschließlich nach dem Unfall von 1986 Tschernobyl verwendet worden war. Trotz der weit verbreiteten Verwendung von DU im Irakkrieg, mindestens ein Jahr nach Beginn des Konflikts, war die Prüfung auf britische Truppen noch nur in der Diskussionsphase. Die Arbeitsgruppe der Royal Society on the Health Hazards of Depleted Uranium Munitions (RSDUWG) kam im Jahr 2002 zu dem Schluss, dass es "sehr niedrige" Gesundheitsrisiken gab, die mit der Verwendung von abgereichertem Uran verbunden waren, aber auch davon ausgingen, dass ["i]n extreme Bedingungen und unter schlimmsten Fällen Annahmen" Lungen- und Nierenschäden auftreten könnten, und dass in "Wurst-Fall-Szen hohe lokale Niveaus des Urans auftreten könnten". Im Jahr 2003 hat die Royal Society einen weiteren dringenden Aufruf zur Untersuchung der tatsächlichen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen des abgereicherten Urans veröffentlicht. Im gleichen Jahr fand eine Kohortenstudie der Golfkriegsveteranen keine erhöhten Risiken von Krebs im Allgemeinen, noch von bestimmten Krebsen vor allem, obwohl empfohlen folgen Studien. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation wäre eine Strahlendosis von etwa 60% davon aus gereinigtem natürlichem Uran mit der gleichen Masse; die radiologischen Gefahren sind aufgrund ihrer längeren Halbwertszeit und der Entfernung der radioaktiveren Isotope geringer. Golf Kriegssyndrom und Soldatenbeschwerden Seit 1991, das Jahr, in dem der Golfkrieg endete, äußerten Veteranen und ihre Familien Besorgnis über spätere Gesundheitsprobleme. Im Jahr 1999 fand eine Bewertung der ersten 1.000 Veteranen, die am Golfkriegsforschungsprogramm des Verteidigungsministeriums beteiligt waren, "keine Beweise" einer einzigen Krankheit, körperlich oder geistig, die das Muster der in der Gruppe beobachteten Symptome erklären würde. Dennoch forderte MEDACT 1999 die WHO auf, eine Untersuchung über Krankheiten in Veteranen und irakischen Zivilisten durchzuführen. Eine große Überprüfung der peer-reviewed Literatur von einem US-Institut für Medizin-Komitee aus dem Jahr 2006 kam zu dem Schluss, dass ["b], weil die Symptome stark unter Einzelpersonen variieren", sie weisen nicht auf ein Syndrom, das für Golfkrieg Veteranen einzigartig ist, obwohl ihr Bericht bescheinigte, dass das Fehlen objektiver Gesundheitsdaten vor der Bereitstellung endgültige Schlussfolgerungen waren effektiv unmöglich. Simon Wessely lobte die IOM-Review und stellte fest, dass trotz seiner zentralen Schlussfolgerung, dass kein neuartiges Syndrom existierte, seine anderen Feststellungen es "gleich klar, dass der Dienst im Golfkrieg die Gesundheit in einigen Mitarbeitern umgekehrt beeinflusste". Abgesehen von den fehlenden Basisdaten zur Analyse der Nachkriegsgesundheit der Veteranen, weil keine detaillierte Gesundheitsvorsorge durchgeführt wurde, wenn die Veteranen in Betrieb genommen wurden, ist ein weiterer wichtiger Stolperblock mit einigen Studien, wie die tausend-Veteranen, dass die Themen selbst ausgewählt sind, anstatt eine zufällige Probe, die allgemeine Schlussfolgerungen unmöglich macht. Erhöhte Immunsystemstörungen und andere weitreichende Symptome, einschließlich chronischer Schmerzen, Müdigkeit und Gedächtnisverlust, wurden in über einem Viertel der Kampfwesten des Golfkriegs von 1991 gemeldet. Verbrennungsprodukte aus abgereicherten Uranmunitionen werden als eine der potenziellen Ursachen des Forschungsbeirats für die Illnessen der Golfkriegsveteranen betrachtet, wie DU in 30 mm und 25 mm Kanonenrunden im großen Maßstab zum ersten Mal im Golfkrieg eingesetzt wurde. Die Veteranen der Konflikte im Persischen Golf, in Bosnien und Herzegowina und im Kosovo haben bis zu das 14-fache der üblichen Chromosomen-Anomalien in ihren Genen. Serumlösliche genotoxische Teratogene erzeugen angeborene Störungen, und in weißen Blutzellen verursacht Immunsystemschäden. Der menschliche epidemiologische Nachweis entspricht dem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern bei den Nachkommen von Personen, die der DU.A 2001 Studie vom 15.000. Februar 1991 U.S. Golf ausgesetzt sind Kriegskampf-Veteranen und 15.000 Kontroll-Veteranen fanden heraus, dass die Golfkriegs-Veteranen 1,8 (Vater) bis 2,8 (Mutter)-mal so wahrscheinlich Kinder mit Geburtsfehlern haben. Nach zweijähriger Untersuchung der Kindererkrankungen erhöhte sich die Geburtsfehlerrate um mehr als 20%: Dr. Kang stellte fest, dass männliche Golfkriegsveteranen gemeldet hatten, dass Säuglinge mit wahrscheinlichen Geburtsfehlern doppelt so hoch waren wie Nichtveteranen. Darüber hinaus ist der weibliche Golf War Veteranen waren fast dreimal wahrscheinlicher, um Kinder mit Geburtsfehlern als ihre Nicht-Gulf-Mitglieder zu melden. Die Zahlen änderten sich etwas mit der Überprüfung der medizinischen Aufzeichnungen. Dr. Kang und seine Kollegen kamen jedoch zu dem Schluss, dass das Risiko von Geburtsfehlern bei Kindern von entsandten männlichen Veteranen noch etwa das 2,2-fache der nicht entsandten Veteranen war. Anfang 2004 hat der britische Pensions Appeal Tribunal Service Geburtsfehleransprüche von einem Golfkriegsveteran im Februar 1991 zur Verarmung von Uranvergiftung hingegeben. Betrachtet man das Risiko von Kindern von Veteranen des Golfkriegs, die genetische Krankheiten wie angeborene Fehlbildungen, häufig als "Geburtsdefekte" bezeichnet, so stellte eine Studie fest, dass das Gesamtrisiko einer Fehlbildung bei den Veteranen des Golfkriegs um 50 % höher war als bei anderen Veteranen. Die US-Armee hat laufende Untersuchungen über potenzielle Risiken von abgereichertem Uran und anderen projektilen Waffenmaterialien wie Wolfram in Auftrag gegeben, die die US-Marine seit 1993 anstelle von DU eingesetzt hat. Studien des U.S. Armed Forces Radiobiology Research Institute kommen zu dem Schluss, dass moderate Expositionen entweder abgereichertes Uran oder Uran eine signifikante toxikologische Bedrohung darstellen. Im Jahr 2003 sagte Professor Brian Spratt FRS, Vorsitzender der Arbeitsgruppe der Royal Society für abgereichertes Uran,: "Die Frage, wer die anfängliche Überwachung und Reinigung durchführt, ist eine politische und nicht wissenschaftliche Frage", und "die Koalition muss anerkennen, dass abgereichertes Uran ein potenzielles Risiko ist und im Wege zu stapeln, indem sie offen ist, wo und wie viel abgereichertes Uran eingesetzt wurde. "A2008-Überprüfung aller relevanten Artikel, die bis Ende 2007 in den peer-reviewed Journals auf MEDLINE erscheinen, einschließlich mehrerer Kohortenstudien von Veteranen, fand keine konsequenten Beweise für überschüssige Risiken von Neoplasmen, die einen Zusammenhang mit DU haben könnten, und dass ["t] die Gesamtinzidenz von Krebsen in den Kohortenstudien von Golfkrieg und Balkan-Veteranen nicht erhöht wird". Obwohl eine umfassendere Bewertung möglich ist, fand eine Aktualisierung 2011 über eine Krebserkrankung in Bezug auf italienische Soldaten, die auf dem Balkan gedient hatten, eine niedrigere als erwartete Inzidenzrate für alle Krebserkrankungen, eine Feststellung "im Widerspruch mit fehlenden Beweisen für eine erhöhte Krebserkrankung unter Truppen anderer Länder, die in den Bereichen Irak, Bosnien und Kosovo eingesetzt wurden, wo armour-penetrating enteignete Uranhüllen verwendet wurden. " Eine bestimmte Untergruppe von Veteranen, die möglicherweise mit höherem Risiko verbunden sein können, umfasst diejenigen, die intern gehaltene Fragmente von DU aus Schrapnel-Wunden haben. Eine Laborstudie zu Ratten des Radiobiologie-Forschungsinstituts Armed Forces zeigte, dass nach einer Studienzeit von 6 Monaten mit abgereichertem Uran behandelte Ratten aus implantierten Pellets, vergleichbar mit den durchschnittlichen Gehalten im Urin von Desert Storm Veteranen mit zurückgehaltenen DU-Fragmenten, eine signifikante Tendenz entwickelt hatten, Gewicht in Bezug auf die Kontrollgruppe zu verlieren. In ihren Gehirnen und zentralen Nervensystemen sammelten sich beträchtliche Mengen Uran an und zeigten eine signifikante Verringerung der neuronalen Aktivität im Hippocampus als Reaktion auf äußere Reize. Die Schlussfolgerungen der Studie zeigen, dass Hirnschäden durch chronische Uranintoxikation bei niedrigeren Dosen möglich sind als bisher gedacht. Die Ergebnisse der 1997 durchgeführten computergestützten neurokognitiven Tests zeigten eine Assoziation zwischen Uran im Urin und "Problem bei automatisierten Tests zur Beurteilung der Leistungseffizienz und Genauigkeit."Abruar 18, 2021 Bericht mit dem Titel "Resolvieren, ob die Inhalation des abgereicherten Urans zur Golfkriegs-Illness mit der hochempfindlichen Massenspektrometrie beigetragen hat" von Randall R. Parrish und Robert W. Haley kam zu dem Schluss, dass Uran aus explodierenden Munition nicht zu Golfkriegs-Erkrankungen (GWI) in Veteranen im Persischen Golfkrieg 1991 führte. Der Bericht basierte auf einer Studie mit hochpräziser Multikollektor-Massenspektrometrie zum ersten Mal in einer solchen Studie. Ihr Bericht besagt, dass ihre Studie keine Unterschiede in der Sekretion von Uranisotopenverhältnissen von denen, die die Standard-Fall-Definitionen von GWI und Kontrollveteranen ohne GWI erfüllen, gefunden hat. Die Forscher sagen, dass die wahrscheinlichsten verbleibenden Ursachen für das GWI eine weit verbreitete niederrangige Exposition gegenüber Sarrin-Nervgas darstellen, das durch die Zerstörung der irakischen Chemiewaffenlagerstätten im Januar 1991 freigesetzt wurde. Dies wurde möglicherweise durch die Verwendung von Anti-Nerve-Medikamenten und die Verwendung von Pestiziden zur Verhinderung von Insektenkrankheiten bei Koalitionskräften verbunden. Die irakische Bevölkerung Seit 2001 hat das medizinische Personal, das für den irakischen Gesundheitsdienst unter der Kontrolle von Saddam Hussein im Basra-Krankenhaus im Südirak tätig ist, eine deutliche Zunahme des Auftretens von Kinderleukämie und genetischer Missbildung bei Babys gemeldet, die im Jahrzehnt nach dem Golfkrieg geboren wurden. Die irakischen Ärzte gaben diese Missbildungen auf mögliche langfristige Auswirkungen von DU zurück, eine Meinung, die von mehreren Zeitungen widergespiegelt wurde. Im Jahr 2004 hatte der Irak aufgrund der Leukämie jedes Landes die höchste Mortalitätsrate. Im Jahr 2003 forderte die Royal Society westliche Militaristen auf, zu offenbaren, wo und wie viel DU sie im Irak eingesetzt hatten, damit strenge und hoffentlich schlüssige Studien in betroffenen Gebieten durchgeführt werden konnten. Die International Coalition to Ban Uranium Weapons (ICBUW) drängte ebenfalls darauf, dass eine epidemiologische Studie in der Region Basra durchgeführt werden soll, wie von irakischen Ärzten gefordert, aber in Basra noch keine peer-reviewed-Studie durchgeführt wurde. Eine medizinische Studie, "Cancer, Infant Mortality and Birth Sex Ratio in Fallujah, Irak-2009", veröffentlicht im Juli 2010, besagt, dass die ".Erhöhungen in Krebs und Geburtsfehler... sind alarmierend hoch" und dass Säuglingssterblichkeit 2009/2010 13,6% erreicht hat. Die Gruppe vergleicht die dramatische Zunahme, fünf Jahre nach der Kriegsexposition im Jahr 2004, mit dem Lymphom, dass die italienischen Friedenstruppen nach den Balkankriegen entwickelt und das erhöhte Krebsrisiko in bestimmten Teilen Schwedens wegen des Tschernobyl Sturzes. Der Ursprung und die Zeit der Einführung des krebserregenden Mittels, die den genetischen Stress der Gruppe verursacht, werden in einem separaten Bericht behandelt. Der Bericht erwähnt abgereichertes Uran als eine "potentiell relevante Exposition", macht aber keine Rückschlüsse auf die Quelle. Vier Studien in der zweiten Hälfte von 2012 – von denen eine die Menschen von Falluja als "die höchste Rate von genetischen Schäden in jeder Bevölkerung jemals untersucht" beschrieben – forderten die USA und Großbritannien auf, die möglichen Verbindungen zwischen ihrem militärischen Angriff auf die Stadt im Jahr 2004 und die Explosion in Deformitäten, Krebs und andere ernsthafte Gesundheitsprobleme zu untersuchen. Trotz der bekannten Verwendung von abgereichertem Uran durch veraltete Kräfte wurde kein abgereichertes Uran in Bodenproben aus Fallujah gefunden. Im Jahr 2001 berichtete die Weltgesundheitsorganisation, dass die Daten aus dem Kosovo unschlüssig waren und weitere Studien forderten. Im selben Jahr berichteten Regierungen mehrerer europäischer Länder, insbesondere Italien, über eine Zunahme der Krankheiten und Entwicklungen von Krebserkrankungen bei Veteranen, die in den Balkan-Friedensmissionen dienten. Eine Studie des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) in Bosnien und Herzegowina von 2003 stellte fest, dass bei DU-Penetrator-Wirkungspunkten geringe Verschmutzungen in Trinkwasser und Luftpartikeln festgestellt wurden. Die Levels wurden als keine Ursache für Alarm angegeben. Pekka Haavisto, Vorsitzender der UNEP DU-Projekte, erklärte: "Die Ergebnisse dieser Studie betonen erneut die Bedeutung angemessener Sanierungs- und Katastrophenschutzmaßnahmen in einer postkonflikt Situation. " Ein Team von italienischen Wissenschaftlern der Universität Siena berichtete im Jahr 2005, dass, obwohl DU eindeutig in den Boden im Studienbereich aufgenommen wurde, "das Phänomen war sehr räumlich begrenzt und die Gesamt-Urankonzentrationen fielen in den natürlichen Bereich des Elements in Böden. Darüber hinaus zeigen die absoluten Urankonzentrationen, dass es keine Verunreinigung der untersuchten Regenwürmerarten gab. " Im Jahr 2018 hat Serbien eine Untersuchungskommission für die Folgen der Verwendung von abgereichertem Uran während der NATO-Bombardierung Jugoslawiens im Süden Serbiens 1999 und deren Verbindung zum Anstieg von Krankheiten und Tumoren unter den Bürgern, insbesondere bei jungen Kindern, die nach 1999 geboren wurden, eingerichtet. Okinawa, JapanBetween 1995 und 1996, US Marine AV-8B Harrier Jets haben versehentlich mehr als 1500 DU-Runden in der Tori Shima Schießerei gefeuert, aber das Militär teilte die japanische Regierung erst im Januar 1997 mit. Sardinien, Italien Depleted Uran wurde als ein möglicher Beitrag zu einem hohen Auftreten von Geburtsdefekten und Krebs in der Nähe des Salto di Quirra Waffentests auf der italienischen Insel Sardinien benannt. Kontamination durch den afghanischen Krieg Das Canadian Uranium Medical Research Centre erhielt Urinproben aus bombardierten zivilen Gebieten in Jalalabad, die Konzentrationen von 80 bis 400 Nanogramm pro Liter (5,6 x 10-6 bis 2.81 x 10-5 gr/imp gal) von unangereichertem Uran zeigten, weit höher als die typische Konzentration in der britischen Population von ≈ 5 Nanogrammen pro Liter (3,5 x 10 - 7 g/ gr/l). Remscheid, Deutschland Am 8. Dezember 1988 stürzte ein A-10 Thunderbolt II-Angriffsstrahl der United States Air Force auf ein Wohngebiet in der Stadt Remscheid, Westdeutschland. Das Flugzeug stürzte in die obere Etage eines Wohnungskomplexes. Neben dem Piloten wurden fünf Menschen getötet. Fünfzig andere wurden verletzt, viele von ihnen ernst. Als sich die Zahl der Krebsfälle in der Nähe des Unfalls in den Jahren nach dem Unfall überproportional erhob, stieg der Verdacht, dass das abgereicherte Uranballast im Jet möglicherweise die Ursache gewesen sein könnte. Das wurde vom US-Militär verwehrt. Allerdings wurden 70 Tonnen Oberboden aus der Unfallszene entfernt und in einen Depot gebracht. Auch Filmmaterial während der Top-Soil-Entfernung zeigen Strahlungswarnzeichen. 120 Einwohner und Rettungskräfte meldeten Hauterkrankungen. Die medizinische Diagnose kam zu dem Schluss, dass diese Symptome mit toxischer reizender Dermatitis zusammenhängen. Studien, die vernachlässigbare Wirkungen andeuten Studien 2005 und früher haben den Schluss gezogen, dass DU-Mmunition keine messbaren schädlichen Gesundheitseffekte hat. Eine 1999 von der Rand Corporation durchgeführte Literaturrecherche sagte: "Keine Beweise werden in der Literatur des Krebses oder irgendeiner anderen negativen gesundheitlichen Wirkung in Bezug auf die Strahlung, die von der Exposition gegenüber abgereichertem oder natürlichem Uran, ob inhaliert oder ingested, auch bei sehr hohen Dosen, erhalten", und ein RAND-Bericht, der von der US-Verteidigungsabteilung unter Strafe gestellt wurde, die mit der Bewertung von DU-Gefahrenen Gefahren in Betracht gezogen wurde, dass die Debatte politischer als wissenschaftlich. Eine Studie über die Onkologie von 2001 kam zu dem Schluss, dass "der gegenwärtige wissenschaftliche Konsens ist, dass DU-Exposition gegenüber Menschen, an Orten, an denen DU-munition eingesetzt wurde, sehr unwahrscheinlich ist, Krebsinduktion zu verursachen". Der ehemalige NATO-Generalsekretär Lord Robertson erklärte 2001, dass "der bestehende medizinische Konsens klar sei. Die Gefahr von abgereichertem Uran ist sowohl sehr begrenzt als auch auf ganz bestimmte Umstände beschränkt." Eine 2002 Studie des australischen Verteidigungsministeriums kam zu dem Schluss, dass "es keine etablierte Zunahme der Sterblichkeit oder Morbidität bei Arbeitnehmern gab, die Uran in Uran verarbeitenden Industrien ausgesetzt waren. Studien der Golfkriegsveteranen zeigen, dass es bei denen, die nach einer kampfbedingten Verletzung Fragmente von abgereichertem Uran zurückgehalten haben, möglich war, erhöhte Uranspiegel zu erkennen, aber keine Nierentoxizität oder andere negative gesundheitliche Auswirkungen im Zusammenhang mit abgereichertem Uran nach einem Jahrzehnt der Folge." Die IAEO berichtete im Jahr 2003, dass "auf Basis glaubwürdiger wissenschaftlicher Beweise gibt es keinen nachgewiesenen Zusammenhang zwischen DU-Exposition und Zunahmen von menschlichem Krebs oder anderen signifikanten gesundheitlichen oder ökologischen Auswirkungen", obwohl "wie andere Schwermetalle, DU potenziell giftig ist. In ausreichender Menge, wenn DU ingestiert oder inhaliert wird, kann es wegen seiner chemischen Toxizität schädlich sein. Hohe Konzentration könnte Nierenschäden verursachen". Die IAEO kam zu dem Schluss, dass, obwohl abgereichertes Uran ein potenzielles Karzinogen ist, es keine Beweise dafür gibt, dass es bei Menschen krebserregend war. Eine 2005 Studie von Sandia National Laboratories' Al Marshall verwendet mathematische Modelle, um potenzielle gesundheitliche Auswirkungen zu analysieren, die mit versehentlicher Exposition gegenüber abgereichertem Uran im Golfkrieg von 1991 verbunden sind. Marshalls Studie kam zu dem Schluss, dass die Berichte über Krebsrisiken durch DU-Exposition weder durch seine Analyse noch durch veteranmedizinische Statistiken unterstützt werden. Marshall untersuchte auch mögliche genetische Effekte durch Strahlung aus abgereichertem Uran. Chemische Effekte, einschließlich potenzieller reproduktiver Probleme, die mit einer abgereicherten Uranexposition verbunden sind, wurden in einem anschließenden Journalpapier ausführlich diskutiert. Atmosphärische Kontamination durch militärische Aktionen Erhöhte Strahlungspegel im Einklang mit sehr niedrigem Niveau atmosphärische verarmte Uranverschmutzung wurden in Luftproben gefunden, die von der britischen Atomwaffen-Einrichtung an mehreren Beobachtungsstellen in Großbritannien genommen wurden. Diese erhöhten Messwerte scheinen mit Operation Anaconda in Afghanistan zusammenzufallen, und die Bombenangriffskampagne Shock und Awe zu Beginn des Zweiten Golfkriegs. Weitere Kontaminationsfälle Am 4. Oktober 1992 stürzte ein Frachtflugzeug El Al Boeing 747-F (Flight 1862) in ein Wohnungsgebäude in Amsterdam. Lokale Bewohner und Rettungskräfte klagten über verschiedene unerklärliche Gesundheitsprobleme, die auf die Freisetzung von gefährlichen Materialien während des Absturzes und anschließende Brände zurückzuführen waren. Die Behörden führten im Jahr 2000 eine epidemiologische Untersuchung der von dem Unfall betroffenen Personen durch. Die Studie kam zu dem Schluss, dass es keinen Nachweis dafür gab, dass abgereichertes Uran (als Ausgleichsgewichte auf den Aufzügen des Flugzeugs verwendet) mit einer der gemeldeten Gesundheitsbeschwerden verknüpft wurde. Etwa 95 % des bisher hergestellten abgereicherten Urans werden als Uranhexafluorid (D)UF6 in Stahlzylindern in Freilufthöfen in der Nähe von Anreicherungsanlagen gelagert. Jeder Zylinder enthält bis zu 12,7 Tonnen (oder 14 US Tonnen) von UF6. Allein in den USA hatten sich bis 1993 560.000 Tonnen abgereichertes UF6 angesammelt. 2005 wurden 686.500 Tonnen in 57.122 Lagerzylindern in der Nähe von Portsmouth, Ohio, Oak Ridge, Tennessee und Paducah, Kentucky. Die Langzeitlagerung von DUF6 stellt aufgrund ihrer chemischen Instabilität Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsrisiken dar. Wenn UF6 feuchter Luft ausgesetzt ist, reagiert es mit dem Wasser in der Luft und produziert UO2F2 (uranylfluorid) und HF (Wasserstofffluorid), die beide hochlöslich und toxisch sind. Speicherzylinder müssen regelmäßig auf Anzeichen von Korrosion und Leck geprüft werden. Die geschätzte Lebensdauer der Stahlzylinder wird in Jahrzehnten gemessen. Es gab mehrere Unfälle mit Uranhexafluorid in den Vereinigten Staaten. Die Anfälligkeit von DUF6-Speicherzylindern gegen terroristische Angriffe ist offenbar nicht Gegenstand öffentlicher Berichte. Die US-Regierung hat jedoch DUF6 in feste Uranoxide zur Entsorgung umgebaut. Die Entsorgung des gesamten DUF6-Inventars könnte überall von 15 bis 450 Millionen Dollar kosten. Siehe auch CANDU-Reaktor, kommerzielle Kraftwerksreaktoren, die unangereicherte Uranbrennstoffe Umweltauswirkungen des Krieges verwenden. Eine normative Untersuchung der Urangehalte im Urin des Personals in den britischen Streitkräften von BG Miller, AP Colvin, PA Hutchison, H Tait, S Dempsey, D Lewis, CA Soutar. IOM Forschungsbericht TM/05/08 Stellungnahme zu den Umwelt- und Gesundheitsrisiken des Wissenschaftlichen Ausschusses für Gesundheit und Umwelt (SCHER)