Latte Art ist ein Verfahren zur Herstellung von Kaffee, der durch Ausgießen von Mikroschaum in einen Schuss Espresso erzeugt wird und zu einem Muster oder Design auf der Oberfläche der Latte führt. Es kann auch durch einfaches Einziehen in die obere Schaumschicht geschaffen oder verschönert werden. Latte Kunst ist besonders schwierig, konsequent zu schaffen, aufgrund der anspruchsvollen Bedingungen sowohl des Espressoschusses als auch der Milch. Dies wiederum ist durch die Erfahrung der Barista und Qualität der Espressomaschine begrenzt. Das Gießen selbst wird dann die letzte Herausforderung für den Latte-Künstler. Der Begriff ist nicht auf Latte-Kaffee beschränkt, sondern gilt auch für andere Getränke mit Milchschaum, wie Cappuccino und heiße Schokolade. Geschichte Latte Kunst entwickelte sich unabhängig in verschiedenen Ländern, nach der Einführung von Espresso und der Entwicklung von Mikroschaum, die Kombination von Crema (die eine Emulsion von Kaffeeöl und Kaffeebraut ist) und Mikroschaum, die das Muster erlaubt; es wurde vermutlich zunächst in Italien entwickelt. In den Vereinigten Staaten wurde Latte Art in Seattle in den 1980er und 1990er Jahren entwickelt und besonders populär von David Schomer. Schomer würdigt die Entwicklung des Mikroschaums ("Selbstschaum" oder "Milchtextur") an Jack Kelly von Uptown espresso im Jahr 1986, und bis 1989 wurde das Herzmuster etabliert und eine Signatur am Schomer's Espresso Vivace. Das Rosette-Muster wurde 1992 von Schomer entwickelt, um die Technik auf der Grundlage einer Fotografie, die er von Cafe Mateki in Italien sah, wiederherzustellen. Schomer besuchte später Latte Art in seinem Kurs "Caffe Latte Art". Gleichzeitig traf Luigi Lupi aus Italien Schomer im Internet und sie tauschten Videos aus, die sie auf Latteart und Cappuccini Decorati gemacht haben. Luigi Lupi beteiligte sich und wuchs diese Kunst auf und erfand den Tulip in Salonnico während einer Ausstellung im MUSETTI-Stand (2004). Chemie Latte Art ist eine Mischung aus zwei Kolloiden: das Crema, eine Emulsion aus Kaffeeöl und Brühkaffee; und der Mikroschaum, der ein Schaum von Luft in Milch ist. Milch selbst ist eine Emulsion von Butterfett in Wasser, während Kaffee eine Mischung von Kaffeefeststoffen in Wasser ist. Weder diese Kolloide sind stabil – Crema dissipates from espresso, während Mikroschaum sich in trockener Schaum und flüssige Milch abscheidet – beide in Sekunden deutlich abbauen und damit Latte Kunst nur kurz dauert. Technique Latte Art erfordert zunächst Espresso mit Crema und Mikroschaum herzustellen und diese dann zu Latte Art zu kombinieren. Siehe Mikroschaum: Verfahren für die Herstellung von Mikroschaum; dieser Artikel konzentriert sich auf die Latte Art, sobald der Schaum hergestellt wird. Bevor die Milch zugegeben wird, muss der Espressoschuss eine cremige braune Oberfläche haben, eine Emulsion, die als Crema bekannt ist. Da der weiße Schaum aus der Milch aufsteigt, um die rot/braune Oberfläche des Schusses zu erfüllen, entsteht ein Kontrast und das Design entsteht. Beim Gießen der Milch trennt sich der Schaum von der Flüssigkeit und steigt nach oben. Wenn die Milch und Espresso Schuss "nur richtig" sind und der Pitcher während des Gießens bewegt wird, wird der Schaum zu einem Muster auf der Oberfläche führen. Alternativ kann ein Muster mit einem Stift nach dem Gießen der Milch geätzt werden, anstatt während des Gießens. Einige Kontroversen gibt es innerhalb der Kaffeegemeinschaft, ob es übermäßigen Fokus auf Latte Art unter Baristas gibt. Das Argument ist, dass zu viel Fokus auf die oberflächliche Erscheinung eines Getränks führt einige zu ignorieren wichtigere Probleme, wie Geschmack. Dies ist besonders bei neuen Baristas relevant. Stile Es gibt zwei Haupttypen von Latte Art: freies Gießen (Pattern während des Gießens) und Ätzen (mit einem Werkzeug, um ein Muster nach dem Gießen zu erstellen). Freies Gießen ist in amerikanischen Cafés viel häufiger und erfordert wenig zusätzliche Zeit bei der Vorbereitung eines Getränks. Kostenlos gießen Die beiden häufigsten Formen der gegossenen Lattekunst sind eine Herzform und die Rosette oder Rosette, auch als Farn bekannt, die einer Art von Blume oder Farn ähnelt. Von diesen sind die Herzen einfacher und häufiger in Macchiatos, während Rosetten sind komplexer und häufiger in Lattes. Zum freien Gießen wird der Becher entweder ebene gehalten oder in eine Richtung gekippt. Da die Milch direkt in den Becher gegossen wird, beginnt der Schaum auf einer Seite (wegen der Neigung) zu oberflächen. Die Barista bewegt dann den Pitcher von Seite zu Seite, wenn sie den Becher ebnen, oder einfach den Auslauf hin und her, und beendet durch einen schnellen Schlag durch das zuvor gegossene Muster. Dieser Schlag erzeugt den Stammteil des Blumendesigns und biegt den gegossenen Zickzack in eine Blütenform. Ein direkter Gießen und weniger Wigging ergibt eine Herzform, und kleinere Variation (reduzierte Leisten, größere Stiel) ergibt eine Apfelform. Komplexere Muster sind möglich, einige erfordern mehrere Eingieße. Einige Beispiele für fortgeschrittene Latte Art Techniken sind die der Tulpe, Wellenherz, Schwan, oder sogar ein Skorpion. Die Ätzätzmuster reichen von einfachen geometrischen Formen bis hin zu komplizierten Zeichnungen, wie Kreuzschraffur, Bilder von Tieren und Blumen, und werden in der Regel mit einem Kaffeerührer irgendeiner Art durchgeführt. Die geätzte Lattekunst hat typischerweise eine kürzere Lebensdauer als die freie gegossene Lattekunst, da sich der Schaum schneller in die Latte löst. Eine rohe aber schnelle Methode mit Cappuccino ist, Schokoladenpulver durch einen Metallausschnitt zu gießen, in dem ein Bild, typischerweise eine Blume, eingepflückt wurde. Dies wird von Kettenkaffeeläden wie Costa begünstigt, wo die Geschwindigkeit von der Essenz ist, wenn große Anzahl von Kunden während der Spitzenzeiten zu bedienen. Varianten Latte Art wird durch Hinzufügen von Mikroschaum zu Espresso gemacht. Ähnliche Muster, obwohl viel fainter, können durch die Zugabe von Mikroschaum zu gebrauten Kaffee, wie in einem Café au lait oder Tee erreicht werden. Alternativ können Muster im Crema eines Espresso ohne Zusatz von Milch geätzt werden, um Espressokunst zu erhalten. Anmerkungen == Referenzen = Selbstmord in Litauen ist aufgrund seiner hohen Rate zu einer bedeutenden sozialen Frage im Land geworden. Seit seiner Spitze im Jahr 1995 ist die Selbstmordrate in Litauen stetig zurückgegangen, sie ist jedoch in der EU und der OECD immer noch am höchsten. Die Selbstmordrate von 2019 beträgt 20,2 Selbstmorde pro 100.000 Menschen. Ursachen Nach dem Sturz des Kommunismus erlebte Litauen 1990 dramatische soziale und wirtschaftliche Veränderungen. Frühere Studien ergaben eine hohe Selbstmordrate für die Auswirkungen dieser großen Transformationen in der Gesellschaft, harte wirtschaftliche Bedingungen, sinkende Lebensbedingungen, Alkoholismus sowie mangelnde psychologische und psychiatrische Dienstleistungen. Neuere Studien legen nahe, dass die Ursachen komplexer sein könnten. Laut Onutė Davidonienė, dem Direktor des Staatlichen Mentalen Gesundheitszentrums, gibt es psychologische und wirtschaftliche Gründe hinter der hohen Selbstmordrate, darunter: wirtschaftliche Rezessionen, Alkoholismus, mangelnde Toleranz in der Gesellschaft, Mobbing. Kalėdienė et al merkte an, dass die Selbstmordrate bei weniger gebildeten und insbesondere ländlichen Bevölkerungen deutlich höher ist. Die Selbstmordraten unterscheiden sich deutlich zwischen bestimmten Kommunen. Die Selbstmordrate in der Gemeinde Kupiškis (über 70 von 100.000 Menschen) ist seit 2017 mehr als zwei Mal höher als der nationale Durchschnitt. Andere Gemeinden mit besonders hohen Selbstmordraten sind die Bezirksgemeinde Varėna und die Gemeinde Kalvarija (67 von 100.000 Menschen). Im Gegensatz dazu waren die Zahlen am bescheidensten in der Gemeinde Palanga (weniger als 15 von 100.000 Menschen), gefolgt von der Gemeinde Vilnius und der Gemeinde Plungė (15 von 100.000 Personen). Es gibt einen markanten Unterschied zwischen männlichen und weiblichen Selbstmordraten in Litauen. Baranov et al schlug vor, dass die traditionellen Männlichkeitsnormen, die mit übermäßigem Trinken und Stigma der Suche nach psychologischer Hilfe verbunden sind, zu Selbstmordverhalten beitragen können. Mehrere Studien über die Beziehung zwischen Religiosität und Selbstmord gaben keine abschließenden Einblicke in die Gründe für eine hohe Selbstmordrate. Eine statistische Studie von Comunale et al ergab, dass die Hauptfaktoren, die mit Selbstmorden verbunden sein können, sind: BIP-Wachstum, Demografie, Alkoholkonsum, psychologische Faktoren und Wetter. In der gleichen Studie wurde festgestellt, dass Litauen unter den EU-Ländern eine der am meisten introvertierten Bevölkerungen ist, die deutlich mehr als in Lettland und Estland ist. In einem Bericht, der im Jahr 2017 von der Suicide Prevention Bureau in Litauen veröffentlicht wurde, wurde festgestellt, dass die Selbstmordrate bei den Gefangenen und verhafteten Individuen mehrmals höher ist als der Landesdurchschnitt. Im gleichen Bericht wurde die unzureichende Verfügbarkeit von psychologischen Dienstleistungen und mangelnder Selbstmordprävention in vielen Gemeinden festgestellt. Prävention 2007 genehmigte das litauische Parlament die nationale Strategie für psychische Gesundheit auf der Grundlage der WHO-Erklärung für psychische Gesundheit für Europa 2005. Das Land hat auch den Suicide Prevention Action Plan 2016-2020 angenommen. Im Jahr 2015 wurde das Suicide Prevention Bureau (Lithuanian: Savižudybių prevencijos biuras) unter dem Staatlichen Zentrum für psychische Gesundheit gegründet. Im Jahr 2017 kam das Nationale Audit Office of Lithuania jedoch zu dem Schluss, dass es noch kein umfassendes System gibt, um den Menschen, die Selbstmordgefahr haben, zu helfen. Statistiken Notable Menschen, die durch Selbstmord in Litauen starb 1822 Theodor Grotthuss, Deutsch, Chemiker 1943 Yitzhak Wittenberg, jüdischer Widerstandskämpfer, schluckendes Gift 1972 Roma Kalanta, Selbstverbrennung Protest gegen das sowjetische Regime in Litauen 1989 Vytautas Vičiulis, Maler, setzen sich ablaze 2006 Saulius Mykolaitis, Regisseur, Schauspieler, Selbstmord durch hängen 2013 Vyausd