Ein Kern 1-Netz ist ein Internet-Protokoll (IP)-Netz, das alle anderen Netze im Internet allein über den vergleichfreien Verbund (auch als Vergleichsfreies Peering bekannt) erreichen kann. Tier-1-Netze können den Verkehr mit anderen Tier-1-Netzen austauschen, ohne Gebühren für den Austausch von Verkehr in beide Richtungen zu zahlen. Kontrastlich müssen einige Tier 2 Netze und alle Tier 3 Netze bezahlen, um den Verkehr auf anderen Netzen zu übertragen. Es gibt keine Behörde, die Kategorien von Netzen definiert, die am Internet teilnehmen. Die am häufigsten anerkannte Definition eines Tier-1-Netzes ist ein Netz, das alle anderen Netze im Internet erreichen kann, ohne IP-Transit zu kaufen oder für Peering zu zahlen. Durch diese Definition muss ein Tier-1-Netz ein Transitnetz (ohne Transit) sein, das alle anderen Netze des Typs 1 frei zugänglich macht und alle großen Netze im Internet erreichen kann. Nicht alle Transit-free-Netze sind Tier-1-Netze, da es möglich ist, durch Bezahlung für Peering frei zu werden, und es ist auch möglich, Transitfrei zu sein, ohne alle großen Netze im Internet zu erreichen. Die am häufigsten zitierte Quelle für die Identifizierung von Tier-1-Netzen wird von der Erneuerungsys Corporation veröffentlicht, aber die Basisinformationen zum Nachweis des Anspruchs sind von vielen Orten öffentlich zugänglich, wie der RIPE RIS-Datenbank, den genetischen Server der Route, Packet Clearing House und anderen. Man kann nur schwer feststellen, ob ein Netz für Peering oder Transit bezahlt, da diese Geschäftsvereinbarungen selten öffentliche Informationen sind oder im Rahmen einer wahlfreien Vereinbarung abgedeckt sind. Internet-Peering-Gemeinschaft ist rund das Set von Peering-Koordinatoren, die auf mehr als einem Kontinent im Internet vertreten sind. Die Untergruppe, die Tier-1-Netze vertritt, wird in einem lockeren Sinne gemeinsam verstanden, aber nicht als solche veröffentlicht. Gemeinsame Definitionen der Netze von Tier 2 und Tier 3: Kern 2 Netzwerk: Ein Netz, das sich frei mit einigen Netzen bekennen lässt, kauft jedoch noch IP-Transit oder zahlt für Peering mindestens einen Teil des Internets. Kern 3 Netzwerk: Ein Netz, das allein Transit/Peering aus anderen Netzen erwirbt, um am Internet teilzunehmen. Geschichte Das ursprüngliche Internet-Backbone war das ARPANET, wenn es die Leitung zwischen den am meisten beteiligten Netzen gab. Die Entwicklung der britischen JANET (1984) und der U.S NSFNET 1985 Infrastrukturprogramme, die ihren Hochschulgemeinschaften ungeachtet der Disziplin dienen, führte 1989 zum Rückgrat des NSFNet. Das Internet könnte als die Sammlung aller Netze definiert werden, die miteinander verbunden sind und in der Lage sind, Internet-Protokolldatengramme mit diesem Rückgrat auszutauschen. Dies war das Gewicht des NSFNET-Programms und seine Finanzierung (200 Mio. € von 1986 bis 1995) – und die Qualität der Protokolle selbst – die bis 1990 bei der endgültigen Stilllegung des ARPANET-Programms bis 1990 die meisten anderen IT-Netzprotokolle weltweit übertragbar oder marginalisiert hatten. Wenn das Internet den kommerziellen Märkten geöffnet wurde, kam es zu mehreren günstigen Internet-Backbones und Zugangsanbietern. Die Netzverbindungsarchitektur wurde dann dezentralisiert und erreichte eine Notwendigkeit für Außenleitungsprotokolle, insbesondere das Grenzübergangsprotokoll. New Tier 1 ISPs und ihre gegenseitigen Vereinbarungen über das staatlich geförderte NSFNet, ein Programm, das am 30. April 1995 offiziell beendet wurde. Die NSFnet-suppierten regionalen Netze haben daraufhin versucht, die nationale Internetanbindung von heute zahlreichen privaten, langfristigen Netzen zu kaufen. Wege durch Peering Eine bilaterale Vereinbarung über privates Peering umfasst in der Regel einen direkten physischen Zusammenhang zwischen zwei Partnern. Der Verkehr von einem Netz zum anderen wird dann in erster Linie durch diesen direkten Link geleitet. A Tier-1-Netze können verschiedene Verbindungen zu anderen Tier-1-Netzen haben. Peering beruht auf dem Grundsatz der Gleichheit des Verkehrs zwischen den Partnern und kann zu solchen Meinungsverschiedenheiten zwischen Partnern kommen, in denen in der Regel eine der Partner einseitig den Link trennt, um die andere in eine Zahlungsregelung umzusetzen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts ist eine solche störende De-Peering mehrfach aufgetreten. Wenn dies große Netze mit vielen Millionen von Kunden betrifft, kann dies einen Teil des Internets, an dem diese Luftfahrtunternehmen beteiligt sind, effektiv aufgeteilt werden, insbesondere wenn sie sich entscheiden, die Routen durch alternative Strecken zu verwässern. Dies ist nicht weitgehend ein technisches Problem, sondern eine kommerzielle Angelegenheit, in der ein Finanzstreit mit den Kunden der anderen Partei als Geiseln bekämpft wird, um eine bessere Verhandlungsposition zu erhalten. Im schlimmsten Fall werden einzelne Kunden jedes Netzwerks nicht in der Lage sein, das andere Netz überhaupt zu erreichen. Die de-peering-Partei hofft, dass die Kunden des anderen Netzes durch die Entscheidung mehr verletzt werden als die eigenen Kunden, die schließlich die Verhandlungen abschließen können. Niedrigere Anbieter und andere nicht an dem Streit beteiligte Parteien können von einer solchen Aufteilung unberührt bleiben, da es in der Regel mehrere Strecken auf das gleiche Netz gibt. In der Regel haben die genannten Streitigkeiten auch Transit-freies Peering einbezogen, bei dem ein Spieler nur Daten mit den anderen Netzen ausgetauscht hat – es gab keine Daten, die über das Netz des anderen Betreibers, das für andere Teile des Internets bestimmt ist. Durch die strikte Definition von Peering und die strikte Definition eines Tier-1-Netzes verfügt ein Tier-1-Netz nur mit anderen Netzen des Typs 1 und hat keine Transitrouten überall. Mehr praktisch gesprochen, Kern 1 Netze dienen als Transitnetze für niedrigere Ebenennetze und nur Peer mit anderen Tier-1-Netzen, die dieselben Dienste in angemessener Weise anbieten – wirksam als Peers im wahrsten Sinne des Wortes. Mehr in angemessener Weise bedeutet Peering den Austausch einer gerechten und fairen Menge von Datenmeilen zwischen zwei Netzen, deren Vereinbarungen keine Pay-for-transit-Verträge zwischen denselben Parteien schließen. In Bezug auf die Streckenführung führt die vergleichfreie Peering Bedingungen ein, die den Missbrauch des anderen Netzes verhindern, indem sie den Verkehr, der nicht für dieses Netzwerk bestimmt ist (d.h. für den Transit bestimmt). Transitabkommen würden jedoch in der Regel nur solche abgezogenen Pakete abdecken. Tier-1-Anbieter sind mehr zentraler für das Internet-Backbone und würden nur Transit von anderen Tier-1-Anbietern erwerben, während der Versand an Anbieter aller Ebenen verkauft würde. Angesichts ihrer riesigen Netze, Tier-1-Anbieter beteiligen sich nicht an öffentlichen Internetbörsen, sondern verkaufen Transitdienste an solchen Teilnehmern. In der logischsten Definition wird ein Tier-1-Anbieter nie für den Transit bezahlen, weil das Paket aller Anbieter von Tier 1 den Transit an alle Anbieter von niedrigeren Ebenen überall verkauft, und(a) alle Tier-1-Anbieter mit jedem anderen Anbieter von Tier 1 weltweit und (b) das Peering-Abkommen ermöglicht den Zugang zu allen Transitkunden, was bedeutet, dass (c) das Netz alle Gastgeber, die an das globale Internet angeschlossen sind. So haben alle Kunden eines Anbieters von Tier 1 bereits Zugang zu allen Kunden aller anderen Tier-1-Anbieter ohne den Anbieter von Tier 1 selbst, die Transitkosten an die anderen Netze zu zahlen. Effektiv sind die tatsächlichen Transitkosten, die Anbieter A im Auftrag des Anbieters B entstehen, logisch identisch mit den Transitkosten, die Anbieter B im Namen des Anbieters A - hence es nicht erforderlich machen. Liste der Netze von Tier 1 Diese Netze werden allgemein als Tier-1-Netze anerkannt, weil sie das gesamte Internet (IPv4 und IPv6) über vergleichfreies Peering erreichen können. Der CAIDA AS- Rang ist ein Rang von Bedeutung im Internet. Obwohl die meisten dieser Tier-1-Anbieter eine globale Abdeckung anbieten (auf der veröffentlichten Netzkarte auf ihren jeweiligen öffentlichen Websites), gibt es einige, die geografisch eingeschränkt sind. Diese bieten jedoch eine globale Abdeckung für mobile und IP-VPN-Typdienste, die nicht mit einem Anbieter von Tier 1 in Zusammenhang stehen. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2008 ist der Internetverkehr weniger auf US-Netze angewiesen als zuvor. Regionale Netze Ein gemeinsamer Inhaltspunkt für die Netze von Tier 1 ist das Konzept eines regionalen Netzes von Tier 1. Ein regionales Tier-1-Netz ist ein Netz, das weltweit nicht kostenlos ist, aber das viele der klassischen Verhaltens- und Motivationen eines Tier-1-Netzes in einer bestimmten Region bewahrt. Ein typisches Szenario für dieses Merkmal ist ein Netzwerk, das das etablierte Telekommunikationsunternehmen in einem bestimmten Land oder einer Region war, das in der Regel an ein bestimmtes staatliches Monopol gebunden ist. Innerhalb ihrer jeweiligen Herkunftsländer oder Herkunftsregionen halten diese Netze Peering-Strategien aufrecht, die diejenigen der Netze von Tier 1 (wie mangelnde Offenheit gegenüber neuen Peering-Beziehungen und bestehendes Peering mit jedem anderen großen Netzwerk in dieser Region) anwandern. Jedoch kann dieses Netz dann auf ein anderes Land, eine Region oder einen Kontinent außerhalb ihrer Kernregion ausgedehnt werden, wo es Transit- oder Peer-up-Netze wie ein Tier 2-Netz kaufen kann. Ein häufig erwähntes Beispiel dieser Verhaltensweise sind die etablierten Luftfahrtunternehmen in Australien, die unter keinen Umständen mit neuen Netzen in Australien nicht kollidieren, aber ihre Netze auf die Vereinigten Staaten ausdehnen und offen mit vielen Netzen verbinden. Weniger extreme Beispiele von viel weniger restriktiven Peering-Anforderungen für Regionen, in denen ein Netzwerk-Peer, aber keine Dienstleistungen verkauft oder einen beträchtlichen Marktanteil haben, sind in vielen Netzen relativ üblich, nicht nur regionale Tier-1-Netze. Obwohl die Klassifikation Regionale Tier 1 einige Vorteile für das Verständnis der gegenseitigen Motivationen eines solchen Netzes in verschiedenen Regionen hat, erfüllen diese Netze nicht die Anforderungen eines echten globalen Tiers 1, weil sie weltweit nicht kostenlos sind. Andere wichtige Netze Es handelt sich um eine Liste von Netzen, die häufig als und in der Nähe des Status von Tier 1 angesehen werden, weil sie die Mehrheit (50)+% des Internets erreichen können. Strecken zu einem oder mehreren Tier 1 fehlen oder bezahlt. Daher sind sie technisch Tier 2, wenn auch praktisch etwas zwischeneinander. Siehe auch Interconnect Agreement Internet Exchange Point Liste der Internet-Wechselpunkte. Links