Die Thanatologie ist die wissenschaftliche Untersuchung des Todes und die daraus resultierenden Verluste. Es untersucht die Mechanismen und forensischen Aspekte des Todes, wie körperliche Veränderungen, die den Tod und die postmortem Periode begleiten, sowie breitere psychologische und soziale Aspekte im Zusammenhang mit dem Tod. Es ist vor allem eine interdisziplinäre Studie, die als Studiengang an zahlreichen Hochschulen und Universitäten angeboten wird. Das Wort wird von der griechischen Sprache abgeleitet. In der griechischen Mythologie ist Thanatos (θάνατος: Tod) die Personifizierung des Todes. Die englische Suffix -ologie stammt aus der griechischen Suffix -Logia - (λογια: talk.) Geschichte Russische Wissenschaftlerin Élie Metchnikoff war berühmt für seine Arbeit in der Mikrobiologie und die Entdeckung der Phagozytose.“ Phagozytose ist der Prozess, mit dem eine Zelle – oft ein Phagozyt oder Protist – ein festes Teilchen zu einem inneren Kompartiment verschmilzt, das als Phagosome bekannt ist.“ 1903 gründete er eine wissenschaftliche Disziplin, die der Studie des Todes gewidmet ist. Er argumentierte, dass diejenigen, die sterben, wenig oder keine Ressourcen für die Erfahrung des Sterbens hatten und dass eine akademische Studie den Menschen helfen würde, die dem Tod gegenüber ein besseres Verständnis des Phänomens zu haben und ihre Angst davor zu reduzieren. Metchnikoff gründete seine Ideen für eine interdisziplinäre Studie darüber, dass während medizinische Studenten ihre obligatorischen Begegnungen mit Kadaversen durch anatomische Studien hatten, gab es fast keine Anweisung, wie man sich um den Tod kümmerte, noch gab es irgendeine Forschung über den Tod im Lehrplan enthalten. Weil wenige Wissenschaftler und Erzieher mit Metchnikoff vereinbarten, war die Unterstützung, die er für die Verwirklichung seines Vorschlags brauchte, seit Jahrzehnten nicht materialisiert. Metchnikoff entschied sich für zwei neue Bereiche des Studiums, der Gerontologie und der Asatologie. Im Gegensatz zur Gerontologie dauerte es für die meisten Menschen etwa 47 Jahre, als Wissenschaft die Asatologie zu akzeptieren. Daher ist die Wissenschaft der Asatologie größtenteils neu. Die veränderten Standpunkte, die Menschen entwickelt haben, als es um das Betrachten und die Bewältigung des Todes kam, waren ein Grund dafür, dass die Asatologie in den Gesellschaften mehr akzeptiert wurde. Die Thanatologie entstand mit der "Tod mit Würde"-Bewegung der frühen 1970er Jahre als interdisziplinäre Kategorie für die Untersuchung des Todes. Der Tod mit Würde Bewegung ermöglicht Amerikaner zu entscheiden, was mit ihrem Kadaver nach dem Tod geschieht. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Welt mit den Erinnerungen an die vielen Opfer verfolgt. Während dieser Reflexionsphase begannen viele existentielle Philosophen, sich mit Leben- und Todproblemen auseinanderzusetzen. Insbesondere Herman Feifel, ein amerikanischer Psychologe, wird als Pionier der modernen Todesbewegung betrachtet. Feifel brach das Tabu über die Diskussion des Todes und sterben mit der Veröffentlichung seines Buches The Meaning of Death. In diesem Buch hat Feifel Mythen von Wissenschaftlern und Praktizierenden über den Tod und die Verleugnung seiner Bedeutung für das menschliche Verhalten abgestoßen. Es verdiente große Aufmerksamkeit und wurde ein Klassiker im neuen Bereich, darunter auch Beiträge von eminent Denkern wie Psychiater Carl Jung, Theologe Paul Tillich und Philosoph Herbert Marcuse. durch Die Bedeutung des Todes, Feifel war in der Lage, die Grundlage für ein Feld zu legen, das schließlich als Thanatologie bekannt wäre. Der Bereich war die Verbesserung der Todesausbildung und Trauerberatung durch die Verwendung von gültigen sterblichen Daten, Methodik und Theorie. Dies ist jedoch nur eines von mehreren wichtigen Büchern auf dem Gebiet der Asatologie. Weitere Schlüsseltexte sind die Erfahrung des Todes von Paul-Louis Landsberg, die Abschnitte über Zeitlichkeit und Tod von Martin Heideggers Wesen und Zeit sowie Werke fiktiver Natur, wie Leo Tolstoy's The Death of Ivan Ilyich und As I Lay Dying von William Faulkner. Ziele In den meisten Fällen ist die Asatologie nicht speziell mit der palliativen Pflege verbunden, die darauf abzielt, die Behandlung für sterbende Personen und ihre Familien zu bieten. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist "Palliative Betreuung ein Ansatz, der die Lebensqualität von Patienten und ihren Familien verbessert, die dem Problem der lebensbedrohlichen Krankheit zuzuordnen sind, indem es die "Behandlung von Schmerz und anderen Problemen, physische, psychosoziale und spirituelle" einschließt. "DieThanatologie untersucht nicht immer direkt die Bedeutung von Leben und Tod, obwohl solche Fragen für die psychische Gesundheit der Menschen im Sterbeprozess relevant sind: Individuen. Als Folge der so prominenten Asatologie hat es eine Zunahme der Hochschulbildung um den Tod gegeben, einschließlich Kurse und Studienprogramme in der Asatologie. Ein anhaltendes Ziel dieser Wissenschaft ist es, die Kommunikation zwischen Praxis und Forschung zu verbessern, da das etwas fehlte. Die Thanatologie ist weit gekommen und wird sich weiterentwickeln, um unser Verständnis des Todes zu verbessern. Auch hoch angesehene Zertifizierungsprogramme sind verfügbar. Die Forensische Wissenschaft beschäftigt sich unter anderem mit plötzlichen und unerwarteten Todesfällen. Nach Angaben eines Autors: "Die Forensische Medizin ist die Anwendung von medizinischem Wissen für die wissenschaftliche Untersuchung von Tatsachen und ursächlichen Beziehungen, sowie deren Analyse und Interpretation im Dienste des Gesetzes in seinem weitesten Sinne; außerdem behandelt sie alle rechtlichen Aspekte der Medizinpraxis während des Unterrichts, der medizinischen Ausbildung und der Fachausbildung." Der Prozess der postmortem Autopsie, die in modernem Europa entstanden und etabliert ist, wurde jedoch nicht allgemein angenommen. Ein großer Teil der Aufgabe eines forensischen Arztes ist es, bei Untersuchungen zu plötzlichen und verdächtigen Todesfällen zu helfen und Personen in Verbindung mit Behauptungen sexueller Vergehen zu untersuchen. Sie liefern auch fachkundige Beweise vor Gericht, aber die Vorstellung, dass sie Personen in Gerichtsverfahren vertreten, zeigt eine falsche Wahrnehmung ihrer Rolle. Rechtsvertretung ist in der Regel die Provinz der rechtlich qualifizierten Befürworter und in vielen Gerichtsbarkeiten, das Recht des Publikums als Befürworter ist durch Gesetz auf die so qualifizierten beschränkt. Die Regeln für die Wissenschaft der Physiker: Jeder Naturwissenschaftler, der forensische Wissenschaft praktizieren möchte, muss offensichtlich forensische Kenntnisse erwerben. Nicht alle forensischen Wissenschaftler sind jedoch medizinisch qualifiziert und haben keine medizinischen Praktizierenden ein Monopol in der forensischen Wissenschaft. Es gibt eine Handvoll forensischer Ärzte, die eng mit Gefangenen zusammenarbeiten, um ihnen klinische Bewertungen zu liefern. Sie bündeln auch Pflegepläne, die mit diesen Gefangenen vorangehen. Diese Pläne können Präskribieren und Erlangung von Medizin und Überwachung sie aus einer körperlichen und geistigen Gesundheitsperspektive umfassen. Forschung/Studien Mehrere wissenschaftliche Fachzeitschriften, die speziell der Asatologie gewidmet sind, veröffentlichen regelmäßig peer-reviewte Studien und Aufsätze von Interesse auf dem Gebiet. Dazu gehören Todesstudien, Mortalität, Omega:Gesundheit des Todes & Dying, Journal of Loss & Trauma, und Illness, Krise, & Loss. Wie Elisabeth Kübler-Ross beschrieb fünf Stufen der Trauer mit endständiger Krankheit (Denial, Wut, Schnäppchen, Depression und Akzeptanz), einige Asatologen sind sich nicht über die tatsächliche Existenz solcher Stadien. Einige lehnen den Begriff als vereinfachend und empirisch ununterstützt ab. Studien zeigen, dass, wenn man sein Selbstwertgefühl bereits gering ist, der Tod des Partners zu einer größeren sozialen und emotionalen Einsamkeit führen kann (die von den Forschern konkret definierten Konzepte). Eine verstärkte soziale und emotionale Einsamkeit, wie sie so definiert ist, kann zu einem Gefühl führen, weniger Unterstützung erhalten zu haben. Da jedoch ein unvollkommenes Begreifen dieser Befunde zu einem garbelten Versuch führen kann, diese zu beschreiben, ist es wünschenswert, sie in ihren ursprünglichen Quellen vollständig zu lesen, um sie so gründlich zu beherrschen, wie man Kuebler-Rosss' Theorien von Reaktionen auf Verlust assimiliert. Mortalitätsbewusstsein kann für unser allgemeines Wohlergehen von wesentlicher Bedeutung sein, da wir die Alterung von Weltgesellschaften, globalen Gesundheitsunterschieden, aufstrebenden biomedizinischen Technologien und das Verändern von Verständnissen für guten Tod und Leben, die lebenswert sind, konfrontieren. Wir müssen jedoch klar sein, was wir mit dem "Sterblichkeitsbewusstsein" meinen. Es wird oft gesagt, und mit einigen Rechtfertigung, dass ein Phänomen, das Menschen von anderen entwickelten Wesen unterscheidet, ist unser akutes Bewusstsein für unsere eigene Mortalität. Wenn wir nicht mehr bedeuten, dass wir wissen müssen, dass wir sterben müssen, um zu florieren, ist die Behauptung verlockend, da die meisten Menschen sich ihrer Mortalität bewusst sind, aber wir sind nicht alle gleich gut auf existentielle oder breitere soziale Herausforderungen angewachsen. Auffällige Pflege Eine Möglichkeit, mit dem Tod zu umgehen, ist die Verwendung von hospice Pflegeeinrichtungen. Die epische Betreuung der sterbenden Menschen oder derer, die sich bald dem Ende ihres Lebens nähern, ist in der Regel palliativ und nicht kurativ. Nicht nur kann es das Leiden derer, die erwarten oder werden erwartet, ziemlich bald zu sterben, es kann auch die von denen, die sich um sie kümmern, erleichtern. Die in einem Hospiz erbrachten Leistungen umfassen folgendes: die Behandlung der Schmerzen und Symptome des sterbenden Menschen; die Bereitstellung von notwendigen Medikamenten, medizinische Versorgung und Ausrüstung; die Unterstützung des Einzelnen mit emotionalen, psychologischen und spirituellen Aspekten des Sterbens; Erbringung von Dienstleistungen wie Rede und Physiotherapie, wo erforderlich; und Coaching Familie und Freunde, wie man für den Einzelnen zu kümmern. Ein gemeinsamer Mythos über die Hospiz-Pflege ist, dass jemand in den letzten Tagen des Lebens sein muss, sich bettlägern oder nicht in der Lage sein, mit anderen zu kommunizieren, um Hospizhilfe zu erhalten. Das ist jedoch einfach nicht der Fall. Für diejenigen, die eine Prognose erhalten haben, ist eine epische Betreuung angemessen, dass sie innerhalb von etwa 12 Monaten oder weniger sterben. Eine Entscheidung zur Verwendung von Hospiz-Pflege bedeutet, dass der sterbende Individuum idealerweise mehr Qualität Zeit mit den Menschen verbringen, die sie lieben und Zeit haben, um auf das Leben in dieser friedlichen, aussagekräftigen Periode zurückblicken. Ein weiterer gemeinsamer Mythos ist, dass die hospice Pflege die Hoffnung aufgibt. Hospiz bedeutet, mit dem Tod zu umgehen, und ein Teil davon bedeutet, dass einige Krankheiten, Krankheiten und Zustände des Seins in ihren fortgeschrittenen Stadien nicht geheilt werden können. Die Idee der Hoffnung variiert von Person zu Person und, in der Hospiz-Pflege, Patienten und ihre Lieben werden oft jede Form der Hoffnung suchen, dass sie können. Allerdings werden an Orten, an denen es wenig oder keine öffentlich finanzierte Versorgung gibt, verschiedene private Versicherungspläne wie Medicare, Medicaid und HMO die Kosten der Hospizpflege übernehmen und die direkten Kosten für die Familie des Einzelnen reduzieren. Beliebte Medien Tod und Sterben war das Thema der 2018 Academy Award nominierten Netflix Kurzdokumentation, Endspiel über endal kranke Patienten, die palliative Versorgung in einem San Francisco Krankenhaus sowie Zen Hospice Project erhalten und zeigt die Arbeit des palliativen Pflegearztes BJ Miller. Der Film wurde von palliativem Pflegeaktivist und Arzt Shoshana R. Ungerleider produziert. Studienfelder Als interdisziplinäres Studium setzt die Asatologie auf Zusammenarbeit mit vielen verschiedenen Studienfeldern. Der Tod ist ein universelles menschliches Anliegen; er wurde in einer Vielzahl von Disziplinen untersucht und neu untersucht, die auf die Vorgeschichte zurückgehen. Einige dieser Studienfelder sind wissenschaftlich in der Natur; andere haben sich in der Geschichte als kulturelle Traditionen entwickelt. Eine der ältesten Organisationen auf dem Gebiet der Asatologie ist der US-amerikanische Verband für Death Education und CounselingDie Geisteswissenschaften sind vielleicht die ältesten Disziplinen, um den Tod zu erforschen. Historisch gesehen hatte der durchschnittliche Mensch einen deutlich geringeren Lebens- und Lebensstandard als heute. Kriege, Hunger und Krankheit haben immer den Tod nahe an der Hand gehalten. Künstler, Autoren und Dichter setzten in ihren Werken oft die Universalität des Todes als Motiv ein; dieser Trend setzt sich heute fort. Die Sozialwissenschaften sind oft auf der individuellen und kulturellen Ebene beteiligt. Die individuelle Ebene wird vor allem von der Psychologie, der Studie der einzelnen Köpfe abgedeckt. Die soziale Psychologie zu übersehen wäre jedoch ein ernster Unterlass. Der Tod zu vermeiden (oder in einigen Fällen zu suchen) ist ein wichtiges menschliches Motiv; die Angst vor dem Tod wirkt sich auf viele Menschen. Diese Angst kann entweder durch die soziale Kultur verstärkt oder überfordert werden. Die Forschung der Sozialwissenschaften hat sich häufig auf das Thema des Todes geeinigt. Der Gegenstand der Soziologie erstreckt sich zum Beispiel auf die sozialen Regeln, Konventionen und Praktiken, die sich nicht beschränken. Unterdisziplinen innerhalb der Soziologie, wie die Soziologie der Katastrophe, konzentrieren sich enger auf solche Themen, wie Gesellschaften den Tod unter bestimmten Bedingungen behandeln. Ebenso beschäftigen sich Kulturanthropologie und Archäologie mit der Frage, wie sich verschiedene aktuelle und vergangene Kulturen mit dem Tod auseinandersetzen. Gesellschaft und Kultur sind verwandt, aber unähnliche Konzepte, so dass der Umfang jedes ist anders. So ist eine Gesellschaft eine interdependente Gemeinschaft, während gesellschaftlich wie von der individuellen Kultur unterscheidet ein Attribut einer Gemeinschaft ist, einschließlich des komplexen Netzes von Verschiebungsmustern, die einige Personen miteinander verbinden. In jedem Fall müssen sich sowohl Kulturen als auch Gesellschaften mit dem Tod befassen; und verschiedene Kulturstudien (die sich mit einander überschneiden) untersuchen diese Reaktion, die eine Vielzahl von Ansätzen annimmt. Die Thanatologie ist keineswegs für einen Abschnitt der forensischen Wissenschaft reduzierbar und die Vorstellung, dass sie symptomatisch für den pathologischen Drang des Scientismus sein kann, alle Disziplinen in sein eigenes prokrusteisches Bett zu zwingen. Die biologische Studie des Todes hilft, zu erklären, was passiert, physisch, zu Individuen im Moment des Sterbens und während des Nachtod körperliche Veränderungen, so dass fremde Ereignisse zum Zeitpunkt des Todes und danach kann geklärt werden. In der Psychiatrie und der klinischen Psychologie ist auch die medizinische Anwendung von psychologischen Prinzipien und therapeutischen Medikamenten beteiligt; viele lizenzierte Psychiater sind erforderlich, um Kurse über die Asatologie während der Ausbildung zu nehmen. Die medizinische Ethik ist auch ein wichtiger Bereich des Studiums, vor allem im Bereich der Euthanasie ('vergnügende Tötung') und unterstützt Selbstmord. Aber der Grad, in dem einer von ihnen ein Aspekt der Asatologie ist eine Frage der Meinung, in erster Linie davon abhängig, wie man die Asatologie selbst definiert. Es gibt auch einen Zweig der Asatologie genannt Musik-Atologie, die sich auf die Verwendung von "music Vigils" konzentriert, um sterbende Personen, ihre Familien und Freunde zu helfen. Eine Wache besteht aus einem oder einem Team von Musik-Atmologen, die den sterbenden Menschen besuchen. Sie spielen die Harfe am häufigsten, können aber jedes sanfte Instrument wie die Gitarre und singen Musik sein, basierend auf Veränderungen, die sie in der Physiologie dieser Person sowie in der interpersonalen Familiendynamik beobachten. Die Musik neigt zur meditativen und kann sehr hilfreich für die sterbende Person und andere anwesend sein. Oft nach einer Wache ist die sterbende Person entspannter, weniger bewegt, und in weniger Schmerzen. (Aber in der Natur der Dinge sind merkliche oder sogar disparierende Bewertungen des Dienstes von den Empfängern nur wenige bis weit dazwischen.) Einige Musikalatologen sind von der Music Thanatology Association International zertifiziert, und sie verwenden die Initialen CM-Th, um die Zertifizierung durch diese professionelle Organisation zu benennen. Eine Reihe von Krankenhäusern und Hospizen haben jetzt professionelle Musik-Atmologen auf ihrem Personal. Siehe auch Association for Death Education and Counseling Fascination with Death Taboo gegen die Benennung der toten Thanatopsis Thanatosensitivity Thanatos Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Thanatologie bei Wikimedia Commons