Prostitution in modernem Japan, wie im japanischen Recht definiert, ist die illegale Praxis des sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer nicht näher bezeichneten (unbekannten) Person im Austausch für Geldausgleich, die 1965 durch die Einführung von Artikel 3 des Anti-Prostitutionsgesetzes kriminalisiert wurde (vgl. Artikel 3). Jedoch ist die Definition der Prostitution illegal nach diesem Gesetz gemacht ist streng auf Geschlechtsverkehr mit einer "unspezifizierten Person", und nicht kriminalisiert den Verkauf zahlreicher anderer Handlungen von Sexarbeitern im Austausch für Entschädigung, wie orales Geschlecht, Analsex, Mammary Geschlechtsverkehr und andere nicht-koitale Geschlechtshandlungen; die Unternehmen affecting Public Morals Regulation Law of 1948 (業ا業الو業الوالوالووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالووالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالواووا الووا ا ا ا الووا ا ا ا ا ا ا ا الوالوا ا ا ا ا ا ا ا Hō,) auch bekannt als "Law to Regulate Adult Entertainment Businesses", geändert 1985, 1999 und 2005, regelt diese Unternehmen, was nur eine Definition der Prostitution in Japan illegal macht. Nach der Kriminalisierung des bezahlten Geschlechtsverkehrs hat sich die Sexindustrie in Japan zu einer Reihe unterschiedlicher Unternehmen entwickelt und Dienstleistungen angeboten, die nicht nach japanischem Recht verboten sind. Diese fallen in eine Reihe von Kategorien bekannt durch verschiedene euphemistische Namen, wie Seifen, Mode-Gesundheitsgeschäfte, und rosa Salons, mit dem Begriff Gesundheit häufig ein Euphemismus für sexuelle Dienstleistungen. Diese Unternehmen arbeiten in der Regel aus physischen Räumlichkeiten, entweder mit eigenen Mitarbeitern oder Freelancer wie Call Girls, die über Internet-Dating-Seiten bekannt als deai-Seiten (Internet-Dating-Seiten) oder über Liefer-Gesundheit Dienstleistungen. Lieferung Gesundheit Lieferung Gesundheit Lieferung Gesundheit (gemeinsame Ergänzung, Deribarii herusu,) auch bekannt als "shutchō Gesundheit" (Shutchō Gesundheit) oder durch die Abkürzung deriheru (Trocken,) ist eine Kategorie von Sex-Arbeit in Japan, die ein "Call Girl" oder Eskort-Service, Versand sex Arbeiter in ihre Kunden Häuser oder Hotels bietet. Liefer-Gesundheit-Geschäfte arbeiten in der Regel nicht aus physischen Räumlichkeiten, statt mit Freiberuflern, und Werbung durch Handouts an Postfächer, Poster in Telefonkabinen, öffentliche Toiletten und ähnliche Orte, in der Regel in großen Städten in Japan gesendet; Werbung wird auch über eine Reihe von Websites online durchgeführt. Mode-Gesundheit Mode-Gesundheit (gemeinsam, fasshon herusu,) oder Gesundheit für kurz, ist eine Form der Massage Salon, die Umfälle Japanische Gesetze, indem sie eine Reihe von Dienstleistungen anbieten, die kurz vor dem Geschlechtsverkehr stehen. Mode-Gesundheits-Clubs sind in der Regel in den meisten japanischen größeren Städten zu finden, aus physischen Räumlichkeiten mit hellen blinkenden Lichtern und im Allgemeinen hellen und garish Dekor dekoriert. Oft beworben euphemistisch als "Gesundheit Clubs", Mode-Gesundheit Clubs sind für gelegentlich verwirrende Ausländer nicht vertraut mit Mode-Gesundheit Unternehmen bekannt. Mode-Gesundheits-Clubs posten häufig Bilder ihrer Masseurinnen in der Nähe des Eingangs, obwohl Gesicht und Augen mit Pixellation oder schwarzen Streifen zensiert werden können; einige Club-Eingänge verfügen über karikaturierte Darstellungen der angebotenen Dienste. Image Club Ein Bild-Club (MITTク ク ≠, imējikurabu,) oder imekura (DURT, DURCH) ist eine Art Bordell in Japan ähnlich wie Mode-Gesundheitssalons, unterscheiden sich darin, dass Bild-Clubs sind in der Regel im Stil von gewöhnlichen oder beliebten sexuellen Fantasien, wie ein Büro, eine Arztchirurgie, ein Klassenzimmer oder ein Zugwagen. Sexarbeiter, die in Bildclubs beschäftigt sind, deren Aktivitäten in der Regel auf orales Sex beschränkt sind, tragen übertriebene Kostüme, die der Einstellung und dem Wunsch des Kunden angemessen sind. Image-Clubs, die die Molstation der weiblichen Zugpassagiere simulieren, wurden aufgrund strengererer Durchsetzung der Gesetze gegen das Rinnen auf Zügen populär. Image-Clubs können punktierte Preise für bestimmte Dienstleistungen anbieten, wie zum Beispiel sofortige Fotografien zu machen, die Unterwäsche einer Frau zu entfernen oder sie nach Hause zu nehmen. Frauen, die in Bildclubs arbeiten, werden rund 30.000 bis 35.000 Yen pro Tag bezahlt und können mehr als 1 Million Yen pro Monat machen. Rosa Salon Ein rosa-Salon (Gewalt, Rosausaron,) oder Pinsaro (Gewalt) kurz, ist eine Art Bordell in Japan, die sich auf orales Sex spezialisiert. Rosa Salons vermeiden die Kriminalisierung nach japanischem Recht, indem sie Lebensmittel, ohne Duschen oder private Räume bedienen und die Dienstleistungen für den Fallatio. Pink Salons können auch zusätzliche Aktivitäten anbieten, wie z.B. das Fingern eines Kundenbegleiters, und sumata (intercrural sex). Rosa Salons finden sich in ganz Japan, und Arbeiter sehen häufig ein Dutzend oder mehr Kunden pro Schicht. Soapland Soapland (stranggeeignete Sōpurando) oder sōpu, die nach der Kriminalisierung des kompensierten Geschlechtsverkehrs mit unbekannten Personen in den späten 1950er-Jahren zunächst entwickelt wurden, begann als einfacher Badedienst, wo Frauen die Körper von Männern gewaschenen. Ursprünglich als toruko-buro bezeichnet, was bedeutet "Türkisches Bad", wurden die Unternehmen nach einer Kampagne von 1984 von türkischem Gelehrten Nusret Sancaklı umbenannt, mit dem Namenssseifland als Gewinner-Eintrag in einem bundesweiten Wettbewerb gewählt. Der Begriff ist ein japanischer Begriff, der aus den beiden englischen Wörtern Seife und Land gebaut wird". Soaplands nutzen ein rechtliches Schlupfloch im japanischen Recht, wobei ausgeglichener Geschlechtsverkehr zwischen bestimmten (bekannten) Personen durchgeführt werden kann. In seinem Buch 'Fuzoku Eigyo Torishimari' (Control of Sex Business Operations) dokumentierte der Professor der Kansai University Yoshikazu Nagai die Praxis der Seifengeschäfte, wobei die Kunden eine Eintrittsgebühr zahlen, um die Badeeinrichtungen zu verwenden, und eine separate Gebühr für eine Massage. Während die Massage stattfindet, werden der Masseur und der Kunde kennengelernt, was dazu führt, dass alle bezahlten sexuellen Dienstleistungen darauf folgen, als nicht als Prostitution im Sinne des Gesetzes angesehen werden, eine Interpretation, die seit den 1960er Jahren verwendet wurde. Einige Seifen wurden jedoch in den vergangenen Jahrzehnten wegen Verletzung des Anti-Prostitution-Gesetzes verfolgt, weil sie als Orte der Prostitution angesehen wurden, die zur Beendigung dieser Unternehmen führen. Es gibt eine Reihe verschiedener Arten von Seifen, die typischerweise in Komplexen mit unterschiedlichen Mengen an Seifenböden liegen. Bekannte Komplexe finden sich in Susukino in Sapporo, Yoshiwara und Kabukicho in Tokio, Kawasaki, Kanazuen in Gifu, Ogoto in Shiga, Fukuhara in Kobe, Sagaminumata in Odawara und Nakasu in Fukuoka. Eine Reihe von anderen Bereichen, vor allem in Onsen ("heiße Quellen") Städten, bieten auch Seifen. Obwohl die wichtigsten Klientel für die Seifen sind Männer, gibt es auch ein paar Seifen speziell für weibliche Kunden. Die Preise für eine Sitzung in einer Seifeninsel variieren je nach Ort, Zeit des Tages, Rang des Anbieters und Länge der Sitzung. Sumata Sumata (素股, "bare crotch") oder intercruraler Sex in englischer Übersetzung ist der japanische Begriff für einen nicht-penetrativen Sex Act beliebt in japanischen Bordellen. Es ist eine Form der Frottage, die von einem weiblichen Sexarbeiter auf einem männlichen Klienten durchgeführt wird. Der Sex-Arbeiter reibt den Penis des Klienten mit ihren Oberschenkeln (intercrural sex) und Labia Majora. Ziel ist es, die Ejakulation ohne penile vaginale Penetration zu stimulieren, eine Aktivität, die das Anti-Prostitution Gesetz umgeht. Siehe auch Prostitution in Japan Nuru (Massage) Referenzen Weiter lesen Allison, Anne (1994). Nachtarbeit: Sexualität, Vergnügen und Unternehmens maskulinität in einem Tokyo Hostess Club. University of Chicago Press.pp.131–132.ISBN 978-0-226-01487-6.Bornoff, Nicholas, Pink Samurai: Liebe, Heirat und Sex in zeitgenössischem Japan, New York: Pocket Books, 1991, ISBN 0-671-74265-5 Enz, Lorenzo Enzo. "Pink Salons in Tokio Japan." Meine Sexpedition.N.p, 19 Dezember 2014.Web.30 Juli 2017.Hill, Jane H.; Mistry, P. J.; Campbell, Lyle, Eds. (1998). Das Leben der Sprache: Papiere in Linguistik zu Ehren von William Bright. Trends in Linguistik: Studien und Monographien.108. Walter de Gruyter.p 127.ISBN 978-3-11-015633-1.Hosoda, Naomi Bakan. Die International Division of Labour und die Commodification of Female Sexuality: The Case of Filipino Women in the Japanese Entertainment Industry. Dissertation, Ottawa, Ontario.ProQuest Dissertations Publishing, 1994.Web.21 Juli 2017.Kempadoo, Kamala; Doezema, Jo, eds. (1998). Globale Sexarbeiter: Rechte, Widerstand und Neudefinition. Routledge.pp.178–179.ISBN 978-0-415-91828-2.Rubin, Samantha. Jon Inc.: Die Herstellung von japanischen Salaried Men in Kunden von High School Prostituierten. Dissertation, Rep. Alberta.ProQuest Dissertations, 2002.20. Century Drama [ProQuest].Web.21 Juli 2017.Sanders, Holly (2006.) "Indentured Servitude und die Abschaffung der Prostitution im Nachkrieg Japan" (PDF). Cambridge, Massachusetts: Program on U.S.-Japan Relations, Harvard University.pp.28, 41.Archiviert vom Original (PDF) am 21. November 2011. Schreiber, Mark. "Im Pink."Die Japan Times. Die Japan Times, 8. Juli 2001.Web.30 Juli 2017.Talmadge, Eric, Getting Wet: Abenteuer im japanischen Bad, Tokio: Kodansha International, 2006, Kapitel 9: "Dirty Waters," pp. 180–98, ISBN 978-4-7700-3020-7