Die Playoffs, Play-offs, Nachsaison und/oder Finals einer Sportliga sind ein Wettbewerb, der nach der regulären Saison von den Top-Konkurrenten gespielt wird, um den Ligameister oder eine ähnliche Auszeichnung zu bestimmen. Je nach Liga können die Playoffs entweder ein einzelnes Spiel, eine Reihe von Spielen oder ein Turnier sein und ein Single-Elimination-System oder eine von mehreren anderen verschiedenen Playoff-Formaten verwenden. Playoff, in Bezug auf internationale Einrichtungen, ist zu qualifizieren oder Fortschritte in der nächsten Runde eines Wettbewerbs oder Turniers. Im Teamsport in den USA und Kanada haben die großen Distanzen und daraus resultierenden Belastungen für die Langlauffahrt zu regionalen Teamteilen geführt. In der Regel, während der regulären Saison, spielen Teams mehr Spiele in ihrer Division als außerhalb, aber die besten Teams der Liga könnten nicht gegeneinander in der regulären Saison spielen. Daher wird in der Nachsaison eine Playoff-Serie organisiert. Jedes gruppengekrönte Team ist zur Teilnahme berechtigt, und als Playoffs populärer wurden sie erweitert, um zweite- oder sogar untergeordnete Teams – der Begriff "wild card" bezieht sich auf diese Teams. In England und Schottland werden Playoffs im Vereinsfußball verwendet, um die Förderung für minderwertige Teams zu entscheiden, anstatt einen Champion in der Art zu entscheiden, wie sie in Nordamerika verwendet werden. In der EFL-Meisterschaft (die zweite Stufe des englischen Fußballs) treten Teams, die den 3. bis 6. nach der regulären Saison abschließen, um den endgültigen Aktionsplatz für die Premier League zu entscheiden. American Football National Football League Auftritt von Playoffs in Profi-Fußball Termine bis mindestens 1919, als die "New York Pro Championship" in Western New York (es ist möglich, dass man im Jahr 1917, aber das ist nicht sicher bekannt). Die Metropolregionen Buffalo und Rochester spielten jeweils ein Meisterschaftsspiel, dessen Gewinner am Thanksgiving-Wochenende zur "New York Pro Championship" kommen würden. Die Top-New York-Teams wurden schließlich nach ihrer Gründung 1920 in die NFL aufgenommen, aber die Liga (meist von einer Ohio League angetrieben, die keine echten Championship-Spiele hatte, obwohl sie häufig geplante de facto-Meisterschaftsspiele) nicht das Playoff-Format der New Yorker Liga annahm und für eine Meisterschaft auf Basis regelmäßiger Saisonrekorde für ihre ersten zwölf Saisons entschieden hatte; als Ergebnis waren vier der ersten sechs Meisterschaften. Technisch war eine Abstimmung der Ligabesitzer alles, was erforderlich war, um einen Titel zu gewinnen, aber die Besitzer hatten eine Vereinbarung der Herren, Stimmen auf der Grundlage einer Partitur zu plädieren (Gewinne geteilt durch die Summe der Gewinne und Verluste, mit ein paar Krater). Als zwei Teams 1932 an der Spitze des Standes gefesselt waren, wurde ein impromptu Playoff-Spiel geplant, um die Krawatte zu begleichen. Die National Football League teilte seine Teams in Divisionen im Jahr 1933 und begann ein einziges Playoff-Meisterschaftsspiel zwischen Division Gewinner. Im Jahr 1950 absorbierte die NFL drei Teams von der Rivalen All-America Football Conference, und die ehemaligen Divisionen wurden jetzt als Konferenzen bezeichnet, die die College-Nutzung dieses Begriffs widerspiegeln. 1967 erweiterte die NFL vier Divisionen unter den beiden Konferenzen, die zur Institution eines größeren Playoff-Turniers führte. Nachdem die AFL-NFL-Verschmelzung die American Football League in die NFL brachte, begann die NFL drei Divisionen und ein einziges Wild Card Team in jeder Konferenz für ihre Playoffs zu verwenden, um acht Kontender aus sechs Divisionen zu produzieren; dies wurde später im Jahr 1978 & 1990 erweitert, so dass mehr Wild Card Teams teilnehmen konnten. Im Jahr 2002 fügte die NFL ihr 32. Team, die Houston Texans, hinzu und reshuffled ihre Teilung Ausrichtung. Die Liga ging von 6 Division Gewinnern und 6 Wild Card Spots zu 8 Division Gewinnern und nur 4 Wild Card Qualifiers; bis 2020 kehrte die Anzahl der Wild Card Qualifier auf sechs zurück. Die Gewinner jeder Division verdienen automatisch einen Playoff-Spot und ein Heimspiel in ihren ersten Runden, die drei Top-Non-Division-Sieger von jeder Konferenz werden auch die Playoffs als Wildcard-Teams machen. Der Divisionssieger mit dem besten Rekord in der regulären Saison erhält eine erste Runde, und jeder der anderen Divisionssieger spielt eine der drei Wildcard-Teams. In der Teilungsrunde spielt dann der unterste Gewinner eines Wildcard-Spiels das Ein-Bye-Team; die beiden Wildcard-Sieger spielen sich auch gegenseitig. Die Gewinner dieser beiden Spiele gehen zu den Konferenzmeisterschaften, und die Gewinner dieser Konferenz-Meisterschaftsspiele stehen dann in der Super Bowl. College Football DivisionI NCAA Fußball FBS Die College Football Playoff National Championship ist ein Post-Saison College-Fußball-Schale-Spiel, verwendet, um einen nationalen Champion der NCAA Division I Football Bowl Subdivision (FBS), die in der 2014 College-Fußball-Saison begann spielen. Das Spiel dient als Finale des College Football Playoff, ein Bracket-Turnier zwischen den vier Top-Teams im Land, das von einem Auswahlkomitee bestimmt wurde, das als Nachfolger der Bowl Championship Series und seinem ähnlichen BCS National Championship Game gegründet wurde. Anders als bei der BCS-Meisterschaft werden die teilnehmenden Teams der College Football Playoff National Championship durch zwei Halbfinale Schüsseln bestimmt – gehostet von zwei der sechs Mitgliedsschüsseln des Konsortiums jährlich – und die beiden Top-Teams, die vom Auswahlausschuss bestimmt sind, werden nicht automatisch in das Spiel anstelle von anderen Schüsseln vorgeschoben. Das Spiel wird auf einer neutralen Seite gespielt, bestimmt durch Gebote von potenziellen Wirtsstädten (ähnlich dem Super Bowl und NCAA Final Four). Die Playoff-Organisatoren sagten, dass die Gebote Host-Stadien mit einer Kapazität von mindestens 65.000 Zuschauern vorschlagen müssen, und Städte können sowohl ein Halbfinale-Spiel als auch das Titelspiel im selben Jahr nicht hosten. Anstelle des "Kristallfußballs", der seit 1986 von der American Football Coaches Association (AFCA) verliehen wurde, wird der Sieger des Spiels mit einer neuen Meisterschaftstrophäe ausgezeichnet; Beamte wollten eine neue Trophäe, die nicht mit dem bisherigen BCS-Meisterschaftssystem verbunden war. Die neue College Football Playoff National Championship Trophy wird von Dr. Pepper gesponsert, der bis 2020 schätzungsweise 35 Millionen US-Dollar für die Förderrechte zahlte. Am 14. Juli 2014 wurde die 26.5-Zoll-Hoch-, 35-Pfund-Trophäe enthüllt. DivisionI NCAA Football FCSDie NCAA Division I Football Championship ist ein US-amerikanisches College-Fußballturnier gespielt jedes Jahr, um den Champion der NCAA Division I Football Championship Subdivision (FCS) zu bestimmen. Vor 2006 wurde das Spiel als NCAA Division I-AA Football Championship bekannt. Die FCS ist die höchste Division im College-Fußball, um ein Playoff-Turnier von der NCAA sanktioniert zu halten, um seinen Champion zu bestimmen. Das von der Bowl Subdivision verwendete Vier-Dampf-Abspielsystem wird von der NCAA nicht sanktioniert. Division II NCAA FootballDie NCAA Division II Football Championship ist ein amerikanisches College-Fußballturnier, das jährlich gespielt wird, um einen Champion auf der NCAA Division II Ebene zu bestimmen. Sie wurde erst 1973 abgehalten. Vor 1973 wurden vier regionale Bowl-Spiele gespielt, um Postsaison-Action für das zu liefern, was dann die "NCAA College Division" genannt wurde und eine Umfrage den Finalmeister bestimmt. Das National Championship-Spiel fand von 1973 bis 1975 in Sacramento, Kalifornien statt. Es war in Wichita Falls, Texas 1976 und 1977. Das Spiel wurde 1978 in Longview, Texas gespielt. Für 1979 und 1980, Albuquerque, New Mexico Gastgeber des Spiels. McAllen, Texas Gastgeber der Meisterschaft Spiele von 1981 bis 1985. Von 1986 bis 2013 wurde das Division II Meisterschaftsspiel im Braly Municipal Stadium in der Nähe des Campus der University of North Alabama in Florenz, Alabama gespielt. Zwischen 2014 und 2017 wurde das Meisterschaftsspiel im Children's Mercy Park in Kansas City, Kansas gespielt. Seit 1994 werden die Spiele auf ESPN übertragen. Division III NCAA FootballDie NCAA Division III Football Championship begann 1973. Vor 1973 traten die meisten Schulen der Abteilung III entweder in der NCAA College Division oder der National Association of Intercollegiate Athletics (NAIA) an. Die NCAA-Divisionen II und III wurden durch die Aufspaltung der College-Division in zwei Schulen geschaffen, die weiterhin sportliche Stipendien in der Division II vergeben wollten und diejenigen, die sie nicht in der Abteilung III vergeben wollten. Die Division III Playoffs beginnen mit 32 Teams, die an den Playoffs teilnehmen. Das Division III Meisterschaftsspiel, bekannt als Stagg Bowl, wurde seit 1993 jährlich in Salem, Virginia im Salem Football Stadium gespielt. Es wurde zuvor in Phenix City, Alabama in Garrett-Harrison Stadium (1973–1982, 1985–1989) in der College Football Hall of Fame gespielt, als die Halle in Kings Island, Ohio in Galbreath Field (1983–1984) und Bradenton, Florida in Hawkins Stadium (1990–1992) Fußball Der internationale Vereinsfußball hat in der Regel nur Meisterschaftsabspielungen gehabt, wenn eine Liga in mehrere gleiche Divisionen/Konferenzen/Gruppen (Major League Soccer) unterteilt ist und/oder wenn die Saison in zwei Perioden aufgeteilt wird (wie in vielen Ligas in Lateinamerika, wie der Mexiko Liga MX). In Ligas mit einem einzigen Tisch nur einmal im Jahr, wie in den meisten Europa, Playoff-Systeme werden nicht verwendet, um Champions zu bestimmen, obwohl in einigen Ländern solche Systeme verwendet werden, um Teams zu höheren Ligas (z.B. England) oder Qualifikationen für europäische Club-Wettbewerbe (wie Griechenland und die Niederlande) in der Regel zwischen Teams, die nicht gut genug, um einen automatischen Platz zu verdienen. Ein Testspiel ist ein Spiel, das am Ende einer Saison zwischen einem Team gespielt wird, das schlecht in einer höheren Liga gemacht hat und eine, die in einer unteren Liga des gleichen Fußball Liga-Systems gut gemacht hat. Das Format einer Testspielserie variiert; zum Beispiel kann es ein Head-to-head zwischen einem der schlechteren Finisher der höheren Liga und einem der besseren Finisher der unteren Liga sein, oder es kann eine Mini Liga sein, wo alle Teilnehmer einander spielen oder Teams spielen nur die aus der anderen Liga. Die Gewinner der Testspielserie spielen in der höheren Liga in der folgenden Saison, und der Verlierer in der unteren Liga. Internationale Playoffs Im internationalen Fußball waren Playoffs eine der 1954 und 1958 FIFA Weltmeisterschaft Final Turniere. Sie sind immer noch ein Merkmal der Qualifikationsturniere für die FIFA Weltmeisterschaft und die UEFA European Football Championship. In den Qualifikationsausspielungen für die FIFA Weltmeisterschaft 2006 zum Beispiel: In Europa, nachdem die ersten Platz-Finisher in jeder von acht Gruppen erhielten automatische Endplätze, zusammen mit den zwei Zweitplatz-Teams, die die meisten Punkte gegen Teams in den oberen sechs ihrer einzelnen Gruppen verdient hatten, traten die restlichen sechs Zweitplatz-Teams Playoffs ein, um drei Teams für das Finale auszuwählen. Die Gewinner des Oceania Qualifying-Turniers, Australien spielte das fünftplatzierte Team des südamerikanischen Qualifying-Turniers, Uruguay. Das fünftplatzierte Team des Asien-Qualifikationsturniers, Bahrain spielte das viertplatzierte Team im CONCACAF Qualifying Turnier, Trinidad und Tobago. Argentinien Im argentinischen Fußball treten Playoffs im Stil der englischen Ligas in der Primera B Metropolitana, einem Teil der dritten Ebene, und Ligas darunter auf (Primera C Metropolitana und Primera D Metropolitana). Alle Tourneen von Primera Metropolitana decken die Gegend in und um Buenos Aires, die Hauptstadt. Die Torneo Reducidos (reduzierte Turniere) beinhalten jedoch 8 Teams unter den beiden Tops, im Gegensatz zu 4. Bevor Argentine Primera División 2015 sein traditionelles Apertura- und Clausura-Format zugunsten einer erweiterten Einzelsaison aufgegeben hat, gab es keine Playoffs zwischen Apertura und Clausura-Siegern. Infolgedessen krönte die Liga jedes Jahr zwei Champions. Nach jedem Clausura wurden die beiden Teams mit den niedrigsten Punkten pro Spiel insgesamt für die letzten sechs Turniere (drei Jahre, nur Primera División Spiele zählen) in Primera B Nacional umgeschrieben, um durch die Champion- und Läuferteams dieser Liga ersetzt zu werden; die beiden Teams unmittelbar über der bestrittenen Promotion/Relegation Serie mit dem dritten und vierten Platz in Primera B Nacional, gezählt durch seinen Gesamttisch. In Primera B Nacional setzt sich das gleiche Verfahren fort, um entweder Primera B Metropolitana oder Torneo Argentino A für Nicht-Buenos Aires Clubs zu relegieren. Ab 2015 wird die Relegation von Primera División ausschließlich auf der Ligaposition am Ende der Saison basieren (die 2016–17 von einem Februar–Dezember-Format in ein August–Juni-Format geändert wurde). Australien Die australische A-League, die auch ein Team in Neuseeland bietet, hat ihre Champions über ein Playoff-System, offiziell bekannt als die "Finals Series" (reflecting standard Australian English use), seit ihrer Gründung in der Saison 2005-06 bestimmt. Von der Gründung der Liga über die Saison 2008–09 entwickelten sich die vier Top-Teams in die Finalsserie, die mit einem modifizierten Page Playoff-System eingesetzt wurde. Die beiden Top-Teams am Ende des Ligaspiels wurden in einem Halbfinal aufeinander abgestimmt, wobei der Gewinner direkt an das Grand Final und der Verlierer in das Preliminary Finale schritt. Die nächsten beiden Teams spielten ein Halbfinale für einen Platz im Preliminary Final, dessen Sieger den anderen Platz im Grand Final einnahm. Beide Halbfinale waren zweibeinig, während das Preliminary Final und das Grand Final ein-off-Spiele waren. Als die Liga auf 10 Teams von 2009–10 erweiterte, erweiterten sich die Finale auf sechs Teams. Das Format der damals eingerichteten Sechs-Dampf-Abspielung war: Die Halbfinale wurden über einen Zeitraum von zwei Wochen gehalten. Die Paarungen für Woche 1 der Halbfinale waren 1 vs 2, 3 vs 6, 4 vs 5. In der Woche 1 spielten die beiden Top-Teams das erste Bein eines zweibeinigen Spiels, und die restlichen Teams spielten ein-aus-Klopfspiele. In der Woche 2 spielten die beiden Top-Teams das zweite Bein ihrer Halbfinale, und die beiden anderen überlebenden Teams spielten ein einmaliges Spiel. Der Sieger des zweibeinigen Spiels ging direkt zum Grand Finale, während der Verlierer dieses Spiels zum Gewinner des letzten Halbfinales im Preliminary Finale beitrat. Das Preliminary Final und das Grand Final blieb unverändert. Ab der Saison 2012–13 wurde das Finale-Format zu einem reinen Turnier, bestehend aus einmaligen Spielen, geändert: In der Woche 1 werden zwei Elimination Finals abgehalten, wobei die Paarungen 3 vs 6 und 4 vs 5 betragen. In der Woche 2 gehen die Gewinner der Elimination Finals zu Semi-Finals. Das Top-Team auf der regulären Saison-Tabelle, genannt die Premiers von der A-League, spielt den niedrigsten Überlebenden der Elimination Finals, und das Zweitplatz-Team spielt die andere Elimination Final Survivor. Das Grand Final, das die beiden Halbfinale-Sieger spielt, findet in Woche 3 statt. Das Konzept einer Finals-Serie/Playoff ist im australischen Sport Standard. Belgien Die belgische erste Abteilung Ein (vormals als "First Division" und "Pro League" bezeichnet) hat ein ziemlich komplexes Playoff-System, das derzeit aus zwei Ebenen und zu einem Zeitpunkt drei besteht. Seit der Saison 2009–10 wurden Playoffs abgehalten, um den Champion und die Tickets für die Champions League und Europa League zu bestimmen. Die sechs hochrangigsten Teams spielen Heim- und Auswärtsspiele gegeneinander, insgesamt 10 Spiele. Die 6 teilnehmenden Teams beginnen mit den Punkten, die während des regulären Wettbewerbs gesammelt wurden, geteilt durch zwei. Die ersten 3 Teams nach den Play-offs erhalten ein europäisches Ticket. Das vierte Ranged-Team (oder fünfte, wenn der Becherhalter bereits für den europäischen Fußball qualifiziert ist) spielt gegen den Gewinner der Play-off 2 ein Ausschlagspiel. Von 2009–10 bis 2015–16, Teams auf Platz 7–14 in zwei Gruppen; von 2016–17 nach vorne, wird diese Playoff weiterhin in zwei Gruppen bestritten, aber mit insgesamt 12 Teams (Details unten). Alle Punkte aus dem regulären Wettbewerb sind verloren. Die beiden Gruppensieger spielen ein letztes Spiel, um den Gewinner des Play-offs zu bestimmen 2. Das Siegerteam spielt für das letzte europäische Ticket ein letztes Spiel gegen das viertrangige Team (oder fünft). Das Play-off-System wurde kritisiert, weil mehr Punkte pro Spiel in der Play-off-Stufe als im regulären Wettbewerb verdient werden können. Das Team, das die meisten Spiele gewinnt, ist nicht automatisch der Nationalmeister. Der größte Upside zugunsten des Play-off-Systems ist die höhere Anzahl von Spielen (40 statt 34 im Vergleich zur vorherigen Saison) und mehr Top-Spiele. Die Extraspiele generieren auch höhere Einnahmen für die Teams. Dennoch nimmt die höhere Anzahl der Spiele eine zusätzliche Maut an Teams und Spielern. Neben Play-offs führte der Royal Belgian Football Association (KBVB) auch Weihnachtsfußball ein, um die zusätzlichen Spiele rechtzeitig abzuschließen. Dies stellte einige Probleme, da einige Spiele wegen schneebedeckter Stellplätze abgesagt werden mussten. Die Verzögerungen werden wahrscheinlich dazu führen, dass der enge Zeitplan ausfällt und das Ende der Saison verschoben wird. In den Jahren 2015–16 wurden einige strukturelle Veränderungen eingeleitet: Das Team, das den regulären Saison-Tisch beendet hat, ist jetzt von einem Europa League-Platz versichert, wenn sie nicht in einem Champions League Qualifying-Spot (derzeit zwei Plätze) zu beenden. Der erste Krater zwischen Championship Round Teams ist jetzt reguläre Saison Position. Beschleunigte gelbe Karten aus der regulären Saison werden gelöscht, obwohl Suspensionen weiterhin übertragen werden. Während der Playoffs werden drei akkumulierte gelbe Karten zu einer Suspension führen, im Gegensatz zu fünf während der regulären Saison. Von 1974 bis 2015 war das 15. Team von 16 im Finale an einem Playoff-Pool mit drei Teams der belgischen zweiten Division nach jeder Saison beteiligt, um zu bestimmen, welche dieser Teams in der First Division/Pro League in der kommenden Saison gespielt haben. Das niedrigste Team der First Division/Pro League wurde relegiert und durch den Zweiten Division Champion ersetzt. Ursprünglich wurden diese Playoffs 1974 eingeführt und waren Teil der zweiten Division, um festzustellen, welches Team zusammen mit den Division Champions auf höchstem Niveau gefördert wurde. Von der Saison 2005–06 wurde nur ein Team direkt von der Ersten Division abgestellt, wobei das 17. Team an der Abspielung teilnahm. Infolgedessen wurde diese Playoff immer noch die Finalrunde der belgischen zweiten Division genannt, obwohl jedes Jahr ein Team der Pro League teilnahm. Ab 2015–16 wurde diese Abspielung nur für das Team der unteren Pro League/First Division A durch direkte Relegation ersetzt. Weitere Änderungen werden in die Europa League Playoffs von 2016–17 vorwärts eingeführt. Das Playoff umfasst insgesamt 12 Teams – neun von First Division A und drei von First Division B (die umbenannte zweite Division). Die erste Abteilung Die Qualifikationen werden zwischen dem 7. und 15. auf dem regulären Saisontisch enden. Die erste Abteilung B-Qualifikationen werden die drei Top-Teams aus der Saison-Tabelle dieser Liga sein, mit Ausnahme des Division Champions, die stattdessen Promotion zu First Division A.As im vorherigen Format verdient, werden die Teams in zwei Gruppen aufgeteilt, jede spielen Home-and-away innerhalb der Gruppe, und die beiden Gruppensieger werden ein einmaliges Finale spielen, wobei der Gewinner dieses Spiels zu einem einmaligen Spiel gegen den vierten oder fünften Spielplatz der Europameister weitergeht. Brasilien In Brasilien wird der Copa do Brasil, der zweit angesehenste landesweite Wettbewerb, seit seiner Gründung im Jahr 1989 in reinem Klopfformat bestritten. Während die beiden Top-Tier in der brasilianischen Liga – Série A und Série B – in doppelter Runde Robin-Format bestritten werden, die unteren Zeichner Série C und Série D umfassen die Ausknickrunden in ihren letzten Etappen. Bulgarien Bulgarien hat in der Saison 2016–17 ein aufwendiges Playoff-System in der Ersten Liga eingeführt. Nachdem die 14 Teams der Liga eine volle Heim-und-away-Saison spielen, spaltet sich die Liga in zwei Playoffs – ein 6-Team "Championship Playoff" und ein 8-Team "qualifizierendes Playoff", wobei diese in zwei 4-Team-Gruppen aufgeteilt sind. Jedes Playoff beginnt mit Teams, die alle Ziele und Statistiken aus der Heim- und Nebensaison übernehmen. Jedes Team in der Meisterschaft Playoff spielt die anderen nach Hause und weg ein weiteres Mal.Am Ende dieser Etappe: Das Top-Team wird zum Ligameister erklärt und verdient den einzigen Platz des Landes in der UEFA Champions League. Das Zweitplatzteam verdient einen Platz in der UEFA Europa League. Das hochrangige Team, das sich nicht bereits für den europäischen Wettbewerb qualifiziert hat, setzt sich für den letzten Platz der Europa League ein. Dies wird oft das dritte Platz-Team sein, aber wenn der Sieger des Bulgarischen Cups (der einen automatischen Europa League Platz verdient) in den drei Tops der Playoff ist, wird das vierte Platz-Team seinen Platz einnehmen. Jede Gruppe innerhalb der qualifizierenden Playoffs spielt auch in ihrer Gruppe Heim und weg; nach dieser Bühne geben Teams je nach Position in der Gruppe eine andere Playoffs. Die beiden Top-Teams in jeder Gruppe geben eine Ausspielung, die vollständig aus zweibeinigen Spielen besteht (es sei denn, eines dieser Teams ist der Gewinner des Bulgarischen Cups der Saison, in dem Fall wird es nicht in die Playoff und das Team, dass es gespielt hätte, erhält ein Bye in das Playoff Finale). Der Sieger dieses Playoffs bestreitet dann ein einmaliges Spiel gegen das dritte (oder vierte) Team aus der Meisterschaft Playoff, wobei der Sieger den endgültigen Europa League Platz beansprucht. Die unteren zwei Teams jeder Gruppe beginnen eine Reihe von Relegation Playoffs. Die Serie beginnt mit einer Ausspielung, die auch komplett aus zweibeinigen Spielen besteht. Der Gewinner der Playoffs bleibt in der First League für die folgende Saison. Die Verliererteams geben dann die folgende Serie von zweibeinigen Werbe-/Relegationsspielen ein: Die Verlierer der klopfenden Halbfinale spielen mit dem Verlierer in die Zweite Liga. Der Verlierer des Klopfendes spielt das dritte Platz-Team der zweiten Liga, mit dem Sieger in der nächsten Saison First League. Schließlich spielt der Sieger von Match 1 oben das Zweitplatz-Team der Zweiten Liga, der Sieger spielt auch in der nächsten Saison First League. Dominikanische Republik Mit der Gründung der Liga Dominicana de Fútbol im Jahr 2014, um die Primera División de Republica Dominicana zu ersetzen, führte sie ein Playoff-System, um den Champion der Saison zu bestimmen. England Als die Football League im Jahr 1892 erstmals auf zwei Divisionen erweitert wurde, wurden Testspiele zur Entscheidung der Relegation und Förderung zwischen ihnen eingesetzt, aber die Praxis wurde zugunsten der automatischen Relegation und Förderung im Jahre 1898 verschrottet. Der Einsatz von Play-offs zur Entscheidung von Promotionsfragen kehrte 1986 in die Liga zurück mit dem Wunsch, die Anzahl der Mid-Table Clubs mit nichts zu spielen am Ende der Saison zu reduzieren. Die Fußballkonferenz, die jetzt als National League bekannt ist, führte 2002 Play-offs ein, nachdem die Football League einen Zwei-Club-Austausch mit der Konferenz vereinbart hatte. Die beiden Top-Teams in der EFL-Meisterschaft und in der EFL League One werden automatisch zur Division oben befördert und konkurrieren somit nicht in den Play-offs. Auch die drei Top-Teams der EFL League Two und der Champion der National League (früher als Conference Premier bekannt) werden automatisch gefördert. In jeder dieser Divisionen konkurrieren die vier Clubs, die unter den automatischen Werbeplätzen enden, in zweibeinigen Halbfinalen mit dem höher gelegenen Club, der den Heimvorteil im zweiten Bein genießt. Die wegweisende Zielregel gilt nicht für die Halbfinale. Die Play-off-Finale der Football League wurden ursprünglich in zwei Beinen gespielt, auf dem Heimgelände der beiden Teams, wurden aber später in Einmalangelegenheiten geändert, die im Wembley Stadium in London gespielt werden. Teams werden auch mit einem Play-off-Turnier von sechs bis acht der Fußballpyramide gefördert. Auf der sechsten Ebene sind die Play-off-Halbfinale zwei Beinbindungen mit dem Finale ein einziges Spiel, das auf dem Heimgrund des höchsten Platzes der beiden Teams gespielt wird. Auf den Ebenen sieben und acht sind alle Krawatten Einzelspiele, die auf dem Heimgelände des Teams mit der höchsten Ligaposition gespielt werden. 2003 schlug Gillingham vor, das aktuelle Abspielsystem durch einen von sechs Clubs aus jeder Division zu ersetzen und die zweibeinigen Verbindungen durch Ein-Aus-Spiele zu ersetzen. Wenn angenommen, die beiden höher platzierten Clubs in den Play-offs hätten erstklassige Byes und Heimvorteile in den Halbfinalen genossen. Es war ein kontroverser Vorschlag — einige Leute glaubten nicht, dass ein Club endete nur in der achten Position in der Liga konnte (oder sollte) im Premiership konkurrieren, während andere fanden das System zu American für ihre Wünsche. Obwohl die Vorsitzenden der Liga zunächst für den Vorschlag gestimmt haben, wurde sie von der FA blockiert und bald verlassen. Die Meisterschaft jeder Division im englischen Fußball wird allein durch die Stehenden in der Liga bestimmt. Allerdings würde eine Meisterschaft Play-off gehalten werden, wenn die beiden Top-Teams für Punkte gebunden wurden, Tordifferenz, Tore erzielt in ihren gesamten Liga-Rekord, und identische Head-to-head-Rekord (einschließlich Head-to-head weg Tore erzielt;) bis heute, dies ist nie passiert. Ein Play-off wäre auch geplant, wenn zwei Teams wie oben für eine Position gebunden sind, die Förderung, Relegation oder europäische Qualifikation betrifft. Griechenland Seit der Saison 2007-08 hat Superleague Greece ein Playoff-System eingeführt, um alle Plätze im europäischen Wettbewerb für die folgende Saison zu bestimmen, außer den des Ligameisters und des Pokalsiegers. Derzeit ist die Liga berechtigt, zwei Champions League Plätze und drei in der Europa League, mit einem der Europa League Plätze für den Pokalsieger reserviert. Die Playoffs sind derzeit in Form einer Home-and-away-Mini-Liga unter den zweit- bis fünftplatzigen Teams unter folgenden Bedingungen: Das fünftplatzige Team startet die Playoffs an 0 Punkten. Die verbleibenden Teams beginnen mit einer Anzahl von "Bonuspunkten" wie folgt: Die Anzahl der Punkte, die das fünftplatzige Team während der Hauptliga-Saison verdient, wird von den Summen des jeweils anderen Clubs an den Playoffs abgezogen. Die resultierende Zahl wird dann durch 5 geteilt und auf die nächste ganze Zahl gerundet. Am Ende der Playoffs erhält der Gewinner den zweiten Champions League-Platz des Landes. Die nächsten beiden Teams treten je nach Playoff-Finish in die Europa League ein; das letzte Team ist völlig aus dem europäischen Wettbewerb. Wenn der Pokalsieger jedoch in einem Playoff-Spot (wie es in 2010–11 passiert ist) oder der Liga-Champion auch den Pokal gewonnen hat, und der verlorene Pokalfinalist in einem Playoff-Spot (wie es in 2012–13 passiert ist) erhalten die unteren drei Teams im Playoff alle Europa League Berths. ItalienIn 2004-05 führte Italiens professionelle Liga eine Promotion Playoff zu seiner zweiten Klasse von Fußball, Serie B.It funktioniert fast identisch mit dem System derzeit in England verwendet. Die beiden Top-Clubs der Serie B verdienen eine automatische Förderung zur Serie A mit den nächsten vier Clubs, die eine Playoff eingeben, um zu bestimmen, wer den dritten Werbeplatz gewinnt, solange weniger als 10 Punkte die dritten und viertplatzierten Teams trennen (die oft auftreten). Wie die englischen Playoffs verwenden die italienischen Playoffs zweibeinige Halbfinale, mit dem höheren Finisher in der Liga-Tisch verdienen Heimvorteil im zweiten Bein. Wenn die Teams nach der Vollzeitzeit des zweiten Beins auf Aggregatebene stehen, werden wegweisende Ziele nicht verwendet, aber zusätzliche Zeit wird verwendet. Im Gegensatz zu England ist das italienische Playoff-Finale zweibeinig, wieder mit dem höheren Finisher verdienen Heimvorteil im zweiten Bein. In beiden Runden, wenn die Krawatte nach der Extrazeit im zweiten Bein auf der Ebene ist, gewinnt das Team, das höher in der Liga steht. Im Jahr 2003–04 nutzte Italiens Fußball-Liga ein zweibeiniges Testspiel, um einen Punkt in der obersten Ebene seines Systems zu bestimmen, Serie A. Einige Ligas in Kontinentaleuropa kombinieren automatische Förderung/Relegation mit Testspielen. Zum Beispiel wird in den Niederlanden nur ein Club automatisch von seiner obersten Ebene, der Eredivisie, jede Saison, mit dem Sieger der zweiten Stunde beworben. Die nächsten beiden niederplatzierten Teams geben eine Promotion/Relegation Mini-Liga mit hochplatzierten Teams aus der Dutch First Division Japan J.League in Japan ein Testspiel zwischen dem dritten Team von J1 und dem dritten Team in J2 (siehe J. League Promotion/Relegation Series) von 2004 bis 2008 ein. Das Konzept der Promotion/Relegation Series reicht bis 1965 und die erste Saison der Japan Soccer League. Der japanische Fußball League, die aktuelle japanische dritte Division, nutzt die Promotion/Relegation Series nur, wenn die Anzahl der Clubs in der Liga mit Clubs aus den japanischen Regionalligen gefüllt werden muss. Eine neue Promotion/Relegation Serie wird beginnend mit der Saison 2012 der J. League Division 2, bedingt auf den beiden Top-Teams der J. League Club Kriterien erfüllen. Im Gegenzug wird J2 eine Playoff auf dem Stil von England für die 3. bis 6. Clubs implementieren. Mexiko Mexiko Mexikos Top-Flug Liga MX, wird jährlich von 18 Teams bestritten. In jedem von zwei jährlichen Turnieren spielt jedes Team jedes andere Team in der Liga einmal (17 Spiele,) nachdem die Top acht Teams in die Liguilla voran. In der Liguilla sind alle Runden zu Hause und unterwegs. Teams werden gezogen, so dass das beste Team das Schlimmste spielt, das Zweitbeste spielt den Zweitwurst, und so weiter. Nach einer Runde werden die Teams wieder zurückgezogen, so dass das beste verbleibende Team wieder das am schlechtesten verbleibende und die zweitbesten Gesichter im Halbfinale der Zweitwurm spielt. Die beiden Gewinner dieser Runde spielen einander für die Meisterschaft. Es gibt keine Playoff zwischen Apertura und Clausura Sieger. So krönt die Liga jedes Jahr zwei Champions. Nach jedem Clausura wird das Team mit dem niedrigsten Punkt pro Spiel insgesamt für die letzten sechs Turniere (drei Jahre, nur Liga MX-Spiele zählen) nach Ascenso MX relegiert, um durch diesen Liga-Meister (wenn möglich) ersetzt zu werden. Niederlande In den Niederlanden wurde in Saison 2005–2006 eine Playoff eingeführt. Es wird verwendet, um zu bestimmen, welche Teams der Eredivisie für den europäischen Fußball qualifizieren. Das Playoff-System wurde von Clubs, Spielern und Fans kritisiert, da die Anzahl der Spiele zunimmt. Unter dem Original-Playoff-Format war es zwar durchaus unwahrscheinlich, dass der Läufer nicht für Europa qualifizieren würde; im folgenden Jahr wurde das Format geändert, so dass das Zweitplatz-Team nicht schlechter als ein UEFA-Cup-Berth versichert war. Ab 2008–09 wurde das Format noch einmal geändert. Der Champion geht direkt an die Champions League; der Läufer tritt in die zweite Qualifikationsrunde des CL; die Nummer drei geht in die vierte (und letzte) Qualifikationsrunde der UEFA Europa League (EL; der neue Name des UEFA-Cups von 2009–10) und die Nummer vier geht in die dritte Qualifikationsrunde der EL. Das einzige Play-off wird für die Clubs platziert 5. bis 8.. Der Gewinner dieses Play-offs erhält ein Ticket für die zweite Qualifikationsrunde der EL. Playoffs sind auch Teil der Werbe- und Relegationsstruktur zwischen der Eredivisie und der Eerste Divisie, den beiden höchsten Fußballligen in den Niederlanden. Philippinen Die Philippinen Football League (PFL) nahm eine Playoffs für ihre Eröffnungssaison 2017 an. Die vier Top-Clubs der regulären Saison qualifizierten sich für die Playoffs, die als "Finals Series" gegraben wurden. Die Finals Series wurde nach der Gründung des Copa Paulino Alcantara, das zum Pokalturnier der PFL wurde, fallengelassen. Schottland Die Scottish Football League (SFL) experimentierte 1995–96 und 1996–97 kurz mit Testspielen, die zwischen dem zweiten Team der Premier Division und dem zweitplatzierten Team der First Division streiteten. Nachdem die Scottish Premier League (SPL) und SFL im Jahr 2013 zusammenkamen, um die Scottish Professional Football League (SPFL) wieder zu vereinen die vier Top-Divisionen Schottlands seit dem Ausbruch der SPL in 1998–99, wurde ein geändertes Testspielformat zwischen der Scottish Premiership und der Scottish Championship eingeführt. Das untere Team aus dem Ersten Weltkrieg wird automatisch relegiert und wird durch die Gewinner der Zweit-Tier-Meisterschaft ersetzt, sofern der Verein Premiership-Eintrittskriterien erfüllt. Die zweit-dritt- und viertplatzierten Teams der Meisterschaft qualifizieren sich für ein Play-off bestehend aus zweibeinigen Krawatten, wobei das zweitplatzierte Team einen Bye erhält, um den Sieger der Teams zu spielen, die dritte und vierte. Der Sieger dieses Play-offs steht dann dem zweitunteren Premiership-Team, auch über zwei Beine, mit dem Sieger dieser Krawatte, die den endgültigen Premiership-Platz (wieder, vorausgesetzt, dass der Championship-Club erfüllt Premiership-Kriterien). Die drei unteren Divisionen der SPFL – der Meisterschaft, der Liga One und der Liga Zwei – fahren mit dem Promotion/Relegation Play-off-System ihre Vorgänger-SFL-Ligas verwendet (die erste Division, zweite Division bzw. dritte Division). In der Meisterschaft/League One und League One/League Two, während die Champions automatisch gefördert und das untere Team relegiert werden, gibt es Play-offs der zweiten Bottom-Teams gegen die zweiten, dritten und vierten Platzierten Teams aus der Division unten. Home and away ties entscheiden sich für Halbfinale und ein Finale, und der Gesamtsieger spielt in der höheren Division in der folgenden Saison, mit dem Verlierer spielt in der unteren Division. Ab der Saison 2014–15 wurden Promotion und Relegation zwischen der SPFL und den schottischen Regionalligen eingeführt. Nach Ende der Ligasaison treten die Gewinner der fünften Highland- und Lowland Leagues in einer zweibeinigen Playoffs auf. Der Sieger tritt dann eine zweibeinige Playoff gegen das untere Team von Scottish League Two ein, mit dem Sieger dieser Krawatte entweder in oder zu League Two gefördert. Lange vor der SPL-Ära ergaben sich zwei Situationen, in denen die beiden Top-Teams in der Tabelle den Titel als weder Zielmittel noch Zieldifferenz teilen mussten, um Krawatten zu brechen. Die erste war die Eröffnungssaison, in der Dumbarton und Rangers beide 29 Punkte verdienten und für den Titel abspielen mussten. Das Spiel endete in einer 0-0 Ziehung und beide Teams teilten den Titel. Die zweite geschah 19 Jahre später, in der zweiten Division, als Leith Athletic und Raith Rovers beide 33 Punkte verdienten. Dieses Mal wählten die Clubs nicht abspielen. 1915 wurde schließlich der Zieldurchschnitt eingeführt. Spanien Für die Saison 2010/11 experimentierte der Segunda División mit Promotion Playoffs zwischen den 3. bis 6. Platzierten Teams, ähnlich den Regeln in den englischen und italienischen Systemen. Aufgrund der im gleichen Fußball-Liga-System konkurrierenden Reserve-Teams können jedoch nachträgliche Plätze abgespielt werden, je nachdem, welche Reserve-Teams innerhalb der 3. bis 6. Plätze enden. Auf einer niedrigeren Ebene finden Playoffs in Segunda División B statt, um den Teiltitel zwischen den 4 Gruppensiegern zu entscheiden und zu entscheiden, welche anderen Teams gefördert werden, wie folgt: Der erste Satz von Spielen ist ein Eliminationsturnier zwischen den 4 Gruppensiegern. Die Gewinner jedes Spiels werden gefördert und spielen dann ein Finale für den Tiertitel. Nach dem Finale der Stufe spielen die Teams, die 2. in jeder der 4 Gruppen beendet haben, die Teams, die den 4. beendet haben, während die Teams, die den dritten beendet haben, einander spielen. Die 6 Sieger, zusammen mit den 2 Gruppensiegern, die ihre Spiele in den früheren Halbfinalen verloren, spielen in einem Knockout-Format, bis es 2 Teams übrig bleiben, die gefördert werden. Wenn innerhalb der Qualifying-Stellen Reserve-Teams existieren, deren Senior-Teams bereits in Segunda División sind, können anschließende Plätze abgespielt werden. Wenn die Senior-Teams während der Saison von Segunda División abgestellt werden, wird das Reserve-Team automatisch vom Konkurrenzkampf disqualifiziert und nach Tercera División relegiert. Bisher war ein Play-off-System verwendet worden, in dem die Teams, die 3. und 4. von zuletzt in La Liga beendet hatten, gegen die Teams, die 3. und 4. in der Segunda División. Dieses System wurde in den 1980er Jahren eingeführt, aber 1998-99 beendet. Vereinigte Staaten und KanadaIn Major League Soccer in den Vereinigten Staaten und Kanada, von der Saison 2012 bis zur Saison 2014, am Ende der regulären Saison, qualifizieren sich die fünf besten Teams in jeder seiner beiden Konferenzen für die Playoffs. Unter diesem System verfügen die Konferenzen über separate Abspielwinkel. Von 2015 bis 2018 qualifizieren sich sechs Teams pro Konferenz; insgesamt 12 Teams. 2019 & 2021 qualifizieren sich sieben Teams pro Konferenz, insgesamt 14 Teams, und alle Runden sind Single-Elimination. 2020 sahen zehn Teams aus dem Osten und acht aus den westlichen Konferenzen qualifizieren, 18 insgesamt, und wieder alle Runden sind Single-Elimination. Kommen Sie 2022, acht Teams pro Konferenz Qualifikation, 16 in allen. Im Viertelfinale der Konferenz beherbergt der Läufer den siebten Samen, der dritte Gastgeber der sechsten und vierte Gastgeber der fünften. Die Gewinner gehen in die Halbfinale der Konferenz ein. Der Top-Samen bekommt einen ersten Rundgang. In den Konferenzhalbfinalen beherbergt der Top-Samen den vierten fünften Sieger, und der zweite siebente Samen spielt den dritten Sechsten. Die Sieger aus dieser Runde sind im Finale der Konferenz zu spielen. Der Gewinner jeder Konferenz wird für den MLS Cup, die Ligameisterschaft spielen. Seit 2012 wird der MLS Cup vom Konferenzmeister mit den meisten Tischpunkten während der regulären Saison veranstaltet. Bei Krawatten nach der Regelung in jeder Runde würden 30 Minuten Extrazeit (in zwei 15-minütige Perioden unterteilt) gespielt, gefolgt von einem Straf-Kick-Shooout, falls erforderlich, um die Gewinner zu bestimmen. Der defunct Women's Professional Soccer (WPS), der nur in den USA betrieben wurde, führte ein Vier-Team-Stiefläuferturnier, bestehend aus Ein-Aus-Cockout-Spielen. Der dritte Samen beherbergte den vierten Samen in der ersten Runde. Der Sieger dieses Spiels ging auf den "Super Semifinal", der vom zweiten Samen gehostet wird. Der Super Semifinal-Sieger reiste zum Top-Samen für das Meisterschaftsspiel. Der Austausch von WPS, der National Women's Soccer League (die 2013 ins Leben gerufen wurde) hat eine Standard-Sechs-Team-Cockout-Playoff, in der der niedrigste Gewinner aus der ersten Runde den Top-Samen und das nächstniedrigste der Läufer in den Halbfinale spielt. Die Gewinner zweier einmaliger Halbfinale gehen ins Finale. Australische Regeln Fußball Playoffs werden in ganz Australien in australischen Regeln Fußball verwendet, um die Premiership zu bestimmen. Der Begriff Finale wird am häufigsten verwendet, um sie zu beschreiben. In jeder Liga, zwischen vier und acht Teams (je nach Ligagröße) qualifizieren sich für das Finale auf der Ligaleiter am Ende der Saison. Australische Regeln Fußball-Ligas verwenden Finals-Systeme, die als Kombination zwischen einem einzigen Eliminationsturnier für niederrangige Teams und einem doppelten Eliminationsturnier für höherrangige Teams fungieren, um Teams einen leichteren Weg zum Grand Final als Belohnung für starke Performances in der gesamten Saison zu bieten. Die Finals werden durch Einzelspiele und nicht durch Serien entschieden. Die Australian Football League, die das höchste Niveau des Sports ist, hat derzeit acht Teams qualifiziert sich für die Finale unter einem von der Liga im Jahr 2000 entworfenen System. Zwischen 1931–1999 wurden Varianten des McIntyre-Systems verwendet, um vier, fünf, sechs und acht Teams aufzunehmen, und vor 1930 wurden sechs verschiedene Endsysteme eingesetzt. In den meisten anderen Ligas, von Staatsligen wie der South Australian National Football League und West Australian Football League, bis hin zu lokalen Vorort Ligas, ist es am häufigsten für vier oder fünf Teams für die Finale zu qualifizieren. In diesen Fällen werden das Page-McIntyre-End-Viersystem oder das McIntyre-End-Fünfsystem universell eingesetzt. Die australische Fußballliga (die bis 1990 als Viktorianische Fußballliga bekannt war) war die erste Liga, die regelmäßige Finale einführte, als sie 1897 gegründet wurde. Die South Australian National Football League hat 1898 Finale eingeführt, und bald folgten weitere Ligas. Vor 1897 wurde das Premiership im Allgemeinen mit dem besten Gesamtsieg-Verlust-Rekord am Ende der Saison ausgezeichnet. Wenn zwei Teams mit gleichen Aufzeichnungen fertig waren, war ein Playoff-Match für die Premiere erforderlich: Dies geschah im Challenge Cup im Jahre 1871, der South Australian Inter-Club-Wettbewerb im Jahr 1874, der SAFA in 1889 und 1894, und im VFA im Jahr 1896.Baseball Korea Die Teams, die in der regulären Saison am vierten und fünften Platz enden, stehen einander im Wildcard-Spiel gegenüber. Der Gewinner des Wildcard-Spiels steht dem Team gegenüber, das in der ersten Runde der Play-offs an dritter Stelle beendet wurde. Der Sieger der ersten Runde steht dem Team gegenüber, das während der regulären Saison an zweiter Stelle endete, und der Sieger dieser Runde steht dem Team gegenüber, das in erster Linie für die Meisterschaft in der koreanischen Serie beendete. Diese Art des Formats ist als Stiefladenabspiel bekannt. Japan Vor 1950 war die ursprüngliche japanische Baseball League eine einstufige Liga der Franchises. Nachdem es in das Nippon Professional Baseball (NPB) System umorganisiert wurde, folgte eine Reihe von Playoffs zwischen den Champions der Central League und Pacific League. Bevor das Playoff-System in beiden professionellen Ligas entwickelt wurde, hatte die Pacific League zwei Mal ein Playoff-System angewendet. Die erste war zwischen 1973-1982, als eine Split-Saison mit einem 5-Spiel Playoff zwischen den gewinnenden Teams aus beiden Saisonhälften angewendet wurde (es sei denn, ein Team gewann beide Hälften, so dass sie nicht ein solches Spiel spielen mussten). Das zweite Mal war zwischen 2004–2006, als die drei Top-Teams einen zweistufigen Steplader-Cockout (3 Spiele in der ersten Bühne und 5 Spiele in der zweiten Bühne) zur Entscheidung des League Champions (und des Teams in der Japan-Serie) gespielt haben. Nachdem dieses System angewendet wurde, waren die Seibu Lions (jetzt Saitama Seibu Lions), Chiba Lotte Marines und Hokkaido Nippon Ham Fighters, die die Pacific League Championship unter diesem System behaupteten, alle in der Lage, die folgenden Japan Series in dieser Saison zu festhalten. Der Erfolg eines solchen Playoff-Systems überzeugte die Central League, einen ähnlichen Ansatz zu betrachten. 2007 wurde ein neues Playoff-System mit dem Namen "Climax Series" in die beiden professionellen Ligas der NPB eingeführt, um die Teams zu entscheiden, die für die Japan-Serie konkurrieren würden. Die Climax-Serie hat im Wesentlichen die Regel des Playoff-Systems in der Pacific League angewendet, mit einer wichtigen Änderung: Jede Liga-Meisterschaft wird dem Team verliehen, das die reguläre Saison an der Spitze ihrer jeweiligen Liga beendet, unabhängig von ihrem Schicksal in den Playoffs. Das bedeutet, dass die beiden League Champions nicht garantiert sind, die Japan-Serie zu machen. Die Chunichi Dragons nutzten dies in der ersten Saison der Climax-Serie, die in der regulären Saison zum zweiten Mal endete, aber die Hanshin Tigers und der League Champion Yomiuri Giants in der Central League zu einem Platz in der Japan-Serie zu gewinnen; sie besiegten anschließend die Hokkaido Nippon Ham Fighters ihre erste Japan-Serie in 52 Jahren zu behaupten. Im Jahr 2008 wird das Format der Climax-Serie eine leichte Veränderung haben, in der die zweite Etappe über maximal sechs Spiele gespielt wird, wobei der League Champion mit einem automatischen Einspielvorteil beginnt. Vereinigte Staaten und Kanada Major League Baseball Major League Baseball (MLB) selbst verwendet nicht den Begriff Playoffs für Meisterschaft Turniere. Stattdessen verwendet es den Begriff Postsaison als Titel des offiziellen Elimination Turniers nach dem Abschluss der regulären Saison. Von 2012 bis 2019 & seit 2021 Saison bestand es aus einem ersten Runde Single-Elimination Wild Card Game zwischen den beiden Wildcard-Teams in jeder Liga, einer Best-of-five zweiten Runde Serie namens der Division Series und zwei Runden der Best-of-seven Serie für die League Championship Series und World Series. Eine Ausnahme ist 2020, als die erste Runde, die Wild Card Series, eine dreifache Runde, zusammen mit den anderen Runden erstellt wurde. Die ersten drei Samen gingen zu Division Champions, die nächsten drei Samen zu Division-Runner-ups, und letzten zwei zu den nächsten Besten. Die Paarungen für das WCS sind wie folgt: Obersaat vs. achte, zweite vs. siebte, dritte vs. sechste und vierte vs. fünfte. Der DS wird den 1-8-Sieger den 4-5-Sieger spielen, während der 2-7-Sieger den 3-6-Sieger spielt. MLB verwendet ein 2-3-2 Format für die letzten beiden Runden seines Nachsaison-Turniers. Der singuläre Begriff Playoff ist für die seltene Situation reserviert, in der sich zwei (oder mehr) Teams am Ende der regulären Saison gebunden finden und gezwungen sind, ein knüpfendes Playoff-Spiel (oder Spiele) zu haben, um zu bestimmen, welches Team in der Nachsaison vorankommen wird. So ist ein Playoff tatsächlich Teil der regulären Saison und kann als "Pennant Playoff" bezeichnet werden. Jedoch werden die Plural Term Playoffs von Fans und Medien verwendet, um sich auf Baseball-Postsaison Turnier, nicht einschließlich der World Series. MLB ist die älteste der großen amerikanischen Profisportarten, die aus den 1870er Jahren stammen. So ist es in der Tradition steil. Die finale Serie, um seinen Champion zu bestimmen, wurde als "World Series" (ursprünglich "World's Championship Series" und dann "World's Series") bis zu den Wettbewerben der National League mit der American Association in den 1880er Jahren bezeichnet. Minor League Baseball Alle 16 Inlands-Minor League Baseball Ligas, die mit Major League Baseball angeschlossen sind, führen Playoffs nach ihrer regulären Saison, um Champions zu bestimmen. Die meisten Ligen der Triple-A, Double-A und Class A-Advanced Klassifikationsstufen umfassen vier Qualifying-Teams, die in zwei Best-of-five-Runden konkurrieren: Halbfinale und Finale. Die meisten Klassen A, Klasse A Short Season und Rookie League Playoffs bestehen aus zwei Best-of-Three-Runden. Die Champions der beiden Triple-A Ligas, der International League und Pacific Coast League, treffen sich im Triple-A National Championship Game, einem einzigen Spiel, um einen Gesamtmeister der Klassifikation zu bestimmen. Taiwans Playoff unterscheidet sich von vielen solchen Wettbewerben, aufgrund des Liga-Split-Saison-Format. Die Sieger der ersten Halbsaison und die Gewinner der zweiten Halbsaison können in den Playoffs spielen, aber wenn das beste Gesamtteam keine Halbzeit gewonnen hat, qualifizieren sie sich gegen den schwächeren Halbjahressieger in eine Wild Card-Serie, mit dem Sieger dieses Vormarsches in die Taiwan-Serie, um den anderen Halbjahressieger zu begegnen. Wenn die ersten und zweiten Halbsieger unterschiedlich sind, aber einer von ihnen ist auch das beste Gesamtteam, dann kommen beide Teams direkt zur Taiwan Series. Schließlich, wenn ein Team gewinnt beide Hälften der Saison dann eine Playoff zwischen der zweiten und dritten besten Teams für das Recht, sie in der Final Series zu spielen; in diesem Fall wird das Team gewinnen beide Hälften der Saison beginnen die Taiwan Series mit einem automatischen ein Spiel Vorteil. Basketball National Basketball Association Die gegenwärtige Organisation, die als National Basketball Association bekannt ist, dann die BAA (Basketball Association of America) hatte ihre Eröffnungssaison 1946–47. Teams hatten immer unterschiedliche Spielzeiten voneinander; derzeit spielt ein Team außerhalb seiner Konferenz zweimal, ein Team innerhalb seiner Konferenz, aber außerhalb seiner Division drei- oder viermal, und ein Team aus seiner eigenen Abteilung viermal. Im aktuellen System qualifizieren sich acht Clubs von jeder der beiden Konferenzen der Liga für die Playoffs, mit separaten Playoff-Buchstaben für jede Konferenz. In der Saison 2002–03 wurden die ersten Runden von Best-of-5 auf Best-of-7 erweitert; alle anderen Serien waren immer am besten-7. In allen Serien wechseln sich Heimspiele zwischen den beiden Teams in einem 2-2-1-1-1 Format ab. Das 2-3-2 Finals-Format wurde von den Finals von 1985 bis 2013 angenommen und das Format kopiert, das dann in der National Hockey League in Kraft war. Vor 1985 wurden fast alle Finale im 2-2-1-1-1-Format gespielt (obwohl die Finale von 1971 zwischen Milwaukee und Baltimore auf einer alternativen Heimbasis waren, nutzten einige Finals der 1950er Jahre das 2-3-2-Format, und die Golden State-Washington und 1978 und 1979 Seattle-Washington Finals waren auf 1-2-2-1-1 Basis). Auch vor den 1980er-Jahren waren östliche und westliche Playoffs auf einer alternativen-home-Basis mit Ausnahme der Serie, als die Entfernung das 2-2-1-1-1 Format praktischer machte. Seit 2014 haben die NBA Finals das Originalformat wiederhergestellt. Teams werden nach ihrem regulären Rekord gesät. Durch die Saison 2014–15 erhielten die drei Divisions-Champions und die besten Divisions-Läufer die vier Top-Samen, deren Ranking auf Basis der regulären Saisonaufzeichnung basierte. Die verbleibenden Teams wurden streng durch reguläre Saisonrekord gesät. Wenn jedoch der beste Divisions-Runner-up einen besseren Rekord hatte als andere Divisions-Champs, könnte es so hoch wie die zweite gesät werden. Ab 2015–16 wurde die NBA zum ersten großen amerikanischen Ligen, um automatische Playoff-Berths für Division Champions zu eliminieren; die acht besten Teams in jeder Konferenz qualifizieren sich jetzt für die Playoffs, unabhängig von der Teilung Ausrichtung. Überall dort, wo die Top-Flug-Basketball-Ligas anderswo auch ein Playoff-System, das die NBA's imitiert. Die meisten Ligas sind jedoch nicht in Divisionen und Konferenzen unterteilt, und verwenden ein doppeltes rundes Robin-Format akin zu Liga Assoziationsfußball, im Gegensatz zu der NBA, wo Teams in Divisionen und Konferenzen unterteilt sind, was zu verschiedenen Stärken des Zeitplans pro Team führt. Teams werden auf regelmäßigen Saisonrekord gesät. Die Playoff-Struktur kann ein- oder eine Best-of-Serie sein, mit dem höheren Samen, wenn die Playoffs nicht an einem bestimmten Ort gehalten werden, mit dem Heimgericht Vorteil. Abgesehen von den Playoffs haben einige Ligas auch ein Knick-Turnier in der FA Cup parallel zur regulären Saison laufen. Diese werden nicht als Playoffs betrachtet. Im EuroLeague spielt nach der regulären Saison eine Best-of-5 Playoffs im 2–2–1 Format. Aus den Halbfinalen ist es jedoch ein einziges Eliminationsturnier an einem bestimmten Ort. Noch andere haben auch eine Relegation Playoff. In der NCAA Division Ich Basketball-Konferenzen, ein Playoff oder "Postsaison-Turnier" findet nach der regulären Saison statt. Die meisten Konferenzen, einschließlich aller großen Basketball-Konferenzen (ACC, American, Big East, Big Ten, Big 12, Pac-12, SEC) halten ihre Turniere an einem bestimmten Ort, mit allen Konferenzteams teilnehmen (ohne durch NCAA-Sanktionen entführt). Einige Konferenzen halten frühe Runden an Campus-Standorten und spätere Runden an einem bestimmten Ort. Zum Beispiel hält die Mid-American Conference ihre ersten Rundum-Spiele an Campus-Seiten, aber der Rest des Turniers in Cleveland. Die Big South Conference hält ihre erste Runde an Campus-Standorten, gibt Hosting-Rechte für seine Quartalsfinale und Halbfinale an den regulären Saison-Meister und spielt ihr Finale am Heimatgericht der Top verbleibenden Samen. Die America East Conference, ASUN Conference und Patriot League halten alle Turnierspiele auf Campus-Seiten. Eine kleine Anzahl von Konferenzen laden nicht alle ihre Teams zum Konferenzturnier ein, wobei ein Beispiel die Ivy League ist, in der nur vier der acht Mitglieder zum Turnier (das auf einer bestimmten Seite) vorankommen. In vielen solchen Turnieren werden höhere Samen von Bienen angeboten. Die Gewinner und einige Verlierer, die als "große Gebote" ausgewählt werden, spielen im NCAA-Turnier, das auch Single-Elimination ist und an bestimmten Orten gehalten wird. In den WNBA Playoffs, die besten 8 Teams der Liga, unabhängig von der Ausrichtung der Konferenz, Wettbewerb und werden auf Basis ihrer regelmäßigen Saison-Aufzeichnungen gesät. Die oberen zwei Samen erhalten doppelte Byes und die nächsten zwei Samen erste Runde Byes. Die ersten beiden Runden sind ein-off-Cockout-Spiele, und die Liga Halbfinale & Finals sind Best-of-5 auf 2-2-1 Basis. Kanadischer Fußball In der kanadischen Football League beginnen die Playoffs im November. Nach der regulären Saison hat das Top-Team jeder Division ein automatisches Heimspiel im Division Final und eine Bye-Woche während der Division Semifinal. Das Zweitplatz-Team jeder Division beherbergt das dritte Platz-Team in der Division Semifinal, es sei denn, das vierte Platz-Team aus der gegenüberliegenden Division endet mit einem besseren Rekord. Diese "Crossover-Regel" kommt nicht ins Spiel, wenn die Teams identische Aufzeichnungen haben – es gibt keine Krawattenbrecher. Während das Format bedeutet, dass es für zwei Teams in derselben Division möglich ist, für den Grey Cup zu spielen, haben bisher nur zwei Crossover-Teams das Divisions-Semifinal-Spiel gewonnen. Die Gewinner des Halbfinalspiels der Division reisen dann in den Division Finals zum ersten Platz. Seit 2005 werden die Division Semifinals und Division Finals von Scotiabank gesponsert und als "Scotiabank East Championship" und "Scotiabank West Championship" bezeichnet. Die beiden Divisionsmeister stehen dann im Grey Cup-Spiel, das am dritten oder vierten Sonntag im November stattfindet. The Edmonton Elks sind für die CFL-Abspielungen jedes Jahr von 1972 bis 2005, ein Rekord im nordamerikanischen Profisport, geeignet. Sie zeichnen sich auch dadurch aus, dass sie das erste Crossover-Team sind, um das Teilungs-Semifinal-Spiel jemals zu gewinnen. Cricket Es gibt eine Reihe von T20 Ligas in Kricket gespielt für ein paar Wochen jeder in vielen Ländern, die in der Regel folgen einige Variation der Page Playoff-System, und haben 8 Teams. Indian Premier League Die indische Premier League ist die größte T20-Liga und nutzt das Page Playoff-Format: Die beiden Top-Teams der Gruppenbühne spielen ein Halbfinale, und die dritten und vierten Platz-Teams spielen ein Eliminator-Spiel, um zu bestimmen, was im Inhalt für das Finale bleiben wird. Die beiden verbleibenden Teams, die noch nicht für das Finale unter den vier Top-Teams qualifiziert sind, spielen dann ein zweites Halbfinale und dann das Finale. Der Hunderte ist ein englisches 100-Ball-Cricket-Turnier. Die drei Top-Teams aus der 8-team-Gruppen-Stufe gehen auf die Playoffs, mit dem Sieger eines Halbfinales zwischen den zweiten und dritten-platzierten Teams, die den Tischplatten im Finale gegenüber stehen. Minor League Cricket Minor League Cricket (MiLC) verfügt über 27 amerikanische Teams, die in die Pazifik- und Atlantikkonferenzen aufgeteilt sind, die jeweils in zwei regionale Divisionen aufgeteilt sind. Die beiden Top-Teams von jeder Division gehen in die Quarterfinals, mit dem Finale von einem Team von jeder Konferenz bestritten. Das Quarterfinal ist einzigartig, dass es eine Best-of-Three-Serie ist, und dass es das Top-Team aus einer Division sieht, die das zweite Team aus der anderen Teilung ihrer Konferenz spielt; dies bietet Teams einen Anreiz, so hoch wie möglich in der Ligabühne zu beenden, um ein leichteres Matchup in den Quarterfinals zu zeichnen. Hockey National Hockey League Die Nationale Hockey League Playoff-System ist ein Elimination Turnier Wettbewerb für den Stanley Cup, bestehend aus vier Runden der besten-of-seven-Serie. Die ersten drei Runden bestimmen, welches Team von jeder Konferenz in die letzte Runde vorrückt und das Stanley Cup Final gegraben wird. Der Gewinner dieser Serie wird NHL und Stanley Cup Champion. Seit 2014 (außer 2020, als es 24 Teams spielen,) besteht die Konferenz Quarterfinals aus vier Match-ups in jeder Konferenz, basierend auf den Saaten bereichsweise (# 1 vs. # 4 und # 2 vs. # 3). Der Divisionssieger mit der besten Aufzeichnung in der Konferenz spielt den niedrigsten Wildcardsamen, während der andere Divisionssieger das Top-Wildcard-Saatgut spielt (Wildcard-Teams, die de facto 4th-Samen sind, können innerhalb der Konferenz auf eine andere Division übergehen). In der Konferenz Semifinals stehen die vier verbleibenden Teams der Konferenz einander gegenüber. In der dritten Runde spielen sich die Konferenz Finals, die beiden überlebenden Teams, wobei die Konferenzmeister zum Stanley Cup Final gehen. Eine Ausnahme ist 2019–20, wenn die Top 12 Teams von jeder Konferenz konkurrierten. Für die ersten beiden Runden hat das höhergesuchte Team Heim-Eis-Vorteil (unabhängig von Punktsatz). Danach geht es zum Team mit dem besseren regulären Saisonrekord. In allen Runden beherbergt das Team mit Heim-Eis-Vorteil die Spiele 1, 2, 5 und 7, während der Gegner die Spiele 3, 4 und 6 (Spiele 5–7 werden, falls erforderlich, gespielt). Die Geschichte der Welt Die Kontinental Hockey League, mit Sitz in Russland und mit Teams aus mehreren nahe gelegenen Ländern, betreibt ein Playoff-System ähnlich dem der NHL, auch bestehend aus vier Runden von Single-Elimination Best-of-Seven-Serie. Die ersten drei Runden bestimmen, welches Team von jeder Konferenz in die letzte Runde vorrückt und die Gagarin Cup Finals gegraben wird. Der Gewinner dieser Serie wird der KHL und Gagarin Cup Champion. Wie die NHL, die Konferenz Quarterfinals besteht aus vier Match-ups in jeder Konferenz. Der Gewinner jeder Division erhält einen der beiden Top-Samen in seiner Konferenz; die anderen basieren auf regulärer Saisonaufzeichnung. Anders als bei der NHL spielt die Teilungsausrichtung keine zusätzliche Rolle bei der Abspielung – alle Teams werden ausschließlich innerhalb ihrer Konferenz gesät. Playoff-Pairings basieren auf der Saatnummer innerhalb der Konferenz (# 1 vs. # 8, # 2 vs. # 7, # 3 vs. # 6, und # 4 vs. # 5). Der Divisionssieger mit der besten Aufzeichnung in der Konferenz spielt den niedrigsten Wildcard-Samen, während der andere Divisionssieger den nächstniedrigsten Samen spielt (Wildcard-Teams, die de facto 4th-Samen sind, können innerhalb der Konferenz auf eine andere Division übergehen). Die Playoff-Paarings werden nach der ersten Runde (ein Feature, das einmal in der NHL verwendet wurde, aber jetzt verlassen). Die Konferenz-Semifinale verfügen daher über den größten Restsamen der Konferenz, die den niedrigsten Restsamen spielt, und die beiden anderen Überlebenden spielen einander. In der dritten Runde spielen sich die Konferenz Finals, die beiden überlebenden Teams, mit den Konferenzmeistern geht es um die Gagarin Cup Finals. Für die ersten beiden Runden hat das höhergesuchte Team Heim-Eis-Vorteil (unabhängig von Punktsatz). Danach geht es zum Team mit dem besseren regulären Saisonrekord. In allen Runden beherbergt das Team mit Heim-Eis-Vorteil die Spiele 1, 2, 5 und 7, während der Gegner die Spiele 3, 4 und 6 (Spiele 5–7 werden, falls erforderlich, gespielt). Elite Ice Hockey League Im Vereinigten Königreich sind die Elite Ice Hockey League Playoffs ein Eliminierungsturnier, wo die Ziehung auf der Zielposition von Teams in der Liga basiert. Von den 10 Teams, die konkurrieren, die Top 8 für die Playoffs. Die erste Runde (die Viertelfinale) wird über zwei Beine gespielt (zuhause und weg), wo das Team, das in der regulären Saison am 1. Platz beendet ist, spielt das Team, das 8., 2. spielt 7. und so weiter, mit der aggregierten Punktzahl, die entscheidet, welche Teamfortschritt. Die Halbfinale und das Finale werden während eines einzigen Wochenendes im National Ice Centre in Nottingham abgehalten. Jeder besteht aus einem einzigen Spiel, mit dem das verlierende Team eliminiert wird, wobei die beiden Halbfinale Spiele am Samstag und das Finale am Sonntag gespielt werden. Es gibt auch ein drittes Platz Spiel vor dem Sonntag zwischen den verlieren Teams aus den Halbfinale. Anders als in der NHL werden die Gewinner der Elite League Playoffs nicht als Liga-Meister für diese Saison betrachtet (der Titel geht an das Team, das in der Liga an erster Stelle endet), sondern die Playoffs gelten als ein separater Wettbewerb, obwohl gekrönt Playoff-Meister ist dennoch eine prestigeträchtige Auszeichnung. Die jüngsten Playoff-Meister sind die Nottingham Panthers. NASCAR NASCAR implementierte ein Playoff-System ab 2004, das sie den "Chase for the NEXTEL Cup" prägen. Bei der ersten Einführung nutzten nur die Top-Serie von NASCAR das System, obwohl die anderen beiden nationalen Rennserien (derzeit bekannt als die Xfinity-Serie und die Gander Outdoors Truck-Serie) seitdem ähnliche Systeme übernommen haben. Ein einzigartiges Merkmal der NASCAR Playoffs ist, dass die nicht qualifizierten Fahrer weiterhin neben den Playoff-Treibern konkurrieren: Die qualifizierten Fahrer haben nur ihre Championship-Punkte ein oder mehrere Male während der Playoffs auf so hohe Zahlen zurückgesetzt, dass kein nicht qualifizierter Fahrer sie jemals fangen konnte. Es gibt tatsächlich zwei verschiedene Playoffs am Ende der Saison in jeder Serie: eine für die Fahrer und eine andere "Eigentümer-Punkte" Playoff für die Rennteams. Nur ein Multi-Treiber-Team hat jemals die Cup-Serie Besitzer Punkt Meisterschaft gewonnen: im Jahr 2015, Kyle Busch gewann die Meisterschaft, nachdem die ersten 11 Rennen der Saison wegen Verletzung verpasst; 3 andere Fahrer fuhr das #18 Auto während seiner Abwesenheit. Aufgrund der Art, wie die Playoffs in diesem Jahr strukturiert wurden, gewannen er und sein #18 Team mit 5043 Punkten ihre jeweiligen Meisterschaften.Es gab zwei Fälle, in denen ein Playoff-Fahrer nicht in jedes Playoff-Rennen einsteigen konnte. 2005 wurde Kurt Busch von Roush Racing mit zwei Rennen in der Saison gefeuert. Busch beendete 10. von 10 Chase-Fahrern, aber Kenny Wallace trat ein, um das #97-Auto zu einem 8.-Platz-Finish in den Punkten des Besitzers Rennen zu fahren. Im Jahr 2012 verpasste Dale Earnhardt, Jr. aufgrund von Verletzungen zwei Playoff-Rennen. Regan Smith fuhr das #88 Auto für zwei Rennen, darunter ein Top-10-Finish bei Kansas Speedway. In diesem Fall waren Smiths 43 zusätzliche Meisterschaftspunkte auf der Spitze von Earnhardts 2.245 nicht genug, um das #88-Team aus 12-Platz aus 12 Playoff-Kontendern zu ziehen. In der Originalversion der Chase (2004–2006) nach dem 26. Saisonrennen bekamen alle Fahrer in den Top 10 und alle anderen innerhalb von 400 Punkten des Führers einen Platz in der 10-Race-Playoff. Wie das aktuelle System, Fahrer in der Chase hatte ihre Punktsummen angepasst. Sie basierte jedoch auf der Anzahl der Punkte beim Abschluss des 26. Rennens. Der erste Platzfahrer in den Stehplätzen führte mit 5,050 Punkten; der zweite Platz Fahrer begann mit 5,045. Erhöhte Fünf-Punkt-Drops fuhren durch den 10. Platz mit 5.005 Punkten fort. Die erste große Änderung der Chase wurde am 22. Januar 2007 durch den NASCAR-Vorsitzenden und CEO Brian France angekündigt. Nach 26 Rennen wurden die 12 Top-Fahrer für die Punkt-Meisterschaft erweitert und Punkte auf 5000 zurückgesetzt. Jeder Fahrer innerhalb der Top 12 erhielt während der "regelmäßigen Saison" oder ersten 26 Rennen eine zusätzliche 10 Punkte für jeden Sieg, so dass eine Saat basierend auf Gewinnen. Wie in den vergangenen Jahren bestand die Chase aus 10 Rennen und der Fahrer mit den meisten Punkten am Ende der 10 Rennen war der NEXTEL Cup Series Champion. Unter dem Punkte-System dann im Einsatz, Fahrer könnten 5 Bonuspunkte für die führenden die meisten Runden verdienen, und 5 Bonuspunkte für eine einzige Runde führen. Brian France erklärte, warum die NASCAR die Änderungen an der Verfolgung vorgenommen habe: "Die vorgenommenen Anpassungen [Montag] legen einen größeren Schwerpunkt auf die Gewinnrennen. Das Gewinnen ist, worum es bei diesem Sport geht. Niemand sieht gern Treiber-Inhalte in der Top 10 zu beenden. Wir wollen, dass unser Sport - vor allem während der Chase - mehr über das Gewinnen sein wird." Ab der Saison 2008 wurde das Playoff aufgrund der Fusion von NEXTEL/Sprint als "Chase for the Sprint Cup" bekannt. Das nächste Format der Chase wurde von Frankreich am 26. Januar 2011, zusammen mit mehreren anderen Änderungen, am deutlichsten zum Punktesystem angekündigt. Nach 26 Rennen, 12 Fahrer noch in die Chase, aber die Qualifying-Kriterien geändert, sowie die Anzahl der Basispunkte, die Fahrer an den Punkten zurückgesetzt. Unter diesem System. nur die 10 Top-Treiber in Punkten automatisch für die Chase qualifiziert. Sie wurden von zwei "wild card"-Qualifikationen verbunden, speziell die beiden Fahrer rangierten vom 11. bis 20. in Punkten, die die meisten Rennen gewinnen hatten (mit Tiebreakern verwendet, wenn nötig, um genau zwei Qualifier auszuwählen). Diese Fahrer hatten dann ihre Basispunkte zurück auf 2.000 anstelle der vorherigen 5.000 reflektieren die deutlich reduzierten Punkte, die von jedem Rennen zur Verfügung stehen (maximal 48 für den Rennsieger, im Gegensatz zu einem Maximum von 195 im Vor-2011-System). Nach dem Rücksetzen erhielten die 10 automatischen Qualifier 3 Bonuspunkte für jeden Rennsieg, während die Wild Card Qualifier keinen Bonus erhielten. Am 30. Januar 2014 wurden noch radikalere Änderungen an der Chase angekündigt, die sich für die Saison 2014 auswirkten: Die Anzahl der Fahrer, die für die Chase qualifiziert wurden, wurde auf 16 erweitert, mit dieser Gruppe offiziell den NASCAR Sprint Cup Chase Grid genannt. Der Chase Grid wird nun in erster Linie auf der Basis von Rennsiegen während der ersten 26 Rennen ausgewählt (auch bekannt als "regelmäßige Saison"). Wenn weniger als 16 Fahrer Rennen gewinnen.Remaining-Spots auf dem Chase Grid werden in der Reihenfolge der regulären Saison-Treiber Punkte gefüllt. Beachten Sie, dass sich das Basispunktsystem seit 2013 nicht geändert hat. Die Chase ist jetzt in vier Runden unterteilt. Nach jeder der ersten drei Runden werden die vier Chase Grid-Fahrer mit den wenigsten Saisonpunkten aus dem Grid- und Meisterschaftsgehalt eliminiert. Jeder Fahrer am Chase Grid, der in den ersten drei Runden ein Rennen gewinnt, fährt automatisch in die nächste Runde. Auch alle Fahrer aus der Chase beseitigt haben ihre Punkte neu auf die Regel-Saison-Punkte-Regelung, obwohl sie ihre Punkte insgesamt von der letzten Chase-Runde, an der sie teilgenommen haben. Challenger Round (Rasse 27–29) Beginnt mit 16 Fahrern, jeweils mit 2.000 Punkten plus einem 3-Punkt-Bonus für jeden Sieg in den ersten 26 Rennen. Contender Round (Rassen 30–32) beginnt mit 12 Fahrern, jeweils mit 3.000 Punkten. Eliminator Round (Rassen 33–35) beginnt mit acht Fahrern, jeweils mit 4.000 Punkten. NASCAR Sprint Cup Championship (finale Rennen)Die letzten vier Fahrer in der Zufriedenheit für die Saison Titel starten das Rennen um 5.000 Punkte, mit dem höchsten Finisher im Rennen gewinnen den Cup Series Titel. Der Chase für den Sprint Cup ist seit seiner Gründung im Allgemeinen gesunken, da viele Fahrer und Eigentümer die abnehmende Bedeutung der ersten 26 Rennen kritisiert haben, sowie sehr wenig Änderungen im Zeitplan von Jahr zu Jahr. Mike Fisher, der Direktor des NASCAR Research and Development Centers, war einer der mehr Vokalkritiker des Systems und sagte: "Aufgrund der NASCAR mit den gleichen Konkurrenten auf der Titelwoche in, Woche out, tritt ein Champion auf. Bei Stick-and-Ball Sport hat jedes Team einen anderen Zeitplan, so Head-to-head-Serie sind notwendig, um einen Champion zu bestimmen. Das gilt nicht für Autorennen. " NASCAR erweiterte das Chase-Format auf seine anderen beiden nationalen Tourenserien, die Xfinity-Serie und Gander Outdoors Truck Series (also die Camping World Truck Series), beginnen im Jahr 2016. Die in den beiden unteren Serien verwendeten Formate sind dem in der Cup-Serie verwendeten Format weitgehend ähnlich, haben aber einige wesentliche Unterschiede: Die Xfinity und Truck Serie Chases werden über drei Runden statt vier in der Cup-Serie gehalten. Jede der ersten beiden Runden der Xfinity und Truck Serie Chases besteht aus zwei Rennen (im Vergleich zu drei in den ersten drei Runden der Cup Series Chase). Die Xfinity Serie Dash 4 Bargeld, bestehend aus vier Kurzveranstaltungen mit den Gewinnern, die Geldpreise erhalten, wurde in die Chase der Serie aufgenommen. Ein Fahrer, der zwei Dash 4 Cash-Ereignisse gewinnt, gilt als ein regelmäßiger Rennsieg, der den Fahrer für die Chase im Wesentlichen qualifiziert, auch wenn er oder sie während der Saison kein anderes Rennen gewinnt. Es gibt jedoch keine Punkte Bonus für Dash 4 Cash gewinnt. Anstelle der 16 Fahrer, die in der Cup-Serie qualifizieren, qualifizieren sich 12 Fahrer in der Xfinity-Serie und 8 in der Truck-Serie. Vier Treiber werden am Ende jeder der ersten beiden Runden der Xfinity Serie Chase eliminiert, wie in der Cup-Serie. Die Truck Serie Chase beseitigt nur zwei Fahrer am Ende seiner ersten beiden Runden. Alle Formate enden mit vier Fahrern, die berechtigt sind, den Saisontitel zu gewinnen, der das letzte Rennen der Saison betritt. Die Runden der Chase haben jetzt einen Standardnamen in allen Serien. Die bis zum Finalrennen führenden Runden werden nun offiziell "Round of X" genannt, wo X die Anzahl der Fahrer ist, die für den Saisontitel zugelassen sind. Die Fahrer im Finalrennen, die noch für den Saisontitel berechtigt sind, werden als "Championship 4" bezeichnet. Ausgehend von der Saison 2017 hat die NASCAR den Begriff Chase aufgegeben, statt ihre Endserie die Playoffs zu nennen. Rugby Liga National Rugby League Play-offs werden verwendet, um die Grenzen der National Rugby League (NRL) in Australasien zu entscheiden, wo sie als Finale (auch als Halbfinale oder Halbe) bekannt sind – wie in australischen Regeln Fußball, kommen die teilnehmenden Teams nur innerhalb einer einzigen Division, und das Turnier wird als Einzelspiele statt einer Serie inszeniert. Derzeit qualifizieren sich in der NRL acht Teams für das Finale; ab der Saison 2012 wurde das System von der McIntyre Final Eight auf das gleiche System der AFL geändert. Bisher wurde der Begriff Play-off im NSWRL-Wettbewerb verwendet, um Spiele zu beschreiben, die als Krawattenbrecher gespielt wurden, um die Qualifikation für die Finalsserie zu bestimmen. Seit 1995 entscheidet die Differenz zwischen den Punkten über die Qualifikation und Abspielungen der Finals. Super League Der Super League Rugby Liga Wettbewerb hat ein Play-off-System verwendet, um seinen Champion seit 1998 zu entscheiden. Das originale Play-off-Format verfügte nach den regulären Saisonrunden über die fünf höchsten Teams. Ab 2002 haben die Play-offs einen Extra-Spot hinzugefügt, um die Top-Sechs zu qualifizieren. Mit zwei neuen Teams für die Saison 2009 erweiterten sich die Play-offs auf acht Teams. Das nächste Format, das nach der Saison 2014 abgekratzt wurde, arbeitete wie folgt: Week One Qualifying Play Off 1: 1. vs 4. (Gewinner erhält ein Bye bis Woche drei) Qualifying Play Off 2: 2. vs 3. (Gewinner erhält ein Bye bis Woche drei) Elimination Play Off 1: 5. vs 8. (Verluster geht aus) Elimination Play Off 2: 6th vs 7th (Verluster geht aus)Week Two Preliminary Semi Final 1: QPO 1 Loser vs EPO 1 Gewinner Preliminary Semi Final 2: QPO 2 Loser vs EPO 2 WinnerWeek Three Qualifying Semi Final 1: QPO 1 Winner vs PSF 1 oder PSF 2 Winner * Qualifying Semifinale 2: QPO 2 Winner vs PSF 1 oder PSF 2 Nach einer Heim-und-Weg-Saison von 22 Spielen, die Top acht Clubs in Super League geben jetzt eine einzige Runde-Robin Mini-Liga bekannt als die Super 8s, mit den Top vier Teams nach dieser Stufe in eine Ausspielung, um den Champion zu bestimmen. Die vier unteren Teams der Super League am Ende der Heim-und-Ausflug-Saison werden nach ihrer Heim-und-Ausflug-Saison von den Top 4 der Meisterschaft begleitet. Diese acht Teams spielen ihre eigene Single-Runde Mini-Liga namens The Qualifiers; am Ende sind die drei Top-Teams von Orten in der nächsten Saison Super League versichert, mit den viert- und fünftplatzigen Teams spielen ein einziges Spiel als "Million Pound Game", mit dem Sieger auch in Super League in der folgenden Saison spielen. Andere Ligen Die beiden Zehner direkt unter der Super League, der Meisterschaft und der Liga 1, die von 2009 bis 2014 als Meisterschaft 1 bekannt war, nutzten früher die National Leagues bis zur 2009 Zugabe eines französischen Clubs zum vormals all-britischen Wettbewerb – das alte Top sechs System, um zu bestimmen, welche Teams zwischen seinen Levels durch die Saison 2014 gefördert wurden. Nach dieser Saison verließen beide Ligen das Top sechs System. Vor der Saison 2008, als Super League ein Franchising-System gegründet und beendete automatische Förderung und Relegation in Super League, nutzten die National Leagues auch dieses System, um das Team zu bestimmen, das Promotion zu Super League verdient. Das obere sechs System umfasste Folgendes: Week One Elimination Halbfinale A: 3. vs 6. 4. vs 7. in Championship 1) Elimination Halbfinale B: 4. vs 5. (5. vs 6. in Championship 1) WeekTwo Elimination Finale: Gewinner der Elimination Halbfinale Ein vs Gewinner der Elimination Halbfinale B Qualification Match: 1. vs 2. Elimination Finale (2. vs 3. in Championship) Vier Grand Finale: Gewinner des Qualification Match gegen Gewinner des Final Qualifier (in Super League, bei Old Trafford)Seit 2015 spielen alle Clubs in der Super League und die Meisterschaft eine 22-match-Home-and-away-Saison. Am Ende der Heim-und-away-Saison werden die Clubs in drei Ligen aufgeteilt, mit zwei davon einschließlich Championship Clubs. Die Super 8s werden die oberen acht Super League Seiten. Die zweite Liga, Die Qualifiers, werden die unteren vier Clubs von Super League und die Top vier von der Meisterschaft, während der dritte wird die verbleibenden acht Meisterseiten. Die unteren zwei Ligas werden als einzelne Rund-Robin-Turniere beginnen. In den Qualifiers bleiben die drei Top-Seiten entweder in oder werden in Super League gefördert, mit den viert- und fünftplatzigen Teams spielen die oben genannten "Million Pound Game" für den letzten Super League Platz. In der dritten Liga konkurrieren die Seiten für die Meisterschaft Shield, mit den vier Top-Teams nach der Runde-Robin-Phase in eine Ausspielung für den Schild. Die unteren beiden Teams sind in die Liga 1 zurückgelegt. Liga 1 führt derzeit eine 15-match, einzelne Rundrobin reguläre Saison. Damals spaltet sich die Liga in zwei. Die acht Top-Clubs spielen in ihren eigenen Super 8s, auch als eine einzige Runde Robe bestritten. Am Ende der Super 8s, der Top-Club verdient die Saison Titel und sofortige Förderung der Meisterschaft. Die zweit- bis fünftplatzigen Clubs bestreiten eine Ausspielung für den zweiten Platz in der Meisterschaft. Die unteren acht Clubs spielen eine eigene Runde-Robin-Phase; am Ende spielen die beiden Top-Teams ein einmaliges Spiel für die League 1 Shield. Rugby Gewerkschaft England Premiere In der Gallagher Premiership qualifizieren sich die Top vier für die Play-offs, wo sie nicht mit diesem Namen bezeichnet werden. Das Turnier ist ein Shaughnessy Playoff: Das Team, das zuerst nach der Liga-Szene beendet ist, spielt das Team, das vierte, während das Team, das die zweite spielt das Team, das dritte in den Semi-Finals beendet, mit dem höherrangigen Team mit Heimvorteil. Die Sieger dieser Halbfinale qualifizieren sich für das Premiership Final in Twickenham, wo der Sieger der Liga Champions wird. Meisterschaft Durch die Saison 2016–17 nutzte die RFU-Meisterschaft auf der zweiten Ebene Play-offs – im Gegensatz zum Premiership nutzte die Meisterschaft offiziell den Begriff Play-offs". Am Ende der Liga-Phase entwickelten sich Top-Teams zu einer Reihe von Promotion-Play-offs. Von der ersten Saison der Meisterschaft in 2009–10 bis 2011–12 entwickelten sich die acht Top-Teams, von 2012–13 bis 2016–17, die vier Top-Fortschritte. Ein Relegation Play-off mit den unteren vier Teams existierte über die Saison 2011–12, wurde aber von 2012–13 abgestreift. Die originellen Werbe-Play-offs teilten die acht Teams in zwei Gruppen von jeweils vier, wobei die Teams innerhalb jeder Gruppe eine Heim-und-ausgehbare Mini-Liga spielen. Die beiden Top-Teams in jeder Gruppe entwickelten sich in eine Klopfphase. Im Jahr 2010 waren die Halbfinale ein-off-Spiele; 2011 wurden sie zweibeinig. Das Top-Team in jedem Pool spielte das Zweitplatz-Team aus der anderen Gruppe in den Halbfinalen; die Gewinner entwickelten sich zum zweibeinigen Finale, wo der ultimative Gewinner die Promotion zum Premiership verdiente (damit das Team die Mindestkriterien für die Förderung erfüllte). Im ersten Jahr der Play-offs im Jahr 2010 begannen alle acht Teams gleich. Nach dieser Saison wurde beschlossen, Teams für ihre Leistung im Ligaspiel zu belohnen. 2011 und 2012 führten die beiden Top-Teams am Ende der Liga-Stufe über 3 Wettbewerbspunkte zu den Promotion-Play-offs; die nächsten zwei Teams über 2; die nächsten zwei über 1; und die letzten beiden Teams über keine.(Punkte wurden mit dem Standard-Bonuspunkte-System verdient). Die Relegation Play-offs, wie die erste Bühne der Promotion Play-offs, wurden als Heim-and-away-Liga durchgeführt, mit dem unteren Team am Ende des Ligaspiels in der National League 1. Wie bei den 2010 Promotion Play-offs starteten die Relegation Play-offs dieser Saison alle Teams gleich. in 2011 und 2012, jedes Team in den Relegation Play-offs über 1 Wettkampfpunkt für jeden Sieg in der Liga Saison. Beginnend mit der Saison 2012–13 wurde die Pool-Stufe der Werbeabspielungen abgeschafft, wobei die oberen vier Seiten direkt in die Halbfinale eintreten. Das Format der Klopfphase blieb von 2012 unverändert, mit zweibeinigen Halbfinalen gefolgt von einem zweibeinigen Finale. Am anderen Ende des Tisches wird der untere Klub nun automatisch umgestellt. Mit Wirkung der Saison 2017–18 wurden die Promotion-Play-offs für mindestens drei Jahreszeiten abgeschabt, um am Ende der Heim-und-Off-Saison durch eine automatische Förderung für den Club, der am Ende der Heim-und-away-Saison an der Spitze der Liga endet, ersetzt werden (vorausgesetzt, dass dieser Club Mindest-Premiumship-Standards erfüllt.) Frankreich Das höchste Niveau der französischen Rugby-Gewerkschaft, die Top 14, erweiterte ihre Playoffs ab der Saison 2009–10 von einem Vier-Team-Format auf sechs Teams. Im neuen System erhalten die beiden Top-Teams nach der Doppel-Runden-Saison erste Rundgänge. Die ersten Rundspiele beinhalten die dritten bis sechsten Platz Teams, so dass 3 Hosts 6 und 4 Hosts 5.Die Sieger treten dann den beiden Top-Teams in den Halbfinalen entgegen, die an nominell neutralen Standorten (ein traditionelles Feature in den französischen Playoffs) stattfinden – obwohl in der Saison 2011–12 die Halbfinale im Stadion de Toulouse abgehalten wurden, die gelegentlich von der traditionellen Top 14 Power Stade Toulousain als Spielplatz genutzt wurden. Die Sieger dieser Halbfinale qualifizieren sich für das Finale bei Stade de France (Obwohl 2016 das Finale im Camp Nou in Barcelona aufgrund des Konflikts mit der UEFA Euro 2016 war), wo der Sieger Champion der Liga wird und der Bouclier de Brennus erhält. Vor 2009–10 war das Playoffs-Format identisch mit dem der englischen Premiership mit Ausnahme von neutralen Seiten für die Halbfinale. Ab 2017–18 wird nur der untere Club automatisch auf Rugby Pro D2 umgestellt. Die zweite-von-unten Top 14-Seite spielt ein einmaliges Spiel gegen die Läufer-up der Pro D2 Playoffs für den letzten Platz in der nächsten Top 14 Saison. Pro D2 nahm das Top 14 Playoff-System in 2017–18, obwohl mit allen Spielen auf dem Heimfeld des höheren Samens. Der Playoff-Champion erwirbt eine automatische Förderung; der Läufer-up gibt ein einmaliges Spiel für potenzielle Förderung zu Top 14. Zuvor nutzte Pro D2 eine Vier-Dampf-Playoff mit den Zweit- bis Fünftplatz-Teams, um die zweite von zwei Teams zu der nächsten Saison Top 14 gefördert zu bestimmen, mit den regulären Saison-Champions verdienen automatische Förderung. Unter diesem System wurden die Promotion-Halbfinale in den Heimfeldern der zweiten und dritten Platz-Teams gehalten, und das Promotion-Finale wurde an einer neutralen Stelle gehalten. Pro14 Der Pro14, ursprünglich als Celtic League und später als Pro12 bekannt, nahm eine Vier-Team-Playoff ab der Saison 2009–10 an. Das Format war im Wesentlichen identisch mit dem der englischen Premiership. In der Saison 2013–14 wurde das Finale an einem von dem überlebenden Samen ausgewählten Boden gehalten, mit der Höhle, dass der Veranstaltungsort eine Kapazität von mindestens 18.000 haben muss. 2012–13 Spitzensaat Aus diesem Grund konnte Ulster seine reguläre Heimat von Ravenhill nicht nutzen (der Boden wurde später auf die Anforderung erweitert). Die Liga hat sich in 2014–15 auf eine bestimmte Stelle für ihr Meisterschaftsfinale geändert. Mit der Hinzufügung von zwei südafrikanischen Seiten in 2017–18 teilte sich die Liga in zwei Konferenzen und erweiterte ihre Playoffs auf sechs Teams. Das Top-Team jeder Konferenz verdient ein Bye in die Halbfinale, wo sie die Gewinner von Kämpfen zwischen den zweiten und dritten Platz Teams aus den anderen Konferenzen (mit dem zweiten Platz-Team, das das dritte Platz-Team von der gegenüberliegenden Konferenz beherbergt.) Neuseeland Beide inländischen Wettbewerbe in Neuseeland Rugby – der halbprofessionelle Mitre 10 Cup (früher Air New Zealand Cup und ITM Cup) und die nominell Amateur Heartland Championship – verwenden ein Playoff-System, um ihre Champions zu bestimmen, obwohl der Begriff Playoff auch nicht in Neuseeland verwendet wird, mit Finals statt. Air New Zealand/ITM/Mitre 10 Cup Im 2006 Air New Zealand Cup, die erste Saison der überarbeiteten Hausstruktur in diesem Land, die Top sechs Teams nach Round One des Wettbewerbs automatisch für die Finals qualifiziert, offiziell bekannt als Round Three. Ihre relative Saat wurde durch ihre Standzeiten am Ende der Top Six Phase von Round Two bestimmt. Die Teams, die unter den sechs Top-Pools in Round Two abgeschlossen haben, mit dem Gewinner jedes Pools einen der letzten beiden Finals Slots. Der siebte Samen war der Repechage-Sieger mit dem besseren Rekord, und der achte Samen war der andere Repechage-Sieger. Von 2007 an wurden die ehemaligen Rounds One und Two in eine einzige Pool-Phase des Spiels eingebrochen, an der alle Teams teilnahmen.In den Jahren 2007 und 2008 entwickelten sich die acht Top-Teams zu den Playoffs; in was die letzte Saison des Air New Zealand Cup-Formats im Jahr 2009 sein sollte, wurde das Shaughnessy-Format verwendet, mit den vier Top-Fortschritten zum Finale. Die neuseeländische Rugby Union (NZRU) entschied sich schließlich, mit dem vorherigen Format für den rebranded 2010 ITM Cup zu bleiben, mit der gleichen Vier-Team-Playoff wie 2009. Ab 2011 teilte die NZRU den ITM Cup in zwei Sieben-Team-Ligas, das Top-Level-Premiumship und die Zweit-Level-Meisterschaft und führte im ITM Cup (eine Funktion der ehemaligen National Provincial Championship) Promotion und Relegation ein. Der Wettbewerb wurde 2016 um den Mitre 10 Cup umbenannt. Die Playoffs in jeder Saison-Format bestanden aus einem Single-Elimination Turnier. Die Teams sind in normaler Weise konsoliert, mit dem höheren Saatgut, das Heimfeldvorteil erhält. In den Jahren 2007 und 2008 wurde die Abspielung nach den Quartalsfinalen wiederhergestellt, mit dem höchsten überlebenden Saatgut, das den niedrigsten überlebenden Samen beherbergt, und dem zweithöchsten überlebenden Saatgut, das den dritten überlebenden Samen beherbergt. Die Sieger dieser Halbfinale qualifizieren sich für das Cup Finale (2006–10) oder Premiership/Championship Final (2011–), das am Heimatort des höher überlebenden Samens gehalten wird. Ab 2011 wird der Sieger des Championship Finals zum Premiership gefördert und ersetzt das untere Team der Liga. Da die Saison 2011 gegen die Rugby-Weltmeisterschaft in Neuseeland lief, wurde das Wettkampffenster gekürzt, wobei nur die beiden Top-Teams in jeder Division bis zum Endspiel vorangingen. Die Shaughnessy Finals Serie kehrte 2012 in beide Divisionen zurück und wird derzeit in Nicht-Weltcup-Jahren verwendet. Heartland Championship In der Heartland Championship spielen Teams für zwei verschiedene Trophäen – der prestigeträchtigere Meads Cup und der Lochore Cup. Die 12 Heartland Championship-Teams sind in zwei Pools für Round-Robin-Spiel in Round One unterteilt, wobei die Top-Drei in jedem Pool bis zum Meads Cup und die unteren drei in den Lochore Cup fallen.Round Two in den Meads und Lochore Cups ist ein abgekürztes Round-Robin-Turnier, wobei jedes Team nur die Teams spielt, die es nicht in Round One gespielt hat. Die vier Top-Teams im Meads Cup-Pool am Ende der Runde Zwei Vorschuss zu den Meads Cup-Semifinalen; das gleiche gilt für die Lochore Cup-Wettbewerber. Die Halbfinale beider Tassen werden 1 vs 4 und 2 vs 3 gesät, wobei die höheren Samen den Heimfeldvorteil verdienen. Die Halbfinale-Sieger gehen zu ihrem jeweiligen Cup-Finale, gehostet von dem höher überlebenden Samen. Super Rugby Während der Vor-2011-Geschichte von Super Rugby – genauso wie in den Super 12 und Super 14-Formaten – hielt der Veranstalter des Wettbewerbs, SANZAR (2016 umbenannt SANZAAR), ein Shaughnessy Playoff mit den Top vier Teams. Die beiden Top-Teams auf der Ligaleiter veranstalteten jeweils ein Halbfinale, wobei das Top-Überlebende Team das Finale beherbergte. Im Mai 2009 gab SANZAR bekannt, dass es eine erweiterte Playoff, wenn der Wettbewerb ein neues australisches Team für die Saison 2011 hinzugefügt. Mit dem Super Rugby Playoff waren bis 2015 sechs Teams beteiligt – die Gewinner jeder von drei Konferenzen (Australien, Neuseeland und Südafrika Konferenzen) sowie die drei Nicht-Gewinner mit den meisten Wettbewerbspunkten ohne Berücksichtigung von Konferenzen. Die beiden Top-Konferenzsieger erhielten einen ersten Rundgang, jeder spielte zu Hause gegen den Gewinner eines Eliminierungsspiels mit zwei der vier anderen Playoff-Teams. Wie im vorherigen System wurde das Finale von dem überlebenden Samen gehostet. Eine weitere Erweiterung des Wettbewerbs im Jahr 2016 auf 18 Teams, mit einem Extra-Eintrag aus Südafrika und neuen Teams mit Sitz in Argentinien und Japan, sah die Playoff-Buchstabe auf acht Teams erweitern. Die Teams wurden in afrikanische und australasische Gruppen aufgeteilt, wobei die argentinischen und japanischen Teams der afrikanischen Gruppe beitraten. Jede Gruppe wiederum war in zwei Konferenzen (Australien, Neuseeland, Afrika 1, Afrika 2) unterteilt. Konferenzsieger erhielten die vier Top-Playoff-Samen und wurden von den drei verbleibenden australasischen Teams und dem verbleibenden Top-Team der afrikanischen Gruppe an Tischpunkten aufgenommen, wiederum ohne Berücksichtigung der Konferenz-Affiliation. Der höhere Samen beherbergte immer noch alle Playoff-Spiele, einschließlich der letzten. Mit der Kontraktion der Liga zu 15 Teams für 2018, mit einem australischen und zwei südafrikanischen Teams axiert, änderte sich das Playoff-Format noch einmal. Die Anzahl der Konferenzen wurde von vier auf drei reduziert – Australien, Neuseeland und Südafrika, wobei das argentinische Team an der Südafrika-Konferenz und das japanische Team an der Australien-Konferenz teilnahmen. Das Playoff wird bei acht Teams bleiben, wobei die drei Konferenzsieger von fünf Wildcards, insbesondere die Top-Rest-Teams ohne Berücksichtigung der Konferenz-Affiliation, beigetreten sind. Die Konferenzsieger und die Top-Wildcard werden Quarterfinale absolvieren, wobei alle verbleibenden Spiele vom höheren Samen gehostet werden. ZusammenfassungSiehe auch Playoff-Format Shaughnessy Playoff-Beard Saison (Sports)Grand Final Reality TV == Referenzen = Ein robustes Smartphone ist eine bestimmte Art von gehärtetem Smartphone, die in einem dauerhaften Gehäuse vollständig versiegelt ist, um es vor Schäden vor, unter anderem Wasser, Schock, Staub und Vibration zu schützen. Robuste Smartphones sind entworfen, um extreme Wetter und Temperaturen, versehentliche Schäden und raue Handhabung zu überleben; sie ideal für die Arbeit im Freien, oder in rauen Umgebungen, zusammen mit der Verwendung bei Extremsportarten, wie Segeln, Klettern, etc. Die meisten robusten Smartphones wurden auf harte IP68 Standards getestet. Es ist wichtig zu beachten, dass nicht alle wasserdichten Smartphones robust werden. Einstufung Es gibt drei allgemeine Arten von robustem Telefon: Outdoor Sport Militär Stilvolle Funktionsanforderungen Für die Zertifizierung verschiedener robuster und robuster Smartphones werden üblicherweise folgende IP-Code-Ratings für den Ingressschutz (IP) gemäß der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) Norm 60529 (entsprechend der europäischen Norm EN 60529) verwendet. Primärstandard IP56 — Feststoffpartikel (Staub) Schutzniveau 5 (Teilschutz gegen Staub, der die Ausrüstung beeinträchtigen kann), Flüssigkeitseintritt (wasserdicht) Schutzniveau 6 (Schutz gegen direkte Hochdruckwasserstrahlen (alle Richtungen), plus Falltest von 1,5 Meter (4 Fuß 11 Zoll), konventionelle Vibration. Intermediate Standard IP57 — Feststoffpartikel (Staub) Schutzniveau 5 (Teilschutz gegen Staub, der Geräte schaden kann), Flüssigkeitseintritt (wasserdicht) Schutzniveau 7 (Schutz vor Volleintauchung für bis zu 30 Minuten in Tiefen zwischen 15 Zentimeter (5,9 Zoll) und 1 Meter (3 Fuß 3 Zoll) (begrenzte Einfahrt ohne schädliche Auswirkungen erlaubt) plus Tropfentest von 3 Metern herkömmliche 10 Zoll, Fortgeschrittene (professionale) Standards IP68 — Feststoffpartikel (Staub) Schutzstufe 6 (total staubdicht; Voller Schutz vor Staub und anderen Partikeln, einschließlich Vakuumdichtung, getestet gegen kontinuierliche Luftströmung), Flüssigkeitseintritt (wasserdicht) Schutzstufe 8 (Schutz vor erweitertem Eintauchen unter höherem Druck (d.h. größere Tiefen;) genaue Parameter dieser Prüfung werden vom Hersteller eingestellt und beworben, und können zusätzliche Faktoren wie die Temperatur umfassen. IP69K — im IEC 60529 Bewertungssystem für den Ingressschutz (IP,) IP6* bezieht sich auf die Fähigkeit des Produkts, dem Eindringen von Staub zu widerstehen. Die IP*9K bezieht sich auf die Fähigkeit des Produkts, dem Eindringen von hoher Temperatur (Dampf) / Hochdruckwasser zu widerstehen. Wenn das Gerät alle diese Tests passiert, kann es als IP69K-bewertetes Smartphone betrachtet werden und kann in rauen Umgebungen mit Hochdruck / Dampfreinigung verwendet werden. Prüfverfahren nach ISO 20653A Sprühdüse, die mit 80 Grad Celsius (176 Grad Fahrenheit) Wasser bei 80–100 Bars (1,160–1,450 Pfund pro Quadratzoll) und einer Durchflussmenge von 14–16 Liter pro Minute (3.1–3,5 imperiale Gallone pro Minute; 3,7–4.2 US Gallone pro Minute) gefüttert wird. Die Düse wird 10–15 Zentimeter (3.9–5,9 Zoll) aus der geprüften Vorrichtung unter Winkeln von 0°, 30°, 60° und 90° für je 30 Sekunden gehalten. Das Prüfgerät platziert auf einem Drehtisch, der alle 12 Sekunden dreht. MIL-STD-810G MIL-STD-810G ist ein US-Militärstandard, der eine Standfestigkeit für eine Ausrüstung festlegt. Insbesondere bedeutet das, dass die Ausrüstung einer Serie von neunundzwanzig (29) Tests unterzogen wurde, einschließlich Schocktests, Vibrationstests und mehr. Dies bedeutet, dass es feldbereit sein sollte, oder sogar "vorbereiten" im Prinzip. Viele an das US-Militär verkaufte Technologien müssen MIL-STD-810G-konform sein. Liste der robusten Smartphones Siehe auch Emerging Technologies Telefone portal == Referenzen ==