Die Weltsystemtheorie (auch als Weltsystemanalyse oder Weltsystemperspektive bekannt) ist ein multidisziplinärer Ansatz zur Weltgeschichte und zum sozialen Wandel, der das Weltsystem (und nicht Nationalstaaten) als primäre (aber nicht ausschließliche) Einheit der sozialen Analyse hervorhebt." Das Weltsystem bezieht sich auf die interregionale und transnationale Arbeitsteilung, die die Welt in Kernländer, Halb-Peripherie-Länder und die Peripherie-Länder teilt. Kernländer konzentrieren sich auf höhere Geschicklichkeit, kapitalintensive Produktion, und der Rest der Welt konzentriert sich auf die schwächere, arbeitsintensive Produktion und Gewinnung von Rohstoffen. Dies verstärkt ständig die Dominanz der Kernländer. Dennoch hat das System dynamische Eigenschaften, zum Teil durch Revolutionen in der Transporttechnik, und einzelne Zustände können ihren Kern (Halbumfang, Peripherie) Status im Laufe der Zeit gewinnen oder verlieren. Diese Struktur wird durch die Arbeitsteilung vereinheitlicht. Es ist eine Weltökonomie, die in einer kapitalistischen Wirtschaft verwurzelt ist. In den letzten Jahrhunderten, da das Weltsystem geographisch und wirtschaftlich erweitert ist, ist dieser Status von den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und (vor kurzem) den Vereinigten Staaten übergangen. Die Weltsystemtheorie wurde von vielen politischen Theoretikern und Soziologen untersucht, um die Gründe für den Aufstieg und den Sturz von Staaten, Einkommensungleichheit, soziale Unruhen und Imperialismus zu erklären. Hintergrund Immanuel Wallerstein hat die bekannteste Version der Welt-System-Analyse entwickelt, beginnend in den 1970er Jahren. Wallerstein verfolgt den Aufstieg der kapitalistischen Weltökonomie aus dem langen 16. Jahrhundert (ca. 1450–1640). Der Anstieg des Kapitalismus war seiner Ansicht nach ein zufälliges Ergebnis der protraktierten Krise des Feudalismus (ca. 1290–1450). Europa (der Westen) nutzte seine Vorteile und gewann die Kontrolle über die meisten der Weltwirtschaft und über die Entwicklung und Verbreitung von Industrialisierung und kapitalistischer Wirtschaft, indirekt zu ungleicher Entwicklung. Obwohl andere Kommentatoren auf Wallersteins Projekt als Weltsystemtheorie verweisen, lehnt er diesen Begriff konsequent ab. Für Wallerstein ist die Weltsystemanalyse eine Art Analyse, die darauf abzielt, die aus dem 19. Jahrhundert geerbten Wissensstrukturen, insbesondere die Definition des Kapitalismus, die Spaltungen innerhalb der Sozialwissenschaften und die zwischen den Sozialwissenschaften und der Geschichte, zu transzendieren. Für Wallerstein ist die Weltsystemanalyse eine "Wissensbewegung", die die "Totalität dessen, was unter den Etiketten der menschlichen Wissenschaften und sogar weit darüber hinaus gelähmt wurde" zu erkennen sucht. "Wir müssen eine neue Sprache erfinden", betont Wallerstein, die Illusionen der "drei vermeintlich unverwechselbaren Arenenen" der Gesellschaft, Wirtschaft und Politik zu transzendieren. Die trinitarische Struktur des Wissens wird in einer anderen, noch granderen, modernistischen Architektur, der Unterscheidung von biophysikalischen Welten (einschließlich jene innerhalb von Körpern) von sozialen gegründet: "Eine Frage ist also, ob wir im 21. Jahrhundert als separate Wissenssphäre etwas Sozialwissenschaften rechtfertigen können. " Viele andere Gelehrte haben in dieser "Wissensbewegung" bedeutende Arbeit geleistet. In den 1970er-Jahren wurden die Spuren der Welt-System-Theorie beeinflusst. Seine Wurzeln finden sich in der Soziologie, aber sie hat sich zu einem hochinterdisziplinären Bereich entwickelt. Die Weltsystemtheorie zielte darauf ab, die Modernisierungstheorie zu ersetzen, die Wallerstein aus drei Gründen kritisierte: ihr Fokus auf den Nationalstaat als einzige Analyseeinheit, deren Annahme, dass es nur einen einzigen Weg der evolutionären Entwicklung für alle Länder gibt, dessen Missachtung transnationaler Strukturen, die die lokale und nationale Entwicklung behindern, ist. Es gibt drei große Vorgänger der Weltsystemtheorie: die Annales-Schule, die marxistische Tradition und die Abhängigkeitstheorie. Die Tradition der Annales School (vor allem von Fernand Braudel vertreten) beeinflusste Wallerstein, um sich auf langfristige Prozesse und geoökologische Regionen als Analyseeinheiten zu konzentrieren. Der Marxismus fügte einen Stress auf den sozialen Konflikt hinzu, einen Fokus auf den Kapitalakkumulationsprozess und wettbewerbsfähige Klassenkämpfe, einen Fokus auf eine relevante Gesamtheit, die transitorische Natur sozialer Formen und ein dialektisches Bewegungsgefühl durch Konflikt und Widerspruch. Die Weltsystemtheorie wurde auch maßgeblich durch Abhängigkeitstheorie, eine neomarxistische Erklärung von Entwicklungsprozessen beeinflusst. Andere Einflüsse auf die Weltsystemtheorie stammen von Gelehrten wie Karl Polanyi, Nikolai Kondratiev und Joseph Schumpeter (vor allem ihre Forschung über Geschäftszyklen und die Konzepte von drei Grundmodi der Wirtschaftsorganisation: gegenseitige, redistributive und Marktmodi, die Wallerstein in eine Diskussion von Minisystemen, Weltreiche und Weltwirtschaft umrahmt hat). Wallerstein sieht die Entwicklung der kapitalistischen Weltwirtschaft als schädlich für einen großen Teil der Weltbevölkerung. Wallerstein betrachtet die Zeit seit den 1970er Jahren als "Alter des Übergangs", die ein zukünftiges Weltsystem (oder Weltsysteme) überlassen wird, dessen Konfiguration nicht im Voraus bestimmt werden kann. Weltsystem-Denker sind Oliver Cox, Samir Amin, Giovanni Arrighi, Andre Gunder Frank und Immanuel Wallerstein, mit großen Beiträgen von Christopher Chase-Dunn, Beverly Silver, Volker Bornschier, Janet Abu Lughod, Thomas D. Hall, Kunibert Raffer, Theotonio dos Santos, Dale Tomich, Jason W. Moore und andere. In der Soziologie ist eine primäre alternative Perspektive die Weltpolitiktheorie, wie sie von John W. Meyer formuliert wird. Die Dependency Theory World-systems-Analyse baut auf, unterscheidet sich aber grundsätzlich von der Abhängigkeitstheorie. Während die Akzeptanz der Weltungleichheit, des Weltmarktes und des Imperialismus als grundlegende Merkmale des historischen Kapitalismus, Wallerstein mit der orthodoxen Abhängigkeitstheorie der zentralen Position brach. Für Wallerstein nutzen die Kernländer aus zwei Grundgründen keine armen Länder. Erstens nutzen die Kernkapitalisten die Arbeiter in allen Bereichen der kapitalistischen Weltwirtschaft (nicht nur der Peripherie) aus und damit ist die entscheidende Umverteilung zwischen Kern und Peripherie Mehrwert, nicht Reichtum oder Ressourcen abstrakt konzipiert. Zweitens nutzen die Kernstaaten keine armen Staaten, wie die Abhängigkeitstheorie vorschlägt, weil der Kapitalismus um eine interregionale und transnationale Arbeitsteilung anstatt eine internationale Arbeitsteilung organisiert wird. Während der industriellen Revolution z.B. nutzten die englischen Kapitalisten Sklaven (unfreie Arbeiter) in den Baumwollzonen des amerikanischen Südens, einer peripheren Region innerhalb eines halbperipheren Landes, USA. Aus einer weitgehend weberischen Perspektive beschreibt Fernando Henrique Cardoso die wichtigsten Tenets der Abhängigkeitstheorie wie folgt: Es gibt eine finanzielle und technologische Durchdringung der Peripherie- und Halbperipherieländer durch die entwickelten kapitalistischen Kernländer. Das ergibt eine unausgewogene Wirtschaftsstruktur innerhalb der peripheren Gesellschaften und zwischen ihnen und den zentralen Ländern. Das führt zu Einschränkungen des Eigenwachstums in der Peripherie. Das hilft dem Erscheinungsbild spezifischer Muster der Klassenbeziehungen. Sie erfordern Änderungen in der Rolle des Staates, um das Funktionieren der Wirtschaft und die politische Artikulation einer Gesellschaft zu garantieren, die in sich selbst die Unartlichkeit und strukturelle Ungleichgewichte enthält. Abhängigkeit und Weltsystemtheorie schlagen vor, dass Armut und Rückständigkeit armer Länder durch ihre periphere Position in der internationalen Arbeitsteilung verursacht werden. Da sich das kapitalistische Weltsystem entwickelt hat, ist die Unterscheidung zwischen dem Zentralen und den peripheren Staaten gewachsen und divergiert. In Anerkennung eines Dreiermusters in der Arbeitsteilung kritisierte die Weltsystemanalyse die Abhängigkeitstheorie mit ihrem bimodalen System von nur Kernen und Peripherien. Immanuel Wallerstein Die bekannteste Version des Weltsystem-Ansatzes wurde von Immanuel Wallerstein entwickelt. Wallerstein stellt fest, dass die Weltsystemanalyse eine unidisziplinäre historische Sozialwissenschaft erfordert und behauptet, dass die modernen Disziplinen, Produkte des 19. Jahrhunderts, tief fehlerhaft sind, weil sie keine separaten Logiken sind, wie sie beispielsweise in der de facto-Überschneidung der Analyse unter Wissenschaftlern der Disziplinen manifestiert. Wallerstein bietet mehrere Definitionen eines Weltsystems, das es 1974 kurz definiert: Ein System wird als Einheit mit einer einzigen Arbeitsteilung und mehreren Kultursystemen definiert. Er bot auch eine längere Definition an: .ein Sozialsystem, das Grenzen, Strukturen, Mitgliedergruppen, Legitimationsregeln und Kohärenz hat. Ihr Leben besteht aus den widersprüchlichen Kräften, die sie durch Spannung zusammenhalten und auseinanderreißen, wie jede Gruppe versucht, sie zu ihrem Vorteil ewig zu überdenken. Es hat die Eigenschaften eines Organismus, indem es eine Lebensspanne hat, über die sich seine Eigenschaften in gewisser Hinsicht ändern und in anderen stabil bleiben. Man kann seine Strukturen als zu unterschiedlichen Zeiten stark oder schwach in Bezug auf die interne Logik seiner Funktion definieren. Im Jahr 1987 definierte Wallerstein es wieder: ... nicht das System der Welt, sondern ein System, das eine Welt ist und das am häufigsten in einem Gebiet weniger als die ganze Welt sein kann. Weltsystemanalyse argumentiert, dass die Einheiten der sozialen Realität, in der wir arbeiten, deren Regeln uns einschränken, größtenteils solche Weltsysteme sind (außer die jetzt ausgestorbenen kleinen Minisysteme, die einmal auf der Erde existierten). Weltsystemanalyse argumentiert, dass es bisher nur zwei Arten von Weltsystemen gab: Weltökonomien und Weltreiche. Ein Welt-Epire (Beispiele, das Römische Reich, Han China) sind große bürokratische Strukturen mit einem einzigen politischen Zentrum und einer axialen Arbeitsteilung, aber mehrere Kulturen. Eine Weltökonomie ist eine große axiale Arbeitsteilung mit mehreren politischen Zentren und mehreren Kulturen. In Englisch ist der Bindestrich wesentlich, um diese Konzepte anzuzeigen."Weltsystem" ohne Bindestrich deutet darauf hin, dass es nur ein Weltsystem in der Geschichte der Welt gab. Wallerstein charakterisiert das Weltsystem als eine Reihe von Mechanismen, die den Mehrwert von der Peripherie zum Kern umverteilen. In seiner Terminologie ist der Kern der entwickelte, industrialisierte Teil der Welt, und die Peripherie ist der unterentwickelte, typischerweise Rohstoffexportierende, arme Teil der Welt; der Markt ist die Mittel, mit denen der Kern die Peripherie ausnutzt. Abgesehen von ihnen definiert Wallerstein vier zeitliche Merkmale des Weltsystems. Cyclische Rhythmen stellen die kurzfristige Konjunkturschwankungen dar, und säkulare Trends bedeuten tiefere langfristige Tendenzen, wie allgemeines Wirtschaftswachstum oder Rückgang. Der Begriff Widerspruch bedeutet eine allgemeine Kontroverse im System, in der Regel über einige kurzfristige und langfristige Tradeoffs. Zum Beispiel das Problem des Unterkonsums, bei dem der Lohnabtrieb kurzfristig den Profit für Kapitalisten erhöht, aber langfristig kann die Lohnabnahme durch eine Verringerung der Nachfrage nach dem Produkt eine entscheidend schädliche Wirkung haben. Das letzte Zeitmerkmal ist die Krise: Eine Krise tritt auf, wenn eine Konstellation von Umständen das Ende des Systems bewirkt. In Wallersteins Ansicht gab es drei Arten historischer Systeme in der menschlichen Geschichte: Mini-Systeme oder was Anthropologen Bands, Stämme und kleine Hauptstädte nennen, und zwei Arten von Weltsystemen, eine, die politisch vereinheitlicht ist und die andere ist nicht (ein einzelne staatliche Weltreiche und mehrpolige Weltwirtschaften). Weltsysteme sind größer und ethnisch vielfältig. Das moderne Weltsystem, eine kapitalistische Weltökonomie, ist einzigartig, das erste und einzige Weltsystem zu sein, das um 1450 bis 1550 entstanden ist, um sich um 1900 geographisch auf dem ganzen Planeten erweitert zu haben. Es ist als Weltökonomie definiert, viele politische Einheiten als ein Interstate-System und durch seine Arbeitsteilung auf kapitalistischen Unternehmen miteinander verbunden zu haben. Bedeutung World-Systems Die Theorie kann nützlich sein, um die Weltgeschichte zu verstehen und die Motive der Kernländer für die Imperialisierung und andere Einsätze wie die US-Hilf nach Naturkatastrophen in der Entwicklung zentralamerikanischer Länder oder imposanten Regimen auf anderen Kernstaaten. Mit dem Interstate-System als Systemkonstante weist die relative Wirtschaftskraft der drei Zehner auf die inneren Ungleichheiten hin, die auf dem Anstieg der sich entwickelnden Zustände stehen. Einige argumentieren, dass diese Theorie jedoch lokale Anstrengungen von Innovation ignoriert, die nichts mit der globalen Wirtschaft zu tun haben, wie die Arbeitsmuster in karibischen Zuckerplantagen umgesetzt. Andere moderne globale Themen lassen sich leicht auf die Weltsystemtheorie zurückverfolgen. Als globales Gespräch über den Klimawandel und die Zukunft der Industriekonzerne kann die Weltsystemtheorie dazu beitragen, die G-77-Gruppe zu erklären, eine Koalition von 77 peripheren und halbperipheren Staaten, die einen Platz am globalen Klimadiskussionstisch wünschen. Die Gruppe wurde 1964 gegründet, hat aber inzwischen mehr als 130 Mitglieder, die sich für die multilaterale Entscheidungsfindung einsetzen. Seit ihrer Gründung haben G-77 Mitglieder mit zwei Hauptzielen zusammengearbeitet: 1) die Verwundbarkeit auf der Grundlage der relativen Größe des wirtschaftlichen Einflusses zu verringern und 2) die Ergebnisse der nationalen Entwicklung zu verbessern. Die Weltsystemtheorie wurde auch genutzt, um die CO2-Emissionen der Ozonschicht zu ermitteln. Die Ebenen des weltweiten wirtschaftlichen Eintritts und der Beteiligung können die Schäden, die ein Land auf der Erde tut, beeinflussen. Im Allgemeinen können Wissenschaftler Annahmen über die CO2-Emissionen eines Landes auf Basis des BIP machen. Höhere Ausfuhrländer, Länder mit Schulden und Länder mit sozialer Struktur turmoil land in der oberen Randstufe. Obwohl mehr Forschung in der Arena durchgeführt werden muss, können Wissenschaftler Kern-, Semi-Peripherie- und Peripherie-Etiketten als Indikatoren für CO2-Intensität bezeichnen. In einem Gesundheitsbereich haben Studien gezeigt, dass weniger Industrieländer, die Peripherie, die Akzeptanz von verpackten Lebensmitteln und Getränken, die mit Zuckern und Konservierungsstoffen beladen sind. Während die Kernzustände von dem Dumping große Mengen von verarbeiteten, fetthaltigen Lebensmitteln in ärmere Zustände profitieren, gab es eine registrierte Zunahme der Fettleibigkeit und damit verbundene chronische Erkrankungen wie Diabetes und chronische Herzerkrankungen. Während einige Aspekte der Modernisierungstheorie gefunden wurden, um die globale Fettleibigkeitskrise zu verbessern, identifiziert ein weltsystemtheoretisches Konzept Löcher im Fortschritt. Die Wissenswirtschaft und die Finanzen dominieren die Industrie in den Kernstaaten, während die Produktion zu halb-Peripherie und Peripherie verlagert ist. Die Technologie ist zu einem entscheidenden Faktor bei der Platzierung von Zuständen in Kern oder Halbperipherie gegen Peripherie geworden. Wallersteins Theorie lässt Raum für arme Länder, in eine bessere wirtschaftliche Entwicklung zu ziehen, aber er gibt auch zu, dass es immer einen Bedarf an Peripheriestaaten geben wird, solange es Kernstaaten gibt, die Ressourcen von ihnen ableiten. Als letztes Zeichen der Modernität gibt Wallerstein zu, dass die Befürworter das Herz dieses Weltsystems sind: „Bedauerung und Weigerung, die Ausbeutung als unvermeidlich zu akzeptieren oder einfach die anhaltende Antinomie der modernen Ära zu bilden“. Forschungsfragen Weltsystemtheorie stellt einige Schlüsselfragen: Wie wird das Weltsystem durch Veränderungen seiner Komponenten (z.B. Nationen, ethnische Gruppen, soziale Klassen usw.) beeinflusst? Wie wirkt es auf seine Komponenten? In welchem Maße, wenn überhaupt, braucht der Kern die Peripherie unterentwickelt zu werden? Was bewirkt, dass sich Weltsysteme ändern? Welches System kann den Kapitalismus ersetzen? Einige Fragen sind spezifischer für bestimmte Unterfelder; zum Beispiel würden sich Marxisten beunruhigen, ob die Weltsystemtheorie eine nützliche oder nicht hilfreiche Entwicklung marxistischer Theorien ist. Charakteristische Weltsystemanalyse argumentiert, dass der Kapitalismus als historisches System immer eine Vielzahl von Arbeitsformen innerhalb einer funktionierenden Arbeitsteilung (Weltwirtschaft) integriert hat. Länder haben keine Volkswirtschaften, sind aber Teil der Weltwirtschaft. Weit davon entfernt, getrennte Gesellschaften oder Welten zu sein, manifestiert die Weltwirtschaft eine dreigliedrige Arbeitsteilung mit Kern-, Halb- und Randzonen. In den Kernzonen, Unternehmen, mit der Unterstützung von Staaten, in denen sie arbeiten, monopolisieren die profitabelsten Aktivitäten der Teilung der Arbeit. Es gibt viele Möglichkeiten, ein bestimmtes Land dem Kern, der Halbperipherie oder der Peripherie zuzuordnen. Mit einer empirisch fundierten formalen Definition der Dominanz in einer Zwei-Länder-Beziehung definierte Piana im Jahr 2004 den Kern, der aus "freien Ländern" besteht, die andere beherrschen, ohne dominiert zu werden, die Halb-Peripherie als die Länder, die dominiert werden (meist, aber nicht notwendig, durch Kernländer), aber gleichzeitig andere dominieren (meist in der Peripherie) und Peripherie, wie die Länder dominiert. Auf der Grundlage der Daten von 1998 kann die vollständige Liste der Länder in den drei Regionen zusammen mit einer Methodologie gefunden werden. Der späte 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts markierte einen großen Wendepunkt in der Entwicklung des Kapitalismus, indem die Kapitalisten die staatliche Gesellschaftsmacht in den Schlüsselstaaten erreichten, die die industrielle Revolution mit dem Aufstieg des Kapitalismus vorangetrieben hat. Die Weltsystemanalyse stärkt, dass der Kapitalismus als ein früheres historisches System gebildet wird und dass sich die Länder nicht in Stadien entwickeln, sondern das System tut und die Ereignisse eine andere Bedeutung haben als eine Phase der Entwicklung des historischen Kapitalismus, die Entstehung der drei Ideologien der nationalen Entwicklungsmythologie (die Idee, dass die Länder sich durch Stadien entwickeln können, wenn sie die richtigen Politiken verfolgen:) Konservatismus, Liberalismus und Radikalismus. Die Akteure der Weltsystemanalyse sehen das Weltschichtungssystem genauso wie Karl Marx die Klasse (Eigentum gegen Nichteigentum der Produktionsmittel) und Max Weber sah Klasse (die neben dem Eigentum auch das berufliche Qualifikationsniveau im Produktionsprozess betonte). Die Kernstaaten besitzen in erster Linie und kontrollieren die wichtigsten Produktionsmittel der Welt und erfüllen die übergeordneten Produktionsaufgaben. Die Peripheriestaaten besitzen sehr wenig von den weltweiten Produktionsmitteln (auch wenn sie sich in Peripheriestaaten befinden) und bieten weniger qualifizierte Arbeitskräfte. Wie ein Klassensystem mit Staaten führen Klassenpositionen in der Weltwirtschaft zu einer ungleichen Verteilung von Belohnungen oder Ressourcen. Die Kernstaaten erhalten den größten Anteil an Überschussproduktion, und Peripheriestaaten erhalten den kleinsten Anteil. Darüber hinaus sind Kernstaaten in der Regel in der Lage, Rohstoffe und andere Waren aus Nicht-Kern-Staaten zu niedrigen Preisen zu erwerben und höhere Preise für ihre Exporte in Nicht-Kern-Staaten zu verlangen. Chirot (1986) listet die fünf wichtigsten Vorteile, die in Kernstaaten aus ihrer Herrschaft über die Peripherie kommen: Zugang zu einer großen Menge von Rohstoffen Billige Arbeit Großartige Gewinne von Direktinvestitionen Ein Exportmarkt Qualifizierte Berufsarbeit durch Migration dieser Menschen vom Nicht-Kern in den Kern. Wallerstein zufolge umfassen die einzigartigen Qualitäten des modernen Weltsystems seine kapitalistische Natur, seine wirklich globale Natur und die Tatsache, dass es sich um eine Weltwirtschaft handelt, die nicht politisch in ein Weltreiche vereint ist. Kernstaaten Im Allgemeinen heißt es: Sind die wirtschaftlich diversifizierten, wohlhabenden und mächtigsten sowohl wirtschaftlich als auch militärisch Haben starke Zentralregierungen, die umfangreiche Bürokratien und mächtige Militaristen kontrollieren Haben stärkere und komplexere staatliche Institutionen, die dazu beitragen, die wirtschaftlichen Angelegenheiten intern und extern zu verwalten Haben Sie eine ausreichend große Steuerbasis, so dass staatliche Institutionen die Infrastruktur für eine starke Wirtschaft bereitstellen können Sind hoch industrialisiert und produzieren hergestellte Waren für den Export statt Rohstoffe In der Informations-, Finanz- und Dienstleistungsbranche sind zunehmend Spezialisierungen zu verzeichnen. Regelmäßiger sind neue Technologien und neue Branchen. Moderne Beispiele sind die Elektronik- und Biotechnologieindustrie. Der Einsatz der Montagelinie ist ein historisches Beispiel für diesen Trend. Haben starke bürgerliche und Arbeiterklassen Haben bedeutende Einflussmöglichkeiten auf Nicht-Kern-Staaten Sind relativ unabhängig von der externen Kontrolle Während der Geschichte des modernen Weltsystems hat eine Gruppe von Kernstaaten den Zugang zu den Ressourcen der Welt, der wirtschaftlichen Dominanz und der Hegemonie über Peripheriestaaten konkurriert.Gelegentlich besaß ein Kernzustand klare Dominanz gegenüber den anderen. Nach Angaben von Immanuel Wallerstein ist ein Kernstaat über alle anderen dominant, wenn er in drei Formen wirtschaftlicher Dominanz eine Führung hat: Die Produktivitäts Dominanz ermöglicht es einem Land, qualitativ hochwertige Produkte zu einem günstigeren Preis im Vergleich zu anderen Ländern zu entwickeln. Die Produktivitäts Dominanz kann zu Handelsherrschaft führen. In diesem Fall gibt es eine günstige Handelsbilanz für den dominanten Staat, da andere Länder mehr von seinen Produkten als von anderen kaufen. Die Dominanz des Handels kann zu finanzieller Dominanz führen. An dieser Stelle fließt mehr Geld in das Land, als es verlässt. Die Banker aus dem dominanten Staat neigen dazu, eine größere Kontrolle über die Finanzmittel der Welt zu erlangen. Auch die militärische Dominanz ist wahrscheinlich, wenn ein Staat diesen Punkt erreicht hat. Es hat sich jedoch gezeigt, dass im modernen Weltsystem kein Staat sein Militär nutzen konnte, um wirtschaftliche Dominanz zu gewinnen. Jede der vergangenen dominanten Staaten wurde mit relativ kleinen Militärausgaben dominant und begann, die wirtschaftliche Dominanz mit militärischer Expansion später zu verlieren. Historisch befanden sich Kerne in Nordwesteuropa (England, Frankreich, Niederlande), später aber in anderen Teilen der Welt wie den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Periphere Staaten Sind die am wenigsten wirtschaftlich diversifiziert Haben relativ schwache Regierungen Sie haben relativ schwache Institutionen, mit zu geringen Steuersätzen, um die infrastrukturelle Entwicklung zu unterstützen Tend, von einer Art wirtschaftlicher Aktivität abhängen, oft durch die Gewinnung und den Export von Rohstoffen in Kernstaaten Tend, die am wenigsten industrialisiert sind Sind oft Ziele für Investitionen von multinationalen (oder transnationalen) Konzernen aus Kernstaaten, die in das Land kommen, um billige unqualifizierte Arbeit zu nutzen, um zurück in Kernstaaten zu exportieren Haben Sie eine kleine bürgerliche und eine große Bauernklasse Die Bevölkerung mit hohen Anteilen an armen und ungebildeten Menschen Tend hat sehr hohe soziale Ungleichheit wegen der kleinen oberen Klassen, die den größten Teil des Landes besitzen und profitabel mit multinationalen Konzernen verbunden sind Es wird von Kernstaaten und ihren multinationalen Konzernen weitgehend beeinflusst und oft gezwungen, Wirtschaftspolitiken zu verfolgen, die den Kernstaaten helfen und den langfristigen wirtschaftlichen Perspektiven der peripheren Staaten schaden. Historisch wurden Peripherien außerhalb Europas gefunden, wie in Lateinamerika und heute in Subsahara-Afrika. Halbperiphere Zustände Halbperiphere Zustände sind diejenigen, die zwischen Kern und Peripherie liegen. Sie müssen sich also davon abhalten, in die Kategorie der peripheren Zustände zu fallen, und gleichzeitig bemühen sie sich, der Kategorie der Kernzustände beizutreten. Daher neigen sie dazu, protektionistische Politiken am aggressivsten unter den drei Kategorien von Staaten anzuwenden. Sie sind tendenziell Länder, die sich in Richtung Industrialisierung und diversifizierteren Volkswirtschaften bewegen. Diese Regionen haben oft relativ entwickelte und diversifizierte Volkswirtschaften, sind aber im internationalen Handel nicht dominant. Sie neigen dazu, mehr in periphere Staaten zu exportieren und mehr aus Kernstaaten im Handel zu importieren. Nach einigen Gelehrten, wie Chirot, sind sie nicht so einer äußeren Manipulation als periphere Gesellschaften unterworfen, sondern nach anderen (Barfield) haben sie periperial-ähnliche Beziehungen zum Kern. Während in der Einflusssphäre einiger Kerne neigen Semiperipherien auch dazu, ihre eigene Kontrolle über einige Peripherien auszuüben. Ferner wirken Halbumfangssysteme als Puffer zwischen Kernen und Peripherien und damit ."Teilweise lenken die politischen Drücke ab, die in den peripheren Gebieten vor allem auf Kern- und Schwellenländer gerichtet sind" und das Weltsystem stabilisieren. Semi-Peripherien können von der Entwicklung von Peripherien und abnehmenden Kernen in Existenz kommen. Historisch gesehen wären zwei Beispiele für halbperiphere Staaten Spanien und Portugal, die aus ihren frühen Kernpositionen fielen, aber immer noch in Lateinamerika Einfluss behalten konnten. Diese Länder importierten Silber und Gold aus ihren amerikanischen Kolonien, mussten sie dann für hergestellte Waren aus Kernländern wie England und Frankreich bezahlen. Im 20. Jahrhundert hatten Staaten wie die "Setzkolonien" Australiens, Kanadas und Neuseeland einen halbperipheren Status. Im 21. Jahrhundert werden Staaten wie Brasilien, Russland, Indien, Israel, China, Südkorea und Südafrika (BRICS) in der Regel als halbperipher betrachtet. Zwischen Kern-, Peripherie- und Halbperipherie-Ländern liegt ein System von miteinander verbundenen Zustandsbeziehungen oder das Interstate-System. Das Interstate-System entstand entweder als Begleitprozess oder als Folge der Entwicklung des kapitalistischen Weltsystems im Laufe des „langen“ 16. Jahrhunderts, als Staaten begannen, die Souveränität des anderen zu erkennen und Vereinbarungen und Regeln zwischen sich zu bilden. Wallerstein schrieb, dass es keine konkreten Regeln darüber gab, was genau ein einzelner Staat darstellt, da verschiedene Indikatoren der Staatlichkeit (Sovereignity, Power, Marktkontrolle usw.) von insgesamt bis nil reichen könnten. Es gab auch keine klaren Regeln, über die die Gruppe den Staat kontrollierte, da verschiedene Gruppen innerhalb, außerhalb und über die Grenzen der Staaten versuchen könnten, die Staatsmacht zu erhöhen oder zu verringern, um besser von einer Weltwirtschaft profitieren. Dennoch ist das „relative Machtkontinuum von stärkeren und schwächeren Staaten über 400-odd Jahre relativ unverändert geblieben“, was darauf hindeutet, dass sich zwar kein universelles Zustandssystem aus der Summe staatlicher Handlungen herausgebildet hat, die bestimmte Regeln und Voraussetzungen der Staatlichkeit zu stärken hatten. Diese Regeln beinhalten die Aufrechterhaltung der konsistenten Produktionsverhältnisse und die Regulierung des Kapitalflusses, der Waren und der Arbeit über Grenzen hinweg, um die Preisstrukturen des globalen Marktes zu erhalten. Wenn schwache Staaten versuchen, diese Regeln neu zu schreiben, wie sie sie es vorziehen, werden starke Staaten typischerweise eingreifen, um die Situation zu korrigieren. Die Ideologie des Interstate-Systems ist souveräne Gleichheit, und während das System im Allgemeinen eine Reihe von Einschränkungen auf die Macht einzelner Staaten darstellt, sind innerhalb der Systemstaaten „neither souverän oder gleich“. Nicht nur starke Staaten verhängen ihren Willen auf schwache Staaten, starke Staaten verhängen auch Einschränkungen auf andere starke Staaten, und neigen dazu, verstärkte internationale Regeln zu suchen, da die Durchsetzung der Folgen für gebrochene Regeln sehr nützlich und konkurrenzfähig sein kann. Außenbereiche Außenbereiche sind solche, die sozial notwendige Arbeitsteilungen unabhängig von der kapitalistischen Weltwirtschaft pflegen. Die Interpretation der Weltgeschichte Vor dem 16. Jahrhundert wurde Europa von feudalen Volkswirtschaften dominiert. Die europäischen Volkswirtschaften wuchsen von Mitte des 12. bis 14. Jahrhunderts, aber vom 14. bis Mitte des 15. Jahrhunderts litten sie unter einer großen Krise. Wallerstein erklärt diese Krise, die durch folgendes verursacht wird: Stagnation oder sogar Niedergang der landwirtschaftlichen Produktion, Erhöhung der Belastung der Bauern, verringerte landwirtschaftliche Produktivität durch wechselnde klimatologische Bedingungen (Kleine Eiszeit,) eine Zunahme der Epidemien (Schwarzer Tod), ein optimales Niveau der feudalen Wirtschaft in ihrem Wirtschaftszyklus erreicht worden ist; die Wirtschaft zog über sie hinaus und trat in eine Depressionsperiode. Als Reaktion auf das Scheitern des feudalen Systems, nahm die europäische Gesellschaft das kapitalistische System an. Die Europäer waren dazu motiviert, Technologie zu entwickeln, um weltweit zu erkunden und zu handeln, indem sie ihr überlegenes Militär benutzen, um die Handelsrouten zu kontrollieren. Die Europäer nutzten ihre ersten kleinen Vorteile, die zu einem beschleunigten Prozess der Anhäufung von Reichtum und Macht in Europa führten. Wallerstein stellt fest, dass nie zuvor ein Wirtschaftssystem um den Großteil der Welt herumgeführt wurde, wobei Handelsverbindungen über so viele politische Grenzen hinweggingen. In der Vergangenheit existierten geographisch große Wirtschaftssysteme, die aber meist auf Herrschaftssphären großer Reiche (wie das Römische Reich) beschränkt waren; die Entwicklung des Kapitalismus ermöglichte es der Weltwirtschaft, über einzelne Staaten hinaus zu reichen. Die internationale Arbeitsteilung war entscheidend bei der Entscheidung, welche Beziehungen zwischen verschiedenen Regionen, ihren Arbeitsbedingungen und politischen Systemen bestehen. Für Klassifikations- und Vergleichszwecke stellte Wallerstein die Kategorien von Kern-, Halbumfangs-, Peripherie- und Außenländern vor. Kerne monopolierten die kapitalintensive Produktion, und der Rest der Welt konnte nur Arbeitskräfte und Rohstoffe liefern. Die daraus resultierende Ungleichheit verstärkt die bestehende Ungleichheitsentwicklung. Nach Wallerstein gab es nur drei Perioden, in denen ein Kernstaat im modernen Weltsystem dominierte, mit jeweils weniger als hundert Jahren. In den ersten Jahrhunderten des Aufstiegs der europäischen Dominanz bildete Nordwesteuropa den Kern, das Mittelmeer Europa die Halbzeuge, Osteuropa und die westliche Halbkugel (und Teile Asiens) die Peripherie. Um 1450 nahmen Spanien und Portugal den frühen Vorsprung, als die Bedingungen für eine kapitalistische Weltökonomie richtig wurden. Sie führten den Weg zur Errichtung von Überseekolonien. Portugal und Spanien verlor jedoch ihre Führung, vor allem indem sie mit dem Imperium-Gebäude überfordert wurden. Es wurde zu teuer, so viele Kolonialgebiete auf der ganzen Welt zu dominieren und zu schützen. Der erste Staat, der eine klare Herrschaft erlangte, waren die Niederlande im 17. Jahrhundert, nach seiner Revolution führte zu einem neuen Finanzsystem, das viele Historiker als revolutionär betrachten. Eine beeindruckende Schiffbauindustrie trug auch durch mehr Exporte in andere Länder zu ihrer wirtschaftlichen Dominanz bei. Schließlich begannen andere Länder, die finanziellen Methoden und die effiziente Produktion, die von den Niederländern geschaffen wurden, zu kopieren. Nachdem die Niederländer ihren dominanten Status erlangten, stieg der Lebensstandard und steigerte die Produktionskosten. Die niederländischen Banker fingen an, außerhalb des Landes zu gehen, um rentable Investitionen zu suchen, und der Kapitalfluss bewegte sich insbesondere nach England. Ende des 17. Jahrhunderts stieg der Konflikt zwischen den Kernstaaten infolge des wirtschaftlichen Niedergangs der Niederländer. Die niederländischen Finanzinvestitionen halfen England, Produktivität und Handelsherrschaft zu gewinnen, und die holländische Militärunterstützung half England, Frankreich zu besiegen, das andere Land, das zur Zeit für Dominanz kämpfte. Im 19. Jahrhundert ersetzte Großbritannien die Niederlande als Hegemon. Durch die neue britische Dominanz wurde das Weltsystem im 19. Jahrhundert wieder relativ stabil. Die Briten begannen, weltweit zu expandieren, mit vielen Kolonien in der Neuen Welt, Afrika und Asien. Das Kolonialsystem begann, eine Belastung des britischen Militärs zu stellen und führte zusammen mit anderen Faktoren zu einem wirtschaftlichen Rückgang. Es gab wieder einen großen Kernkonflikt, nachdem die Briten ihre klare Dominanz verloren hatten. Dieses Mal waren es Deutschland, später Italien und Japan, die die neue Bedrohung boten. Die Industrialisierung war ein weiterer kontinuierlicher Prozess während der britischen Dominanz, der zu einer rückläufigen Bedeutung des Agrarsektors führte. Im 18. Jahrhundert war Großbritannien Europas führender Industrie- und Landwirtschaftsproduzent; bis 1900 arbeiteten nur 10% der englischen Bevölkerung im Agrarsektor. Um 1900 erschien das moderne Weltsystem sehr anders als das eines Jahrhunderts früher, da die meisten Peripheriegesellschaften bereits von einem der älteren Kernstaaten besiedelt worden waren. Im Jahre 1800 behauptete der alte europäische Kern 35 % des Weltgebiets, aber bis 1914 behauptete er 85 % des Weltgebiets, wobei die Verschwörung für Afrika die imperiale Ära ausschließte. Wenn ein Kernstaat die Peripherieflächen ausnutzen wollte, wie es die Niederländer und Briten getan hatten, mussten diese Peripheriegebiete aus einem anderen Kernstaat genommen werden, den die USA über den Spanisch-Amerikanischen Krieg und Deutschland und dann Japan und Italien in der Vorreiterrolle zum Zweiten Weltkrieg versuchten. Das moderne Weltsystem war also geografisch global, und sogar die entlegensten Regionen der Welt waren in die globale Wirtschaft integriert. Als die Länder für den Kernstatus pflegten, haben auch die Vereinigten Staaten. Die amerikanische Zivilbevölkerung Der Krieg führte zu mehr Macht für die nordischen Industrieeliten, die nun besser in der Lage waren, die Regierung für Politiken zu drücken, die die industrielle Expansion unterstützen. Wie die niederländischen Bankiers investierten die britischen Banker mehr Investitionen in die USA. Die USA hatten damals einen kleinen Militärhaushalt gegenüber anderen Industriestaaten. Nach dem Ersten Weltkrieg begannen die USA den Platz der Briten als einen neuen dominanten Staat zu nehmen. Mit Japan und Europa in Ruinen nach dem Zweiten Weltkrieg konnten die USA das moderne Weltsystem mehr beherrschen als jedes andere Land der Geschichte, während die UdSSR und in geringerem Maße China als primäre Bedrohung angesehen wurden. Auf seiner Höhe entfiel die US-Wirtschaftsleistung auf mehr als die Hälfte der industriellen Produktion der Welt, besaßen zwei Drittel der Goldreserven der Welt und lieferte ein Drittel der Weltexporte. Seit Ende des Kalten Krieges wurde jedoch die Zukunft der US-Hegemonie von einigen Gelehrten in Frage gestellt, da ihre hegemoniale Position seit einigen Jahrzehnten rückläufig ist. Bis Ende des 20. Jahrhunderts bestand der Kern der reichen Industrieländer aus Westeuropa, den Vereinigten Staaten, Japan und einer eher begrenzten Auswahl anderer Länder. Die Semiperipherie bestand typischerweise aus unabhängigen Staaten, die westliche Einflussebenen nicht erreicht hatten, während arme ehemalige Kolonien des Westens den größten Teil der Peripherie bildeten. Die Kritiken der Weltsystemtheorie haben Kritiken aus ihren Rivalen angezogen, insbesondere weil sie sich zu auf die Wirtschaft konzentriert haben und nicht genug auf die Kultur und für zu kernzentrische und staatszentrische. William I. Robinson kritisierte die Weltsystemtheorie für seinen Nationalstaatszentrismus, den staatlich-strukturalistischen Ansatz und seine Unfähigkeit, den Anstieg der Globalisierung zu konzeptionieren. Robinson schlägt vor, dass die Weltsystemtheorie nicht für aufstrebende transnationale soziale Kräfte und die zwischen ihnen und globalen Institutionen geschmiedeten Beziehungen, die ihren Interessen dienen. Diese Kräfte arbeiten auf einem globalen, nicht staatlichen System und können nicht von Wallersteins nationalzentriertem Ansatz verstanden werden. Laut Wallerstein selbst kommt die Kritik des Weltsystemansatzes aus vier Richtungen: die Positivisten, die orthodoxen Marxisten, die staatlichen Autonomisten und die Kulturisten. Die Positivisten kritisieren den Ansatz als zu anfällig für die Verallgemeinerung, fehlende quantitative Daten und versagen, eine verfälschbare Veranlagung darzustellen. Die orthodoxen Marxisten finden den Weltsystemansatz, der zu weit von orthodoxen marxistischen Prinzipien abweicht, indem sie dem Konzept der sozialen Klasse nicht genügend Gewicht geben. Die staatlichen Autonomisten kritisieren die Theorie, die Grenzen zwischen Staat und Unternehmen zu verschärfen. Ferner argumentieren die Positivisten und die staatlichen Autonomisten, dass Staat die zentrale Einheit der Analyse sein sollte. Schließlich argumentieren die Kulturschaffenden, dass die Weltsystemtheorie zu viel Wert auf die Wirtschaft legt und nicht genug auf die Kultur. In Wallersteins eigenen Worten: Kurz gesagt, die meisten Kritiken der Weltsystemanalyse kritisieren sie für das, was sie explizit als ihre Perspektive verkündet. Die Analyse der Weltsysteme betrachtet diese anderen Analysemodi als defekt und/oder in ihrem Umfang begrenzend und fordert sie auf, sie zu überdenken. Eines der grundlegenden konzeptionellen Probleme der Weltsystemtheorie ist, dass die Annahmen, die ihre eigentlichen konzeptionellen Einheiten definieren, soziale Systeme sind. Die Annahmen, die sie definieren, müssen geprüft werden, wie sie miteinander verbunden sind und wie sich eine in eine andere verwandelt. Das wesentliche Argument der Weltsystemtheorie ist, dass im 16. Jahrhundert eine kapitalistische Weltwirtschaft entwickelt wurde, die als Weltsystem bezeichnet werden könnte. Im folgenden wird eine theoretische Kritik an den Grundansprüchen der Weltsystemtheorie behandelt: "Es gibt heute keine sozialistischen Systeme in der Weltwirtschaft mehr, als es Feudalsysteme gibt, weil es nur ein Weltsystem gibt. Es ist eine Weltökonomie und sie ist per definitionem kapitalistischer Form. " Robert Brenner hat darauf hingewiesen, dass die Priorisierung des Weltmarktes die Vernachlässigung lokaler Klassenstrukturen und Klassenkämpfe bedeutet: "Sie ignorieren weder die Art, wie diese Klassenstrukturen selbst als Ergebnis von Klassenkämpfen entstehen, deren Ergebnisse in Bezug auf bloße Marktkräfte unverständlich sind. " Eine weitere Kritik ist die von Theda Skocpol gemachte Reduktion: Sie glaubt, dass das Interstate-System keine einfache Überstruktur der kapitalistischen Weltwirtschaft ist: "Das internationale Staatensystem als transnationale Struktur des militärischen Wettbewerbs wurde ursprünglich nicht vom Kapitalismus geschaffen. In der modernen Weltgeschichte stellt sie eine analytische autonome Ebene [...] des Weltkapitalismus dar, ist aber nicht reduzierbar. " Ein Konzept, das wir als Kritik wahrnehmen können und meist als Erneuerung ist das Konzept der Kolonialität (Anibal Quijano, 2000, Nepantla, Kolonialität der Macht, Eurozentrismus und Lateinamerika). Ausgestellt aus dem Think Tank der Gruppe Modernität / Kolonialität (es:Grupo modernidad/colonialidad) in Lateinamerika, es wieder verwendet das Konzept der Weltarbeitsteilung und Kern / Peripherie-System in seinem System der Kolonialität. Aber die Kolonialität kritisiert den Kern-zentrischen Ursprung des Weltsystems und seine einzige wirtschaftliche Entwicklung, ermöglicht eine weitere Konzeption, wie die Macht immer noch in kolonialer Weise über weltweite Bevölkerungsgruppen verarbeitet (Ramon Grosfogel, "die epistemische dekoloniale Wende" 2007:) "Durch "koloniale Situationen" meine ich die kulturelle, politische, sexuelle, geistige, epistem und ökonomische Unterdrückung/exploitation untergeordneter Kolonialer Gruppen. Kolonialität umfasst bisher mehrere Bereiche wie Kolonialität des Geschlechts (Maria Lugones), Kolonialität des Seins (Maldonado Torres,) Kolonialität des Wissens (Walter Mignolo) und Kolonialität der Macht (Anibal Quijano.) Neue Entwicklungen Neue Entwicklungen in der Weltsystemforschung umfassen Studien zu den zyklischen Prozessen. Sie bezieht sich insbesondere auf den Zyklus führender Industrien oder Produkte (eine, die neu sind und einen wichtigen Anteil am Weltmarkt für Waren haben), der gleich der Auflösung von Quasimonopolen oder anderen Formen von Teilmonopolen ist, die von Kernstaaten erreicht werden. Solche Formen von Teilmonopolen sind durch Eigentum führender Industrien oder Produkte erzielbar, die technologische Fähigkeiten, Patente, Import- und/oder Exportbeschränkungen, staatliche Subventionen usw. erfordern. Solche Fähigkeiten finden sich am häufigsten in Kernstaaten, die Kapital sammeln, indem sie solche Quasi-Monopole mit führenden Branchen oder Produkten erreichen. Da Kapital angesammelt wird, erhöhen sich Beschäftigung und Lohn auch und schaffen ein Gefühl von Wohlstand. Dies führt zu einer erhöhten Produktion und manchmal sogar zu einer Überproduktion, wodurch der Preiswettbewerb entsteht. Um die Produktionskosten zu senken, werden Produktionsprozesse der führenden Industrien oder Produkte in semi-periphere Zustände umgelagert. Wenn der Wettbewerb zunimmt und Quasi-Monopole nicht mehr existieren, bewegen sich ihre Besitzer, oft Kernstaaten, auf andere neue führende Branchen oder Produkte, und der Zyklus geht weiter. Weitere neue Entwicklungen sind die Folgen der Auflösung der Sowjetunion, die Rolle des Geschlechts und der Kultur, die Sklaverei- und Einbindungsstudien neuer Regionen in das Weltsystem und die prekapitalistischen Weltsysteme. Wahrscheinlich ist die größte Quelle für die Erneuerung der Weltsystemanalyse seit 2000 die Synthese von Weltsystem- und Umweltansätzen. Zu den wichtigsten Zahlen in der Vergrünung der Weltsystemanalyse gehören Minqi Li, Jason W. Moore, Andreas Malm, Stephen Bunker, Alf Hornborg und Richard York. Zeitzeit Wallerstein verfolgt den Ursprung des heutigen Weltsystems in das "lange 16. Jahrhundert" (eine Zeit, die mit der Entdeckung der Amerikas durch westeuropäische Segler begann und mit der englischen Revolution von 1640 endete). Und laut Wallerstein ist die Globalisierung oder das Werden des Weltsystems ein Prozess, der mit der Verbreitung und Entwicklung des Kapitalismus in den letzten 500 Jahren koterminiert ist. Janet Abu Lughod argumentiert, dass im 13. Jahrhundert ein vormodernes Weltsystem existierte, das über Eurasia verfügte, bevor das moderne Weltsystem von Wallerstein gebildet wurde.Janet Abu Lughod behauptet, dass das Mongolische Reich eine wichtige Rolle beim Zusammennähen der chinesischen, indischen, muslimischen und europäischen Regionen im 13. Jahrhundert gespielt hat, bevor das moderne Weltsystem aufgewachsen ist. In den Debatten betont Wallerstein, dass Lughods System nicht ein Weltsystem war, weil es nicht integrierte Produktionsnetze mit sich brachte, sondern ein riesiges Handelsnetz war. Andre Gunder Frank geht weiter und behauptet, dass es seit dem 4. Jahrtausend BCE ein globales Weltsystem gibt, das Asien, Europa und Afrika umfasst. Das Zentrum dieses Systems war in Asien, insbesondere China. Andrey Korotayev geht noch weiter als Frank und geht den Beginn der Weltsystembildung zum 10. Jahrtausend v. Chr. und verbindet sie mit dem Beginn der neolithischen Revolution im Nahen Osten. Seiner Meinung nach war das Zentrum dieses Systems ursprünglich in Westasien. Die Theorien von Research Wallerstein werden weltweit anerkannt. In den Vereinigten Staaten ist einer der Drehpunkte der Weltsystemforschung am Fernand Braudel Center für die Studie der Ökonomien, Historische Systeme und Zivilisationen an der Binghamton University. Zu den wichtigsten zusammenhängenden Periodika gehören das Journal of World-Systems Research, herausgegeben von der Abteilung für Politische Ökonomie des Weltsystems (PEWS) der American Sociological Association, und der Review, veröffentlichte das Braudel Center. Verwandte Zeitschriften Annales. Histoire, Sciences sociales Ecology and Society Journal of World-Systems Research Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Werke von Samir Amin; vor allem "Empire of Chaos" (1991) und "Le developmentpement inegal. Essai sur les Bildungs sociales du capitalisme peripherique" (1973) Werke von Giovanni Arrighi Werke von Volker Bornschier bei WorldCat Identities József Böröcz (2005,) "Umverteilung der globalen Ungleichheit: Ein Gedankenexperiment", Wirtschafts- und Politische Woche, 26.886-92.(1992) "Dual Dependency and Property Vacuum: Social Change in the.74 Werke von Christopher K. Chase-Dun bei WorldCat Identities Works von Andre Gunder Frank bei WorldCat Identities Grinin, L,. Korotayev, A. and Tausch A. (2016)Wirtschaftszyklen, Krisen und die globale Peripherie. Springer International Publishing, Heidelberg, New York, Dordrecht, London, ISBN 978-3-319-17780-9.Gernot Kohler und Emilio José Chaves (Editors) "Globalisierung: Critical Perspectives" Hauppauge, New York:Nova Science Publishers, ISBN 1-59033-346-2. Mit Beiträgen von Samir Amin, Christopher Chase-Dun, Andre Gunder Frank, Immanuel Wallerstein Gotts, Nicholas M. (2007). "Resilienz, Panarchie und Weltsystemanalyse".Ekologie und Gesellschaft.12 (1).doi:10.5751/ES-02017-120124.hdl:10535/3271.Korotayev A. Malkov A. Khaltourina D. Einführung in die Soziale Makrodynamik: Kompakte Makromodelle des Weltsystemwachstums. Moskau: URSS, 2006.ISBN 5-484-00414-4 .Lenin, Vladimir, 'Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus' Moore, Jason W. (2000)." Umweltkritiken und die Metabolic Rift in der welthistorischen Perspektive", Organisation und Umwelt 13(2,) 123–158.Raffer K. (1993), „Trade, Transfers und Entwicklung: Probleme und Perspektiven für das 21. Jahrhundert“ Aldershot, Hants, England; Brookfield, Vt. USA: E. Elgar Pub.Co Raffer K. und Singer H.W (1996), „The Foreign Aid Business. Cheltenham und Borookfield: Edward Alger. Werke von Osvaldo Sunkel bei WorldCat Identities Tausch A. und Christian Ghymers (2006) "Von Washington zu einem "Vienna Consensus"? Eine quantitative Analyse über Globalisierung, Entwicklung und globale Governance. Hauppauge, New York: Nova Science. Externe Links Fernand Braudel Center for the Study of Economies, Historical Systems and Civilizations geschlossen ab Juni 2020 Review, A Journal of the Fernand Braudel Center Institute for Research on World-Systems (IROWS,) University of California, Riverside World-Systems Archive Working Papers im World Systems Archive Books World-Systems Electronic Seminars Preface to ReOrient by Andre Gunder Frank