Störungen der Geschlechtsentwicklung (DSDs), auch bekannt als Unterschiede in der Geschlechtsentwicklung, unterschiedliche Geschlechtsentwicklung und Variationen der Geschlechtseigenschaften (VSC), sind angeborene Bedingungen, die das Fortpflanzungssystem beeinflussen, in denen die Entwicklung von chromosomalen, gonadalen oder anatomischen Sex atypisch ist. Die häufigsten Formen von DSD können breit in drei Arten unterteilt werden. Diejenigen mit einem Sexchromosom DSD fallen außerhalb der typischen 46-Chromosom XX und XY, d.h. sie haben weniger oder mehr als 46 Chromosomen oder haben eine Form des genetischen Mosaiks. Die mit einer 46, XX DSD haben typische weibliche Sex-Chromosomen, können aber aufgrund der Virilisierung als maskuliner erscheinen. Es gibt mehrere weniger häufige DSDs, die nicht in diese drei Arten fallen, wie Geschlechtsumkehr und ovotesticulare Störung. Der Begriff Störungen der Sexualentwicklung wurde in der Regel von der medizinischen Gemeinschaft akzeptiert, sowie ein populärer Begriff in der Literatur. Der Begriff ist jedoch nicht universell bei Patienten oder Trägergruppen. Eine Studie stellte fest, dass es Personen, die unter die Beschreibung fallen, negativ beeinflussen kann und dass die Terminologie die Wahl und Nutzung von Gesundheitsdienstleistern beeinflussen könnte. Eine weitere Studie fand, dass die meisten betroffenen Personen nicht den Begriff Offensive gefunden. Die Weltgesundheitsorganisation und einige medizinische Zeitschriften verweisen immer noch auf DSDs als Intersex-Traits oder Bedingungen. Der Europarat und die interamerikanische Menschenrechtskommission haben eine Überprüfung der medizinischen Klassifikationen gefordert, die unnötig intersex traits medizinisieren. Überblick DSDs sind medizinische Bedingungen, die jedes Problem bei der Geburt, wo die Genitalia sind atypisch in Bezug auf die Chromosomen oder Gonaden. Es gibt verschiedene Arten von DSDs und ihre Wirkung auf die externen und internen reproduktiven Organe variiert stark. Ein häufig genutzter sozialer und medizinischer Adjektiv für Menschen mit DSD ist intersex". Urologen waren besorgt, dass Begriffe wie Intersex, Hermaphrodite und Pseudohermaphrodite verwirrend und pejorativ waren. Dies führte zum Chicago Consensus, empfahl eine neue Terminologie basierend auf dem Begriff Störungen der Geschlechtsdifferenzierung. Genitale Anatomie Der Penis (Männchen) und Klitoris (Weibchen) haben einen gegenseitigen Ursprung, beide entstehen aus einer embryonalen Struktur namens der Urphallus. Bei typischen Männchen befindet sich die Harnröhre an der Spitze des Penis, während bei typischen Weibchen die Harnröhre unterhalb der Basis der Klitoris liegt. Es ist auch möglich, entlang des Schachtes eine Harnröhrenöffnung zu haben, die als Hypospadias bekannt ist. Management von DSDs Es wird allgemein angenommen, dass Kinder mit DSDs von einem erfahrenen multidisziplinären Team verwaltet werden sollten. Gesundheitsdienstleister sind sich generell einig, dass Kinder mit DSD frühzeitig gemeldet werden sollten. Offene Erziehung, angemessene und konservative medizinische Intervention und altersgerechte Beteiligung von Kindern am Behandlungsplan tragen zu erfolgreichen Ergebnissen für das gesamte DSD-Programm bei. Prävalenzschätzungen Die Schätzungen der Prävalenz variieren je nachdem, welche Bedingungen als DSDs gelten. Eine 2019-Bewertung besagt, dass DSDs in 1 in 4.500 bis 1 in 5.000 Geburten auftreten, während eine 2012-Bewertung geschätzt, dass DSDs in 1 in 5.500 Geburten auftreten. Die häufigste DSD ist CAH. CAH wird auf 95 % aller XX DSDs und 50 % aller Fälle von mehrdeutigen Genitalien geschätzt. Androgen Insensitivity Syndrom wird geschätzt, um etwa 15 bis 20% aller DSDs zu bilden und beeinflusst 1 in 20.000 bis 1 in 64.000 Männchen. Ovotesticulare Störung macht 10% von DSDs. Bedingungen 5α-Reduktase-Mangel (auch bekannt als 5-ARD) -Eine autosomale rezessive Erkrankung, die durch eine Mutation des 5-alpha-Reduktase-Typ-2-Gens verursacht wird. Es betrifft nur Menschen mit Y-Chromosomen, nämlich genetische Männchen. Menschen mit dieser Bedingung sind fruchtbar, mit der Fähigkeit zu Vater Kinder, aber kann als Frauen aufgrund mehrdeutiger oder feminisierter Genitalien angehoben werden. 17β-Hydroxysteroid Dehydrogenase Mangel – Eine Bedingung, die durch beeinträchtigte Androgen- und Östrogensynthese bei Männern und Frauen charakterisiert ist. Ergebnisse in Pseudohermaphroditism/Untervirilisation bei Männern und bei übermäßiger Virilisierung von erwachsenen Weibchen. Androgen Insensitivity Syndrom (auch bekannt als AIS) – Eine Bedingung, die die Virilisierung eines genetischen Mannes beeinflusst. Eine Person mit Androgen Insensitivitätssyndrom produziert Androgen und Testosteron, aber ihr Körper erkennt es nicht, teilweise oder vollständig. Mild androgen insensitivity Syndrom verursacht in der Regel keine Entwicklungsprobleme und Menschen mit dieser Form werden als Männchen angehoben. Partial androgen insensitivity Syndrom führt zu mehrdeutigen Genitalien und es gibt keinen Konsens darüber, ob ein Kind mit dieser Form als männlich oder weiblich zu erhöhen.Vollständiges Androgen-Insensitivitäts-Syndrom bewirkt, dass ein genetisches Männchen eine Vagina (oft unvollständig entwickelt, fast immer blind-end), Brüste, und eine Klitoris und Menschen mit dieser Form werden als Weibchen angehoben. Aphallia – Eine seltene Bedingung, wo ein XY-Männchen ohne Penis geboren wird. Ab 2017 wurden in der Literatur nur 100 Fälle gemeldet. Aromatasemangel – Eine Störung, die bei Frauen durch Androgenüberschuss und Östrogenmangel charakterisiert ist und zu einer unangemessenen Virilisierung führen kann, obwohl ohne Pseudohermaphroditism (d.h. Genitalien sind phenotypisch geeignet) (mit Ausnahme des möglichen Auftretens von Klitoromegaly). Aromatasemangel kann auch durch Mutationen in P450 oxidoreductase Gen verursacht werden. Aromatase überschüssiges Syndrom (auch bekannt als familiärer Hyperestrogenismus) - Eine Bedingung, die eine übermäßige Östrogenproduktion verursacht, was zu einer Feminisierung ohne Pseudohermaphroditism (d.h. männliche Genitalia bei Geburt und weibliche sekundäre sexuelle Eigenschaften bei Pubertät) bei Männern und Hyperfeminisierung bei Frauen führt. Campomelische Dysplasie – eine Bedingung, die durch de novo autosomal dominante Mutationen im SOX9-Gen verursacht wird, wodurch die Gliedmaßen verneigt werden, Sexumkehr in etwa zwei Dritteln von 46, XY-Männchen (aber nicht in 46,XX-Männchen) und Ateminsuffizienz. Während in etwa 95 % der Fälle der Tod in der neonatalen Periode aufgrund von Atemnot auftritt, überleben die, die an der Kindheit vorbei leben, normalerweise Erwachsene. Clitoromegaly – Eine Klitoris, die als größer als Durchschnitt gilt. Während Klitoromegaly ein Symptom einer Intersex-Bedingung sein kann, kann es auch als eine normale Variation der Klitorisgröße betrachtet werden. Clitoromegaly verursacht keine gesundheitlichen Probleme. Chirurgische Reduktion der Klitoris oder deren vollständige Entfernung kann durchgeführt werden, um das Aussehen der Genitalien zu normalisieren. Während die weibliche Genitalverstümmelung in vielen Ländern verboten ist, sind die Verkleinerung oder die Beseitigung der Klitoris bei Klitoromegaly in der Regel frei, obwohl es sich um eine nicht-therapeutische und sexuell schädigende Operation handelt. Clitoromegaly kann auch durch Frauen mit Testosteron oder anabole Steroide für Zwecke im Zusammenhang mit weiblichen zu männlichen Geschlecht Übergang oder Bodybuilding verursacht werden. Kombinierte 17α-Hydroxylase/17,20-Lyase-Mangel – Eine Bedingung, in der als Kombination der Symptome der angeborenen Nebenniere und isolierten 17,20-Lyase-Mangel auftritt. Siehe diese beiden Bedingungen für weitere Informationen. Vollständiges Androgen-Insensitivitäts-Syndrom (auch bekannt als CAIS) – Eine Bedingung, die die Fähigkeit eines genetischen Mannes, Androgenen zu erkennen, vollständig beeinflusst. Es wird als eine Form des Androgen-Insensitivitäts-Syndroms betrachtet und ist die schwerste Form. Menschen mit vollständiger Androgen-Insensitivität werden als Weibchen angehoben und in der Regel nicht entdecken, dass sie genetische Männchen sind, bis sie Amenorrhoea in ihren späten Teenagern erleben oder sie brauchen medizinische Intervention aufgrund einer Hernie, die durch ihre unangefochtenen Tests verursacht wird. Vollständiges Androgen-Insensitivitäts-Syndrom führt zu einem genetischen Mann mit einer Vagina, Klitoris und Brüste, die zum Stillen fähig sind. Sie werden jedoch keine Eierstöcke oder Gebärmutter haben. Weil sie keine Eierstöcke oder ausreichend entwickelte Hoden haben, sind Menschen mit komplettem Androgen-Insensitivitäts-Syndrom unfruchtbar. Angeborene Nebennieren Hyperplasie (auch bekannt als CAH) – Eine Bedingung, die übermäßige Androgenproduktion verursacht, die eine übermäßige Virilisierung verursacht. Es ist am problematischsten bei genetischen Weibchen, wo schwere Virilisierung dazu führen kann, dass sie vaginale Agenese (Absenz von Vagina) und einen funktionellen Penis hat, der in der Lage ist, penetrativen Geschlechtsverkehr. Weibchen mit dieser Bedingung sind in der Regel fruchtbar, mit der Fähigkeit, schwanger zu werden und gebären. Die Salzverschwendung ist bei Säuglingen tödlich, wenn sie unbehandelt bleiben. Denys–Drash-Syndrom und das damit verbundene Frasier-Syndrom - ähnliche seltene Bedingungen, die sich aus de novo autosomal dominanten Mutationen im WT1-Gen ergeben, was Symptome von Untervirilisation bis zur vollständigen Sexumkehr mit persistenten Müllerian-Gängen bei betroffenen 46,XY-Männchen (aber nicht bei 46,XX-Männchen) verursacht. Die Störungen sind unweigerlich tödlich vor dem Alter von 15 und verursachen Nierenversagen durch nephrotisches Syndrom. Estrogen Insensitivity Syndrom (EIS) – Das östrogene Gegenstück zu androgen Insensitivity Syndrom. Extrem selten, mit nur einem verifizierten Fall gemeldet worden; ein biologisches Männchen präsentiert mit hoher Statur, ein erhöhtes Risiko von Osteoporose und Sterilität. Gonadal Dysgenesis – ist jede angeborene Entwicklungsstörung des Fortpflanzungssystems, die durch einen progressiven Verlust von Urkeimzellen an den sich entwickelnden Gonaden eines Embryos gekennzeichnet ist.Isolierte 17,20-Lyase-Mangel – Eine Bedingung, die sich durch partielle oder vollständige Unfähigkeit zur Herstellung von Androgenen und Östrogenen auszeichnet. Ergebnisse in partieller oder vollständiger Feminisierung und Untervirilisierung bei Männern und in einer verzögerten, reduzierten oder abwesenden Pubertät in beiden Geschlechtern, wiederum verursacht sexuellen Infantilismus und Unfruchtbarkeit, unter anderem Symptome. Klinefelter-Syndrom (auch bekannt als 47, XXY und XXY-Syndrom) – Eine Bedingung, die ein Mann beschreibt, der mit mindestens einem zusätzlichen X-Chromosom geboren ist. Obwohl die häufigste Variante 47, XXY ist, kann ein Mann auch 48, XXXY oder 49, XXXXY sein. Es ist ein häufiges Ereignis, das 1 in 500 bis 1.000 Männer betrifft. Während einige Männer möglicherweise keine Probleme im Zusammenhang mit dem Syndrom haben, können einige Gynäkomastie, Mikropenis, kognitive Schwierigkeiten, Hypogonadismus, reduzierte Fruchtbarkeit/Unfruchtbarkeit und/oder wenig oder kein Gesichtshaar erleben. Testosteron-Therapie kann von Männern verfolgt werden, die ein maskulineres Aussehen wünschen, und diejenigen mit Gynäkomastie kann entscheiden, eine Reduktionsmammoplastie zu unterziehen. Männer, die Kinder Vater wollen, können dies mit Hilfe von IVF tun. Leydig Cellhypoplasia - Eine Bedingung, die ausschließlich biologische Männchen betrifft, die sich durch teilweise oder vollständige Inaktivierung des Luteinisierungshormonrezeptors auszeichnet, was zur Stymied androgen-Produktion führt. Patienten können bei der Geburt mit einem voll weiblichen Phänotyp, mehrdeutigen Genitalien, oder nur milde Genitaldefekte wie Mikropenis und Hypospadias. Bei der Pubertät ist die sexuelle Entwicklung entweder beeinträchtigt oder völlig abwesend. Lipoid congenital adrenal Hyperplasie – Eine endokrine Störung, die aus Mängeln in den frühesten Stadien der Steroidhormonsynthese entsteht: den Transport von Cholesterin in die Mitochondrien und die Umwandlung von Cholesterin zu Pregnenolone - der erste Schritt in der Synthese aller Steroidhormone. Mild androgen insensitivity Syndrom (auch bekannt als MAIS) – Eine Bedingung, die mild beeinflusst die Fähigkeit eines genetischen männlichen zu erkennen androgens. Es wird als eine Form des Androgen-Insensitivitäts-Syndroms betrachtet und gilt als die am wenigsten schwere Form. Während Männer in der Regel keine spezialisierte medizinische Versorgung im Zusammenhang mit dieser Form benötigen, können mildes Androgen-Insensitivitäts-Syndrom zu Gynäkomastie und Hypospadias führen. Weder Gynäkomastie noch Hypospatien erfordern chirurgische Eingriffe oder beeinträchtigen die Gesundheit eines Mannes, obwohl einige Männer entscheiden können, um eine Operation zu erleiden, um ihre Brüste zu entfernen und/oder ihre Hypospatien zu reparieren. Männer mit mildem Androgen-Insensitivitäts-Syndrom können reduzierte Fruchtbarkeit haben. Mixed gonadal dysgenesis – ist ein Zustand der ungewöhnlichen und asymmetrischen Gonadenentwicklung, die zu einer unbegründeten Geschlechtsdifferenzierung führt. Im Karyotyp wurden eine Reihe von Unterschieden gemeldet, am häufigsten ein Mosaik 45,X/ 46, XY. Ovotesticulare Störung (auch als wahres Hermaphroditism bezeichnet) ist selten eine Bedingung, wo ein Individuum sowohl ovarianisch als auch testikuläres Gewebe hat. Es ist die seltenste DSD mit mindestens 500 Fällen, die in der Literatur gemeldet werden. Partial androgen insensitivity Syndrom (auch bekannt als PAIS) – Eine Bedingung, die zum Teil die Fähigkeit eines genetischen Mannes beeinflusst, Androgene zu erkennen. Es wird als eine Form des Androgen-Insensitivitäts-Syndroms betrachtet, und während es nicht so schwer wie das vollständige Androgen-Insensitivitäts-Syndrom ist, ist es schwerer als mildes Androgen-Insensitivitäts-Syndrom. Partial androgen insensitivity Syndrom verursacht große Probleme mit Geschlechtszuordnung, da es neben der Brustentwicklung mehrdeutige Genitalien wie eine Mikropenis oder Klitoromegaly verursacht. Menschen mit Teil-Androgen-Insensitivitäts-Syndrom, die als Männchen zugeordnet sind, können eine Testosterontherapie durchlaufen, um ihren Körper zu virilisieren, während diejenigen, die als Weibchen zugeordnet sind, eine chirurgische Reduktion der Klitoris und/oder Östrogentherapie erleiden können. Penoscrotal transposition Persistentes Müllerisches Kanalsyndrom Eine Bedingung, in der Fallopische Röhren, Uterus oder der obere Teil der Vagina in einem sonst normalen männlichen vorhanden sind. Pseudovaginale perineoskrotale Hypospadias (auch bekannt als PPSH) – Eine Form von mehrdeutigen Genitalia, die zu einer phallischen Struktur führt, die kleiner ist als ein Penis, aber größer als eine Klitoris, ein Chordäsie, Hypospadias und eine flache Vagina. Swyer-Syndrom (auch bekannt als Pure Gonadal Dysgenesis oder XY Gonadal dysgenesis) ist eine Art Hypogonadismus in einer Person, deren Karyotyp 46, XY ist. Die Person ist äußerlich weiblich mit Streak Gonaden, und links unbehandelt, wird keine Pubertät erleben. Solche Gonaden werden typischerweise chirurgisch entfernt (wie sie ein erhebliches Risiko der Entwicklung von Tumoren haben) und eine typische medizinische Behandlung würde Hormonersatztherapie mit weiblichen Hormonen umfassen.Turner-Syndrom (auch bekannt als Ullrich-Turner-Syndrom und Gonadal-Dysgenesis) – Eine Bedingung, die ein Weibchen beschreibt, das mit nur einem X-Chromosom oder mit einem abnormalen X-Chromosom geboren wird, so dass ihr Karotyp 45, XO. Es tritt in 1 in 2.000 bis 5.000 Frauen auf. Turner-Syndrom verursacht zahlreiche Gesundheits- und Entwicklungsprobleme, einschließlich, aber nicht beschränkt auf kurze Statur, Lymphödem, Unfruchtbarkeit, Webbed-Hals, Coarctation der Aorta, ADHS, Amenorrhoea und Fettleibigkeit. Müllerische Agenesis (auch bekannt als Mayer-Rokitansky-Küster-Hauser-Syndrom oder Vaginale Agenesis) – Eine Bedingung, die die Gebärmutter und andere reproduktive Organe in einem 46,XX Weibchen klein oder abwesend zu sein, sowie der vaginale Kanal selbst. Es betrifft 1 von 4.500 bis 5.000 Frauen und kann auch mit Skelett- oder endokrinen Systemproblemen bei der Konzeption kommen. XX Testicular DSD ist eine Bedingung, in der ein Individuum mit XX karyotype ein männliches Aussehen hat. Genitalia kann von normaler bis zweideutiger Genitalia reichen. Es wird in 1 bei 20.000 Männern geschätzt. Management Es wird allgemein angenommen, dass Kinder mit DSDs von einem erfahrenen multidisziplinären Team verwaltet werden sollten. Offene Erziehung, angemessene und konservative medizinische Intervention und altersgerechte Beteiligung von Kindern am Behandlungsplan tragen zu erfolgreichen Ergebnissen für das gesamte DSD-Programm bei. Organisationen Klinische Netzwerke und OrganisationenDSD-TRN Die Unterschiede von Sex Development-Translational Research Network (DSD-TRN) basiert in den Vereinigten Staaten und zielt darauf ab, die DSD-Betreuung in den Vereinigten Staaten zu verbessern. Im Jahr 2015 verließen die wichtigsten Patientenorganisationen und Individuen das Netzwerk, indem sie eine "Muster der Fehldarstellung" und Netzwerkfunktion nannten, die dazu diente, "nicht Medizin zu ändern, sondern Kliniker ihrer Verantwortung zu lösen. I-DSD Die International-Differences of Sex Development (I-DSD) ist eine Forschungsorganisation in Europa. Diese Organisation verbindet medizinische und Forschungszentren international, um die klinische Praxis, Forschung und allgemeine Verständnis der Unterschiede der Geschlechtsentwicklung zu verbessern. I-DSD veranstaltet regelmäßig ein Symposium, um Updates über die aktuelle Betreuung in DSD international anzubieten, die Vernetzung für die in DSD Care tätigen und die qualitativ hochwertige DSD-Forschung zu fördern. Patientenunterstützung und Advocacy-Organisationen Notable Patientenunterstützung und Advocacy-Organisationen umfassen: Africa Intersex Südafrika SIPD Uganda Asia Intersex Asia Oii-Chinese OII Russia Srishti Madurai (Indien) Europe Collectif intersexes et allié.e.s (CIA-OII France)InterAction Suisse (Schweiz) Internationale Vereinigung Intergeschlechtlicher Menschen (OII Deutschland) Intersex Russia Intersex UK OII Europe Organisation Internationale des Intersexes - Francophonie Der Begriff DSD (und insbesondere seine Zuordnung zu medizinischen Störungen) ist umstritten. Das Argument über Terminologie spiegelt eine tiefere Meinungsverschiedenheit darüber wider, inwieweit Intersex-Bedingungen medizinische Interventionen, die Angemessenheit bestimmter Interventionen erfordern und ob Ärzte und Eltern irreversible Behandlungsentscheidungen im Namen junger Kinder treffen sollten, wenn die Bedingung nicht lebensbedrohlich ist. Die Verwendung der Begriffsstörung der Sexualentwicklung (DSD) ist bei vielen Aktivisten und Community-Organisationen wegen der Labelstörungen umstritten." Viele Regierungen und internationale Institutionen nutzen den Begriff intersex im Vorfeld von DSD oder haben eine Überprüfung der medizinischen Klassifikationen gefordert. Im Mai 2019 unterzeichneten mehr als 50 intersex-geführte Organisationen eine mehrsprachige gemeinsame Erklärung, die die Einführung von "Disorder der Geschlechtsentwicklung" Sprache in die Internationale Klassifikation von Krankheiten verurteilte, die besagt, dass dies Schäden verursacht und Menschenrechtsverletzungen erleichtert, fordert die Weltgesundheitsorganisation auf, klare Politik zu veröffentlichen, um sicherzustellen, dass intersex medizinische Interventionen "voll mit Menschenrechtsnormen vereinbar sind".Lee et al. in einem Jahr 2006 Die Consensus-Anweisung zur Verwaltung von Intersex-Erkrankungen schlug ein System der Nomenklatur auf der Grundlage von "Disorden der Geschlechtsentwicklung" für die klinische Anwendung vor, das darauf hindeutet, dass "Term wie Intersex, Pseudohermaphroditism, Hermaphroditism, Sexumkehr und geschlechtsbasierte Diagnose-Etiketten besonders kontrovers sind", als pejorativ wahrgenommen werden kann und sind, und verwirren. Die im Jahr 2017 veröffentlichte Studie des Lurie Children's Hospital, Chicago und der AIS-DSD Support Group ergab jedoch, dass betroffene Personen und Pflegespender dem Begriff widersprechen und dass dies die Wahl, den Zugang und die Nutzung von Gesundheitsdienstleistern beeinträchtigen kann. Australische soziologische Forschung über Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass 3% der Befragten den Begriff "Diorder der Geschlechtsentwicklung" oder DSD wählen, um ihre Geschlechtseigenschaften zu definieren, während 21% den Begriff verwenden, wenn sie auf medizinische Dienstleistungen zugreifen. Im Gegensatz dazu benutzten 60% den Begriff intersex in irgendeiner Form, um ihre Geschlechtsmerkmale selbst zu beschreiben. Ein Komitee des Senats von Australien fand heraus, dass die Kennzeichnung intersex als pejorative erschien eine post-hoc Rationalisierung in der Consensus Erklärung von 2006. Es empfahl eine Überprüfung der klinischen Verwendung des Begriffs. Alternative Begriffe wurden angeboten: Milton Diamond hat die Verwendung von Variation oder von Unterschied vorgeschlagen, Elizabeth Reis hat Divergenz vorgeschlagen; Liao und Simmonds schlagen "diverse sex development". Letztere Vorschläge würden den ersten D in DSD behalten. Die Consensus-Anweisung von 2006 über die Verwaltung von Intersex-Erkrankungen erklärte, dass Beweise für die frühe Chirurgie aus kosmetischen Gründen fehlt, Ergebnisse beinhalten "decreased sexuelle Sensibilität" und langfristige Ergebnisdaten fehlt. A 2016 Globale Störungen der Sexentwicklung Update seit 2006 besagt, dass es "noch keine konsensuelle Haltung bezüglich Indikationen, Timing, Prozedur und Auswertung des Ergebnisses der DSD-Chirurgie" und "keine Beweise für die Auswirkungen chirurgischer behandelter oder nicht behandelter DSDs während der Kindheit für den Individuum, die Eltern, die Gesellschaft oder das Risiko der Stigmatisierung". Im Jahr 2013, Juan E. Méndez, der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe, verurteilte "irreversible Sex-Beauftragung, unfreiwillige Sterilisation, unfreiwillige Genital-Normalisierungsoperation, durchgeführt ohne ihre informierte Zustimmung, oder die ihrer Eltern, "im Versuch, ihr Geschlecht zu fixieren" und erklärt, dass "Mitglieder sexueller Minderheiten Geschlechtsformen unverhältnismäßig misshandelt". Im Mai 2014 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation eine gemeinsame Erklärung über die Beseitigung von Zwangs-, Zwangs-, Zwangs- und anderweitig unfreiwilliger Sterilisation, eine Interagenzerklärung mit der OHCHR, UN Women, UNAIDS, UNDP, UNFPA und UNICEF. In Bezug auf die unfreiwilligen chirurgischen "Sex-Normalisierung oder andere Verfahren" zu "Intersex-Personen" empfiehlt der Bericht eine Reihe von Leitprinzipien für die medizinische Behandlung, einschließlich der Sicherstellung der Autonomie der Patienten bei der Entscheidungsfindung, Sicherstellung der Nichtdiskriminierung, Rechenschaftspflicht und des Zugangs zu Heilmitteln. Im Laufe des Jahres 2015 forderte der Europarat und die interamerikanische Menschenrechtskommission eine Überprüfung der medizinischen Klassifikationen, die unnötig intersex traits, ein Ende der medizinischen Interventionen ohne Zustimmung und eine verbesserte Offenlegung medizinisieren können. Der Kommissar für Menschenrechte in Europa empfahl: Nationale und internationale medizinische Klassifikationen, die pathologische Unterschiede bei den Geschlechtsmerkmalen hervorrufen, sollten überprüft werden, um Hindernisse für den wirksamen Genuss der Menschenrechte zu beseitigen, einschließlich des Rechts auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard. Die Agentur der Europäischen Union für Grundrechte und VN-Vertragskörper haben eine fundierte Zustimmung von Personen gefordert, die einer medizinischen Behandlung, einer verbesserten Offenlegung und dem Zugang zu Rechtsbehelfen ausgesetzt sind. Klinische Meinungsverschiedenheiten über den Begriff Während die 2006 klinische Konsens-Erklärung, die den Begriff, seine 2016-Update, enthalten einige Geschlecht Chromosomen-Anomalien innerhalb des Begriffs DSD, die Aufnahme dieser Bedingungen ist von einigen Klinikern entgegengesetzt. Medizinischer Historiker David Griffiths hat weitere Kontroversen über die Beziehung zwischen Sex-Chromosomen-Variationen und Intersex/DSD-Klassifikationen identifiziert. Ebenso haben einige Kliniker vorgeschlagen, dass angeborene Nebenniere Hyperplasie ausgeschlossen werden. Der Menschenrechtsverteidiger Morgan Carpenter hat darauf hingewiesen, dass dieser Vorschlag durch die Unterstützung beständiger medizinischer Interventionen motiviert erscheint.Ein Mitglied des Rechtsausschusses für die World Professional Association for Transgender Health und Mitbegründer der Australian and New Zealand Professional Association for Transgender Health hat Transsexuellismus als "ein Intersex-Zustand und eine Störung der sexuellen Entwicklung therapeutisch durch Hormontherapie und Genital Reassignment Surgery behandelt beschrieben. Solche Ansichten werden bestritten. Einstellungen gegenüber dem Begriff Soziologische Forschung in Australien am 272 "Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen", veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass 3% der Befragten den Begriff "Diorder der Sexualentwicklung" oder DSD verwendet, um ihre Geschlechtsmerkmale zu definieren, während 21% den Begriff beim Zugang zu medizinischen Dienstleistungen verwenden. Im Gegensatz dazu benutzten 60% den Begriff intersex in irgendeiner Form, um ihre Geschlechtsmerkmale selbst zu beschreiben. Die US-Forschung des Lurie Children's Hospital, Chicago und der im Jahr 2017 veröffentlichten AIS-DSD Support Group (jetzt InterConnect Support Group) fand heraus, dass die Terminologie "Disorder der Sexualentwicklung" die Pflege negativ beeinflussen kann, Offense geben und zu einer geringeren Teilnahme an medizinischen Kliniken führen kann. Eine dsd-LIFE-Studie im Jahr 2020 ergab, dass rund 69 % der 10,40 Teilnehmer nicht der Meinung waren, dass der Begriff Störungen der Sexentwicklung beleidigend sei. Siehe auch Intersex Intersex medizinische Interventionen Intersex MenschenrechtsreferenzenWeiterlesen Externe Links "Disorders of Sex Development Research".– Bietet Informationen zu den Ursachen, Häufigkeit und Auswirkungen von DSD. "Accord Alliance".– Ansätze zur Pflege von Menschen, die durch Unterschiede in der Sexualentwicklung (DSD) betroffen sind. "Disorders of Sex Development (DSD) Resources".YourChild.University of Michigan Health System."Sex Development". Toronto: Das Krankenhaus für kranke Kinder. Eine Übersicht Animation der pränatalen Genitalentwicklung "Handbuch für Eltern". Konsortium zur Verwaltung von Störungen der Geschlechtsentwicklung. "Klinische Leitlinien für die Verwaltung von Störungen der Geschlechtsentwicklung in der Kindheit". Konsortium zur Verwaltung von Störungen der Geschlechtsentwicklung. Frogs wurden in Tierversuchen in der gesamten Geschichte der biomedizinischen Wissenschaft verwendet. Biologe aus dem achtzehnten Jahrhundert Luigi Galvani entdeckte die Verbindung zwischen Strom und Nervensystem durch das Studium von Fröschen. Prüfung der Schwangerschaft Der afrikanische Krallenfrosch oder Plattanna, Xenopus laevis, wurde erstmals in Laboren in Schwangerschaftstests in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts weit verbreitet. Wenn menschliches chorionisches Gonadotropin, ein Hormon, das in erheblichen Mengen im Urin von schwangeren Frauen gefunden wird, in eine weibliche X. Laevis injiziert wird, führt es sie dazu, Eier zu legen. 1952 Robert William Briggs und Thomas Joseph König klonierte einen Frosch durch somatische Zell-Kernübertragung, die gleiche Technik, die später verwendet wurde, um Dolly den Schaf zu schaffen, ihr Experiment war das erste Mal erfolgreich nukleare Transplantation in Metazoanen durchgeführt worden. Eine unerwartete Folge der Verwendung von Xenopus laevis für Schwangerschaftstests war offenbar die weit verbreitete Freisetzung einer schweren Amphibienkrankheit. X laevis trägt einen chytriden Pilz namens Batrachochytrium dendrobatidis, gebürt in Südafrika. X laevis selbst zeigt keine Symptome beim Tragen dieses Pilzes, aber der Pilz ist tödlich für viele Amphibien außerhalb Südafrikas. Xenopus laevis frogs wurden weltweit in großen Mengen exportiert, die in den 1930er Jahren für den Einsatz im Schwangerschaftstest begannen. Innerhalb weniger Jahrzehnte lebten die entflohenen Populationen von X. laevis in vielen Ländern der Welt, und in den 1970er Jahren begannen viele amphibiologische Biologen, mysteriöse Rückgänge in Froschpopulationen in Südamerika, Zentralamerika und Australien zu bemerken, die sich in einem Muster ausbreiteten, das eine Infektionskrankheit vorschlug. Die Krankheit wurde seither als Chytridiomykose identifiziert. Es hat mehrere Artenauslöschungen verursacht und wird als Hauptursache für den weltweiten Rückgang der amphibien Bevölkerung gedacht. Der chytride Pilz hat kürzlich Nordamerika erreicht. Im Jahr 2004, Weldon et al.identified Xenopus laevis und der Schwangerschaftstest als die wahrscheinliche Quelle dieser weltweiten Kalamität. Frösche werden in der Klonierung Forschung und anderen Zweigen der Embryologie verwendet, weil Frösche zu den engsten lebenden Verwandten des Menschen sind, um Eischalen zu fehlen, die für die meisten anderen Wirbeltiere charakteristisch sind, und daher Beobachtungen der frühen Entwicklung erleichtern. Obwohl alternative Schwangerschaftstests entwickelt wurden, verwenden Biologen Xenopus weiterhin als Modellorganismus in der Entwicklungsbiologie, weil es leicht in Gefangenschaft zu erhöhen ist und einen großen und leicht manipulierten Embryo hat. In jüngster Zeit wird X. laevis zunehmend durch seine kleinere relative Xenopus-Tropicalis verdrängt, die in fünf Monaten sein Fortpflanzungsalter erreicht, anstatt ein bis zwei Jahre (wie in X. laevis) schnellere Studien über Generationen zu ermöglichen.Die Genomsequenz von X.tropicis wurde bis spätestens 2015 abgeschlossen. Dissection Frogs sind weit verbreitet in Klassenzimmer-Disktionen und Lehrübungen. = Referenzen ==