Die Arbeiterpartei Singapurs, die am häufigsten als Arbeiterpartei (Abbreviation: WP) bekannt ist, ist eine wichtige politische Partei in Singapur. Es ist eine der drei zeitgenössischen politischen Parteien, die im Parlament vertreten sind, neben der Menschenrechtspartei (PAP) und der Progress Singapur-Partei (PSP) und ist derzeit die größte Oppositionspartei im Parlament. Es ist auch eine der ältesten Parteien des Landes, die seit 1959 jede Parlamentswahl angefochten haben. Die Arbeiterpartei ist die einzige politische Partei außer dem Urteil PAP mit gewählten Wahlpartnern im Parlament seit 2011. Leitprinzipien der Partei sind die Förderung des demokratischen Sozialismus und der sozialen Demokratie. Die Arbeiterpartei wurde 1957 von David Marshall gegründet, der zuvor die linken Arbeitsfront geleitet hatte, um die ersten Parlamentswahlen in Singapur im Jahr 1955 zu Sieg zu führen, eine Minderheitsregierung zu bilden und zum ersten Chefminister von Singapur zu werden. Er war 1956 nach seiner Delegation in London zum Aushandeln für eine vollständige Heimregel und eine spätere Unabhängigkeit, war aber bis 1963 Mitglied der gesetzgebenden Versammlung im Rahmen der Arbeiterpartei gewesen, indem er die Wahlparteien von Cairnhill und Anson vertritt. In den 60er und 70er Jahren hatte die Partei danach in Kürze nach der Unabhängigkeit vor ihrer Neuaushandlung im Jahr 1981 zu einem ersten Oppositionsmitglied des Parlaments (MP), das seit der Unabhängigkeit Singapurs im Jahr 1965 gewählt wurde und den Kandidaten für die Aktionspartei (PAP) bei einer Wahl in der Wahl von Anson verwundert hat. Er wurde bei den Parlamentswahlen von 1984 wiedergewählt, aber im Jahr 1986 wurde er seinen Sitz im Parlament verloren, nachdem er wegen falscher Rechnungslegung der Gelder der Partei verurteilt worden war, war eine Verurteilung Jeyaretnam politisch motiviert. ehemalige Mitglieder der Arbeiterpartei sind ehemaliger Präsident Francis Seow sowie sozialistischer Lee Siew Choh. Seit der allgemeinen Wahl 1991 war der sichere Sitz der Partei die Wahl von Hougang, die seit zwei Jahrzehnten von Low Thia Khiang vertreten war. Die Popularität der Partei in Hougang wurde auf das Erbe Teochew und die persönliche Notierbarkeit des Gebiets zurückzuführen. Niedrig ging in die Wahl der Generalwahl 2011 ein, wo er das erste Team einer Oppositionspartei führte, um eine Gruppenvertretung (GRC) zu gewinnen, wobei die Arbeiterpartei die erste politische Partei Singapurs wird, um zwei benachbarten Wahlkreisen zu gewinnen und die erste weibliche Oppositionspartei zu wählen. Im Jahr 2012 war der damalige Sprecher des Parlaments und des etablierten PAP-Partners für die Wahl von Punggol East, Michael Palmer, wegen einer außer-maritalen Angelegenheit, die eine Vorauswahl ausgelöst hat. Lee Li Lian, der 2011 in der gleichen Wahl stand, wurde gewählt, die Partei erneut zu vertreten und wurde anschließend zur ersten Frau in Singapurs Geschichte gewählt, um eine Wahl zu gewinnen. In der allgemeinen Wahl 2020 wird die Arbeiterpartei zur ersten Oppositionspartei, um mehrere GRC in einer einzigen allgemeinen Wahl zu gewinnen. Sengkang GRC MP Raeesah Khan wurde das jüngste MP und der erste Kandidatin der weiblichen Minderheit in das Parlament gewählt. Positionieren Sie sich als "Check and Balance" im Parlament, während sie in der Mitte der Politik Singapurs stehen, ist die Arbeiterpartei ideologisch. Er unterstützt den staatsbürgerlichen Nationalismus auf einem progressiven Ansatz, der das Abstimmungsalter von 21 bis 18 im Einklang mit den meisten anderen etablierten Demokratien verringert, die Mindestlohnpolitik auf alle Sektoren ausdehnt und mehr Flexibilität in Bezug auf den Fonds für die Zentralverwaltung bietet. In den letzten Jahren haben die Kandidaten und Mitglieder der Arbeiterpartei während der politischen Kampagne leichte blaue Einheiten getragen und sich dafür ausgesprochen, die Verbindungen und die Unterstützung der Partei mit den Arbeitern der Klasse Blue-collar zu vertreten. Geschichte 1956: Gründung der Arbeitnehmerpartei 1956, Singapurs erster Chefminister, David Saul Marshall, hat seine Führungsposten für Arbeitsfront (der größte Partei der Versammlung) nach dem Scheitern der Merdeka-Gespräche, die eine Selbstverwaltung für Singapur suchten, zurückgezogen. Marshall blieb bis zum Rücktritt 1957 als Backbencher der Partei in der Legislativversammlung. Mar ging am 3. November dieses Jahres auf die Gruppe der Arbeitnehmer. 1957-1965: Stadtrat und Parlamentswahlen Nach Annahme der Empfehlungen der Rendel- und McNeice-Kommission wurden die sechs Schritte im Stadtgebiet, bestehend aus 18 gewählten Sitzen, in 32 zusammengefasst. 1957 unterstützten die Pro-communisten zwei neue Marktteilnehmer, die Arbeiterpartei und die Menschenrechtspartei, die später in Singapur zu einer langwierigen Partei geworden waren. Ihr Wahlsieg war in erster Linie ein Erfolg, da die vier Mitglieder (von den fünf angefochtenen) im Stadtrat gewählt wurden; im Jahr 1958 war Kallang jedoch in den etablierten Betreiber Chang Yuen Tong zurückgetreten und später ihren Sitz in PAP infolge ihrer Abschaltung verloren gegangen. Die erste Wahl der Partei im Jahr 1959 fand im Gegensatz zur Stadtwahl 1957 keinen Erfolg, da Marshall seinen Sitz von 1955 bis 1957, Cairnhill constituency, er wurde von dem ehemaligen Ministerpräsidenten und dem führenden Vorsitzenden der Singapur People's Alliance Limw Hock gewonnen und die WP konnte keine der drei angefochtenen Sitze Sitze gewinnen. Diese gleiche Wahl sah auch PAP zum ersten Mal. Im Mai 1961 wurde eine Vorauswahl wegen der Übertragung von Anson constituency's incumbent MP Baharuddin Mohammed Ariff getroffen. Marshall erklärte dann seine Kandidatur mit der Erklärung: "... wirksame, energische und konstruktive Opposition und Schutz gegen die arrogante Diktatur unerwarteter Macht. Marshall war auch bestrebt, die Arbeitnehmer dabei zu unterstützen, die politische republik Jugoslawien zu verhindern und den Kampf gegen den Kolonialismus zu beleben, vorzugsweise innerhalb und, falls erforderlich, ohne die Föderation. " Marshall gewann am 15. Juli die Wahl und kehrte anschließend in die Legislativversammlung zurück. David Marshall, als Vorsitzender der Partei, hat seine Ansichten zum Zusammenschluß bei öffentlichen Kreisen und Radiogesprächen bekannt gemacht. Marshall's Stand der Fusion war: ".S Singapur sollte für seine Bürger in der neuen Föderation gleichberechtigte Privilegien und Rechte suchen, aber die Autonomie in Bildung und Arbeit aufgeben, da in diesen wichtigen Bereichen die Stabilität Malaysias langfristig untergraben würde. Er hielt weiter fest, dass sie, wenn Singapur nicht für einen vollständigen Zusammenschluss verhandeln könnte, auf eigenem Wege Unabhängigkeit suchen sollte, eine Vorgabe, die Lachs aus der Legislative Kammer zu diesem Zeitpunkt ausführte. Marshalls größter Widerspruch zu den Fusionsbestimmungen des Weißbuchs war auf dem Punkt der Bürgerschaft und die Auswirkungen der Staatsbürgerschaft in der neuen Föderation. Er sah die Bestimmungen als Verweigerung des Singapur-Bürgers, der ein föderaler Staatsangehöriger war, das Recht auf politische Teilnahme an einer Wahl in den anderen Staaten der Föderation. Singapur-Anwender würden nicht mehr als begünstigte Ausländer in der Föderation sein, ohne Visum zu leben und dort zu arbeiten, sondern auch ohne die wichtigen verfassungsrechtlichen Garantien, dass Einwanderungshindernisse nicht gegen sie erhoben würden. Die Partei betraf die Frage der gemeinsamen Staatsangehörigkeit und die Rechte der Singapur-Bürger, wenn sie der Föderation beigetreten sind. Marshall sagte später am 20. August 1962: "... gab eine Erklärung ab, um seine Exekutivräte und Parteimitglieder zu beraten, die Vorschläge des Weißbuchs für den Zusammenschluß zu akzeptieren, lehnte die Regierung jedoch weiterhin mit dem Referendum ab, in dem die Menschen aufgefordert werden, aus den Gründen, dass es unerheblich geführt wurde, die Stimmen freizusetzen. 1965-86: Post Unabhängigkeit, erste Opposition MP Am 9. August 1965 wurde Singapur als unabhängiger souveräner Staat erklärt, und die Legislative wurde als Parlament von Singapur reformiert.1968 war die erste Wahl nach der Unabhängigkeit, die PAP mit 58 streitigen Sitzen (51 durch einen Spaziergang und die anderen sieben am Wahltag), da die Wahl, die die Hauptpartei zum Zeitpunkt der Festnahme der größten Oppositionspartei in Barisan Sosialis zu verurteilen, zu einer Massenverhaftung seit 1963 führte. Nachdem die Partei Ende-1960s zu einer kleinen und ziemlich unbedeutenden Partei geworden ist, sah sie eine Rejuvenation durch die Einstellung einer Gruppe von Rechtsanwälten, darunter J.B Jeyaretnam, die zum Generalsekretär der Partei wurde. Trotz einer großen Auswahl an Kandidaten bei erfolgreichen Wahlen gelang es dem PAP, das Monopol zu behalten, indem es für die nächsten drei allgemeinen Wahlen (einschließlich Wahlen) bis 1981 alle angefochtenen Sitze erhielt. Devan Nair stellte am 13. Oktober 1981 seinen Sitz in Anson fest, um seine Rolle als dritter Präsident der Nation zu übernehmen und die Wahl vorzuschlagen; am 31. Oktober wurde der Sieg der Partei als historischer Kandidatin Jeyaretnam zum ersten Oppositionsvotum, der im Parlament mit 51,9% (7,012) der gültigen Stimmen gewählt wird, die PAP-Pang Kim Hin's 47,1% (6359) und UPF Harbans Singhs (1,0 %). Jeyaretnam ging dann in den Wahlen von 1984 mit einem erhöhten Margen von 56,8 % auf die Wahl. Jeyaretnam wurde jedoch zwei Monate später mit einer falschen Bilanz der Gelder der Partei belastet. 1986, Senior District Richter Michael Khoo stellte Jeyaretnam unschuldig für alle Gebühren, aber ein. In einem anderen Bezirksgericht, in dem Jeyaretnam auf alle Gebühren geschuldet wurde und zu seiner Entqualifizierung führte, hat er später als Generalsekretär der Partei verbleibt, war er auch bis 1991 von der Wahl abgezogen. 1987-1991: Re-entry im Parlament 1987 waren einige Mitglieder einer Gruppe von 22 Personen, die von Singapurs Interne Sicherheitsabteilung als Teil der operativen Funkfrequenz festgenommen wurden, beschuldigten sie als Marschall. Sie wurden freigegeben, sofern sie von der Politik ferngehalten wurden. Vor den Parlamentswahlen von 1988 hat die Partei Barisan Sosialis und die Vereinigten Staaten von Singapur zusammengeführt. Die Partei konnte keine Wahl treffen, kam aber sehr nahe an der Eunos-Gruppenvertretung Constituency (die damals ein dreiköpfiges Wahlrecht war), in der das Team der Partei, bestehend aus Francis Seow (ein ehemaliger Leiter der Bar Society, der sich in der Regierung zu einem heiklen und kurz vor der Wahl in der Wahl inhaftiert hatte), Leew Choh (ein ehemaliger Vorsitzender des Barisan Sosialis und ehemaliger PAP-Abgeordneter aus Singapur und einer Oppositionspartei von vier Jahren) und wurde von der Oppositionspartei des Parlaments in der Demokratischen Partei von der Demokratischen Republik Mazedonien und von der Wahl des Parlaments nicht bestätigt. Die Partei hatte es abgelehnt, NCMPs in der Vergangenheit zu nominieren, aber diese Zeit wurde Lee und Seow nominiert, um NCMPs zu werden. während Lee nahm seinen Posten an und wurde das erste NCMP, Seow hat das Angebot nicht akzeptiert, nachdem er in Kürze nach der Wahl beschuldigt wurde und in den Vereinigten Staaten geflohen war. Parlament, Lee nahm mehrere Themen an, darunter das Interne Sicherheitsgesetz, die Lebenshaltungskosten und das Wohlergehen. Jeyaretnam wurde von Premierminister Lee Kuan Yew wegen Kommentaren, die er 1988 bei einer Wahlbeteiligung gemacht hatte, und verloren; Jeyaretnam wurde bestellt, um Leeschäden von 260.000 $ einschließlich Kosten zu zahlen. 1991-1997: Luxus in Hougang Im Jahr 1991 wurde Low Thia Khiang, der damals der Organisierende Sekretär der Partei war, und ein zuvor getesteter Kandidat unter der Tiong Bahru GRC in seinem ersten Wahljahr 1988 gewählt, als MP für Hougang SMC gewählt; mit dem PAP mit 10,621 Stimmen (52.8)% auf 9,487 (42%). Seit der Wahl hatte die Partei in Hougang SMC stattgefunden. Jufrie Mahmood, einer der Kandidaten der WP in Eunos GRC, machte während der Wahlkampagne besondere Brände aus dem PAP und dem damaligen Premierminister Goh Chok Tong, um ihn als maltesischer Korridor zu bekennen, ein Vorwurf Jufrie. Mit 47,6 % der Stimmen auf 52,4 % wurde die Partei auch in Eunos GRC stark verschmutzt, als die Opposition (einschließlich Low) vier Sitze im Parlament gewählt. Low wurde im Anschluss an die Wahlen zum Stellvertretenden Generalsekretär; während seiner Amtszeit wurde Low vom Parlament zu seiner Überzeugung, guten analytischen Fähigkeit und seiner Bereitschaft gelobt, konstruktiv zu sein, anstatt gegen den Zweck der Zurückhaltung vorzugehen. Nach Ablauf des Parlamentsverbots dürfte das Team im Jahr 1992 in der Vertretung der Marine Parade Group die Rückkehr von Jeyaretnam in die Wahlpolitik nach Ablauf seines Parlamentsverbots markieren. Im Jahr 1993 versuchten Jeyaretnam und ein anderer Kandidat, Tan Soo Phuan (jetzt Mitglied der Demokratischen Progressiven Partei), die Kandidatur bei der ersten Präsidentschaftswahl zu suchen, aber beide Kandidaten wurden von der Erteilung des Ausweises über die Eligibility abgelehnt, ein Präsident war verpflichtet, ihre Nominierungen abzuschließen. Im Jahr 1996 wurde Jeyaretnam wegen eines Artikels, den er in einer Ausgabe der Zeitung der Partei schrieb, verklagt und bezahlt, die indischen Führer des PAP mit einer Reihe von Stoges. Lee Siew Choh ist in diesem gleichen Jahr von der Partei zurückgetreten und weist Unterschiede mit Jeyaretnam auf. 1997-2006: Führung von Jeyaretnam nach Low In den Wahlen von 1997 wurde Low als Hougang MP bei den Parlamentswahlen 1997 wiedergewählt. Neben Low wurde nur eine andere Oppositionspartei gewählt (Chiam See Tong, die SDP verlassen hat, um der Singapurer Volkspartei beizutreten); ein NCMP wurde dem WP-Team für die Vertretung von Cheng San Group angeboten, der besser als alle anderen Oppositionskandidaten verschmutzte, wobei 45,2 % der Partei ausgewählter Generalsekretär (und Kandidaten) Jeyaretnam als NCMP und seine Rückkehr nach 11 Jahren im Parlament. Während der Wahlkampagne hat ein weiterer Kandidat des WP-Teams in Cheng San, Juris Gong Liang Hong, den PAP besonders aufmerksam gemacht, der ihn beschuldigte, ein Anti-Christen- und Anti-Muslim-China-Kammnist zu sein. Beton, der alle er bestanden hatte, war bestrebt, "die chinesische Gemeinschaft besser zu vertreten und Fragen im Namen zu stellen", weigerte diese Abgabe und beschuldigte den PAP, mit der Angst vor der Wahl zu gewinnen. Tang griff auch auf das PAP-Problem im Zusammenhang mit der Sache Hotel Properties Ltd (die begann, als die Börse von Singapur kritisierte Hotel Properties Ltd für ihre tardability bei der Offenlegung von Details über den Verkauf seiner Geschäftsbereiche an Direktoren und ihre Familienmitglieder. Lee, die eine der Einheiten gekauft hatten, behauptete, dass Tang versucht habe, diese Frage für politisches Kapital zu milch; das PAP verklagte sowohl für die Entwörung als auch für die Marke der PAP-Führung als eine Reihe von Liarsen, für eine Gesamtsumme von 6,6 Millionen Euro und in Kürze nach Australien. Jeyaretnam wurde vor der Wahl 2001 von seinem NCMP-Sitz entsorgt, weil er wegen eines ungerechtfertigten Konkurss (um die Zahlung von S $120.000 im Wert von Schäden zu erhalten, die von einem libel-Anpassungsgericht Goh Chok Tong und anderen PAP-Staatsführern nach Kommentaren, die er 1997 bei einer Wahl gemacht hatte, aber seit dem Konkurs im Mai 2007 erfüllt und entlastet hatte); Jeyanam beklagt seinen Generalsekretär zu Low-Post, der in einem späteren Amts wegen des Angeklags beschuldigt wurde. Low behauptete, er habe immer die Jeyaretnam als elder untersucht und alles getan, um ihm zu helfen. Nach der Erneuerung verließen einige Mitglieder (einschließlich Jeyaretnam) die Partei und traten 2008 in die Reformpartei ein, die die letzte Beteiligung von Jeyaretnam an der Politik bis zum Tod drei Monate nach der Gründung sein würde. Viele Beobachter stellen fest, dass die WP mit Low auf dem Helm ihren schwierigeren Kurs verkleinern und bei den Wahlen 2001 eine mehr Centristen-Perspektive anstreben würde. Nach einer niedrigen übernommenen Führung, Geringte eine Reihe von jungen Mitgliedern an die Partei, darunter James Gomez, Yaw Shin Leong und Sylvia Lim (die zum langfristigen Vorsitzenden der Partei (und aktuellen) werden). Obwohl Low in der allgemeinen Wahl 2001 als Hougang MP gewählt wurde, erreichten die Parteien ein niedriges Niveau, da es nur in zwei Sitzen in Hougang undNee East SMCs bestritten wurde und ihr gesamtes Aljuned GRC-Team am Ernennungstag abhielt. 2006–2011: Wahlbeobachtungs- und Wahlbeobachtungsaktion der Partei hat im Januar 2006 ein aktualisiertes Manifest mit dem Titel „Sie haben eine Wahl“. In der 52 Seitenbroschüre wurde der Standpunkt der Partei zu Themen und Politiken dargelegt, die Bereiche der Wirtschafts- und Justizpolitik bis zu Medien und Sport und Freizeit abdecken. The Manifesto, das zuletzt 1994 aktualisiert wurde, hat ein Jahr Zeit, um nach Low zu arbeiten. PAP drückte dann die Manifestation der Partei aus, in der die Partei feststellte, dass ihr Manifest nur Zeitbomben enthielt, die die Macht des PAP gefährden. Bei den Parlamentswahlen 2006 wurde Low zum vierten Mal als Hougang MP gewählt, um eine größere Marge von 62,7% zu erreichen. Mit 43,9 % der Abstimmung auf 56.1 kam die Partei auch im Aljuned GRC stark zu, d. h. die Wahl eines NCMP-Sitzes durch-virtue für ihr Team ist die beste Wahl der Oppositionsverlierer, und der Vorsitzende der Partei Lim wurde ausgewählt, um ihren ersten weiblichen NCMP zu werden. Ein weiteres Team von jungen Kandidaten aus der ersten Zeit, das von Yaw Shin Leong in Ang Mo Kio GRC geleitet wurde, das von Premierminister Lee Hsien Loong geleitet wurde, hat einen Respekt von 33,4 % oder einem Drittel der Stimmen, etwas höher als der nationale Durchschnitt der Opposition. Kombination aus allen von 20 Kandidaten angefochtenen Stimmabgaben war 38,4 %, gegenüber der zweiten Oppositionspartei, der Demokratischen Allianz Singapurs (die Partei war auch die gleiche Zahl von Bewerbern, die die gleiche Anzahl an Wahlparteien beanstanden), wo die Partei 32,5 % erhielt, dann die größte Opposition für die Wahl wurde und Low-Yam als neuer Vorsitzender der Opposition. The Manifesto for the General Election 2011 wurde mit dem Titel „Auf dem Weg zu einem ersten Weltparlament“ ausgezeichnet, das ebenfalls ihren Kampagnen-Szenario bildete. Ein wichtiger Vorschlag war für mehr erschwingliche öffentliche Wohnungen, so dass Wohnungsbau Development Board (HDB) weniger Bienen innerhalb von 20 Jahren in der Lage sein sollten, ihre Hypothekarkredite zu zahlen. Vor dem Nominierungstag (27. April 2011) kündigte Low an, dass er seinen Hougang-Sitz an ehemaliger Ang Mo Kio GRC-Kandie Yaw Shin Long verbüßt und in Aljuned GRC in den kommenden Wahlen mit Lim und drei seiner A-Liste-kandidaten (Taiwanese-born Business Rechtsanwalt Chen Show Mao, Law postgradand und ehemaliger SAF Major Pritam Singh und freiberuflicher Ratlor Muhamad Faisal Manap) streiten würde. Insgesamt 23 Kandidaten, die in acht Wahlkreisen, dem größten Slate seit 1988 (WP hatte die zweitwichtigste Oppositionspartei, zweitens nur an eine andere Oppositionspartei, nationale Solidaritätspartei, die 24 Kandidaten in acht Wahlbezirken betrafen). Am 7. Mai hat das Team in Aljuned GRC einen weiteren Durchbruch für die Partei erzielt, wobei der erste GRC- Sieg für jede Oppositionspartei in der Geschichte mit einem Wert von 54.71% bis hin zu einem PAP-Team unter Leitung des damaligen Außenministers George Yeo und des Ministerpräsidenten Lim Hwee Hua. Die Hougang warnte auch von Yaw mit seiner besten Leistung für die Partei bei 64,80 % der Stimmen (z.B. nur zum Chiam-Score von 69,6 % im Jahr 1991), was zu sechs im Parlament gewählten Sitzen führte.Ihre Gesamtabstimmung war die beste Leistung in der Geschichte, mit 46,58% der Stimmen, die aus den acht angefochtenen Wahlkreisen kombiniert wurden (z.B. nur die Volksabstimmung von 48,6% im Jahr 1991). Darüber hinaus wurde die Wahl des Vorsitzenden Lim und Manap zum ersten weiblichen und ehemaligen NCMP und zum maltesischen Oppositionspartner, der im Parlament gewählt wird. Infolge einer Erhöhung der Mindestpreise für Opposition von drei auf neun gewann die Partei auch zwei der drei NCMP-Stellen, die Gerald Giam und Yee Jenn Jong (die die Vertretung der East Coast Group und Joo Chiat Single Member Constituency streiten) und eine Gesamtvertretung von acht Sitzen, die am meisten für jede Oppositionspartei in Singapur seit der Unabhängigkeit. Nach den Wahlen am 12. Juni hat die Partei ihren Basisarm für Aljuned GRC mit dem Aljuned Constituency Committee ins Leben gerufen. Außerdem kombinierten sie die Hougang- und Aljuned-Stadträte, um den Aljuned-Hougang Town Council zu bilden. 2012–2013: Hougang und Punggol East Am 15. Februar 2012 hat die Partei Hougang SMC MP Yaw Shin Leong wegen Nichtberücksichtigung von Vorwürfen gegen ihn abgeschafft. vor seiner Ausweisung, Yaw wurde in seinem privaten Leben mehrfach beschuldigt, ebenso wie vor Anfang dieses Jahres ein Fehlverhalten der Partei; Yaw hatte bis zum 24. Februar gegen seine Ausweisung Berufung eingelegt, aber schließlich die Vorauswahl, die am 26. Mai stattfinden soll. Der Sitz wurde von der ehemaligen Ostküste GRC Kandidat Png Eng Huat mit einer Mehrheit von 62.08% beibehalten. Kurz nach den Wahlen wurde Poh Lee Guan auch von der Partei nach dem Poh Versuch, die Wahl als „Rückgangskandidat“ ohne Anhörung der CEC-Partei zu drängen, ausgeschrieben, und der CEC verurteilte Poh Grund als unannehmbar. Am 12. Dezember wurde eine andere Wahl wegen der Ferien des Punggol East SMC und des ehemaligen Sprechers Michael Palmer für wahllose Wahlen mit einem Mitarbeiter der Volksvereinigung aufgerufen. Vor der Nominierung kündigte die Partei an, ihre eigenen Räumlichkeiten zu kaufen, da ihre aktuellen Mieträume im Syed Alwi Road zu klein für seine Operationen waren. Künftige Mittel wurden schließlich aufgestockt, und die neue HQ wurde 2017 eröffnet, um das 60-jährige Bestehen der Partei zu würdigen. Am 16. Januar 2013 war die Partei Lee Li Lian, ein Kandidat, der zuvor den gleichen Krieg auf der Wahl 2011 beanstandete. Januar, Lee wurde zum Parlament gewählt mit 54,52% der Stimmen (der PAP-Konkurrent Koh Poh Koon erhielt 43,71 %,% und zwei andere kleinere Parteien 1.77)% und erreichte seit 1981 den zweiten Wahlsieg. 2015–2016: Führungserneuerung Im Vorfeld der Wahlen zum Jahr 2015 kündigte die Partei an, dass sie 28 Sitze (von den zehn Wahlkreisen) streiten würde, leicht unter einem Drittel der 89 Parlamentssitze. Sie haben ihren Slogan für die Wahl „Empower Your Future“ gezeigt. Im August 2015 bestätigte der Vorsitzende Lim die erste Reihe von Kandidaten, bestehend aus allen sieben gewählten Abgeordneten, ihre jeweiligen Wahlkreise. Ende des Monats wurde die Linie der Partei vorgestellt und abgeschlossen. Am 11. September wurde das Team für Aljuned GRC und Hougang SMC für eine weitere Amtszeit im Parlament wiedergewählt, aber durch eine geringere Gewinnmarge von 50.95% bzw. 57.69,%, während Punggol East SMC's Kandidaten Lee in ihrem Wahlangebot für PAP-Beitrittskandidaten und Vize-Präsident Charles Chong mit einer Stimmabgabe von 51.7-48.24% abgelehnt wurde. Die Gesamtabstimmung ihrer Partei (auf der Grundlage der zehn angefochtenen Wahlkreise waren alle höher als der nationale Durchschnitt der Opposition vom 30.14)% von 46,58% auf 39,75%. Infolgedessen wurde die Partei zum ersten Mal seit 1981–84 die einzige Oppositionspartei im Parlament vertreten, da die Partei alle drei NZMP erhielt und eine Opposition von neun gebildet hat. Lee war die erste der drei NCMPs, hat aber das Angebot verringert; der Kandidat von Gushan SMC, Dennis Tan, war in der Nähe des zweiten NCMP-Sitzes, während das Team Ostküste GRC für den dritten Sitz Leon Perera nominierte. Nach dem Rückgang des Angebots von Lee kündigte die Partei an, dass sie Daniel Goh, da der dritte NCMP eine weitere Ernennung für NCMP ermöglichen sollte. Die Ernennung wurde vom PAP-Lelature am 29. Januar 2016 genehmigt, wonach Goh auf Ankündigung der Wahlabteilung am 4. Februar gewählt werden kann. Am 29. Mai 2016 war der Führer Low erfolgreich eine beispiellose Herausforderung für seinen Generalsekretär von Chen zum ersten Mal in der Geschichte der Partei. Chen wurde von Low in seiner früheren Position als Schatzmeister für weitere drei Monate vom 7. Juni 2016 bis zum 9. September 2016 wieder aufgenommen, da er bereits zwei Bedingungen in der Post bedient hatte. Juni ernannte die Partei Pritam Singh zum Stellvertretenden Generalsekretär. 2017–2018: AHTC-Streitigkeiten und Wahl des neuen Generalsekretärs am 26. Juli 2017, wurde angekündigt, dass der Aljuned-Hougang-Stadtrat, der ein unabhängiges Gremium von drei Rechtsanwälten in der Ähsten von MND und HDB ernannt hatte, Stadtratspräsident Singh, Vize-Präsident Lim, Vorsitzender der Partei Low, und drei weitere, darunter der ehemalige Verwaltungsbeamte des Stadtrats, für missbräuchliche Zahlungen an die MA. Am 29. September wurde der Hauptsitz der Partei von Syed Alwi Road in das Teambuilding Centre auf Geylang Road verlegt. Am 3. November fand ein Jubiläum im Hafenfront Centre statt, das einen Meilenstein von 60 Jahren seit Gründung der Partei am 3. November 1957 darstellt. In derselben Nacht kündigte Low seine Rede an, dass er von seiner Rolle des Generalsekretärs schritten werde und die Kandidatur für die nächste Wahl des CEC im folgenden Jahr nicht suchen würde. Rund mit Singapur wurde am folgenden Tag ein Gedenkbuch für die Partei, das mit Singapur beginnt. Singh wurde am 8. April 2018 zum Amt des Generalsekretärs gewählt, nachdem Low beschlossen hatte, die Erneuerung zu beschleunigen. Juli war die Partei zu den neun Oppositionsparteien eingeladen, eine Versammlung unter Leitung des ehemaligen PAP-Mitglieds und des Präsidentschaftskandidaten Tan Bock Bock durchzuführen, aber die Partei war nicht anwesend. WP stellte später fest, dass die Partei "über einen Führungswechsel hinausgeht und sich auf den Organisationsaufbau konzentriert, um den Singapurern besser zu dienen". Am 3. Oktober wurde ein Verfahren von 3,7 Mio. € zwischen Aljuned-Hougang Town Council und ehemaliger Marktführer, Lim, Generalsekretär Singh und zwei anderen Stadträtern eingeleitet. In diesem Prozess ging es bis zum 25. Oktober, wo die drei Politiker ein Rechtsmittel eingelegt haben, um ihre Anwaltsgebühren zu finanzieren, wobei sie ihre persönlichen Ressourcen nach der Zahlung ihrer Rechtsanwälte in der Nähe von 600.000 $ für die Arbeit vor der Verhandlung erschöpft hatten. Drei Tage später brachen sie ihr Rechtsmittel ein, nachdem sie mehr als 1 Mio. $ für Rechtsgebühren aufgebracht hatten, während sie der Öffentlichkeit für ihre Unterstützung danken. 2020: Weitere Gewinne und Straßen Im Vorfeld der Wahlen am 10. Juli 2020 legte die Partei ihren Slogan "Beteiligung des Wählers" zusammen mit den 12 Gesichtern der Partei vor, die den Ex-NSP-Beitritt Nicole Seah umfasste. In sechs Wahlbezirken, darunter die neu gebildeten Sengkang GRC (eine Wahl, die aus dem Punggol East SMC und Sengkang West SMC und den Fraktionen von Pasir Ris-Punggol GRC sowie Aljun Aljun GC und Hougang SMC gebildet wurde. Ex-secretäre General Low Thia Khiang, zusammen mit zwei etablierten Unternehmen Chen Show Mao und Png Eng Huat, wurden die Wahlen nicht bestritten, wobei die Wahlen zum ersten Mal nach einer 32-jährigen Karriere niedrig waren; Low war am 30. April wegen einer anhaltenden Kopfverletzung und der Rehabilitation. Sie wurden durch NCMPs Gerald Giam, Leon Perera und Dennis Tan ersetzt, um die Teamlinie zu vollenden. Zwei weitere Kandidaten, die zuvor im Parlament gewählt wurden, nämlich ehemaliger NCMP Daniel Goh und ehemaliger Punggol East MP Lee Li Lian, waren nicht für die Wahl. Während der Kampagne erhielt Sengkang GRC Kandidat Jamus Lim während der Live-Debatte, die am 1. Juli für seine Debating-Kenntnisse und Wohltätigkeitsorganisationen stattfand. Juli wurden zwei gesonderte Polizeiberichte gegen Raeesah Khan (ein weiterer Kandidat von Sengkang GRC) eingereicht, die sich sowohl auf angebliche Kommentare zur Diskriminierung von Rasse und Religion beziehen, in denen sie den Medien erläuterte, das Bewusstsein zu schärfen, als auch die Absicht bekundet, in sensiblen Kommentaren Kommentaren zu entsenden. Am 10. Juli hat die Arbeitnehmerpartei ihre beste Leistung von den Wahlen von 2011 mit insgesamt 10 Sitzen übertroffen und 50,49% der Stimmen in Wahlkreisen, die sie streiten, beschritten und die beste Oppositionspartei bis heute, die die vorherigen Aufzeichnungen von SDP im Jahr 1991 übertrafen, was 48.6; die Partei hat ihre Margen in Aljun GRC und Hougang SMC mit 59,95 % bzw. 61.21% erhöht, während sie auch die neue Sengangkang-Partei mit einer Stimme von 5,1 % aufnahm. Anders als die letzten drei Wahlen wurde die Partei nicht angeboten, da ihr Ergebnis für die beste Wahl der Ostküste GRC (46.61)% nicht ausreichte, um einen Sitz zu erhalten, der hinter West Coast GRC (geführt von der Fortschrittspartei Singapur) zurückging und 48.32% aufnahm. Nach der Wahl wurde Hougang SMC zum ersten Wahlkreis gewählt, der von der Opposition für sieben Zwecke gewählt werden soll, während Singh zum offiziellen Führer der Opposition von Premierminister Lee Hsien Loong ernannt wurde, wobei die Rolle, die zuvor in der Vergangenheit nichtamtlich ist. Am 27. Dezember fanden fünf Monate nach den Wahlen weitere CEC-Wahlen in Clarke Quay statt, wobei Lim und Singh als Vorsitzender und Generalsekretär wiedergewählt wurden. Alle vier Sengkang GRC-Mitglieder sowie Nicole Seah und Kenneth Foo wurden in die CEC gewählt, während ehemalige MPs Chen, Goh und Lee sowie Firuz Khan, John Yam und Terence Tan, schritten. Ideologie Die Arbeitnehmerpartei ist selbst eine glaubwürdige, konstruktive und rationale Oppositionspartei im Parlament, die nicht nur "aus Gründen der Unterdrückung" spricht. Man möchte die Regierung für alle Fragen in Bezug auf Singapur und wo Singapurer ihre Rechte an politischer Beteiligung wahrnehmen können, in Betracht ziehen. Starters, wenn die im Parlament vorgestellten Politiken von Nutzen sind Singapuran auf beiden Seiten des politischen Spektrums verpflichtet sich, ihn zu unterstützen. Liegt diese Politik jedoch nicht aus und bringt Singapur keine Nachteile, so wird sie im Auftrag von Singapurern in parlamentarischen Debatten zum Kompromiß kommen. Die Vertragsparteien haben auch versprochen, dass ihre Mittelmeerpartner "harte Fragen" stellen werden, dass die PAP-Partner nicht im Parlament erwähnt werden, wie der Korruptionskandal in Brasilien der Keppel Offshore- und Marine-Industrie von Keppel Corporation, eine von Temasek Holdings gegründete regierungsgebundene Gesellschaftskonglom. Historisch beeinflusst die Partei die staatliche Intervention in der Wirtschaft und eine gewisse Umverteilung des Wohlstands. Steuern wurden als Mittel gesehen, um eine "große Umverteilung von Wohlstand und Einkommen" in früheren Manifesten zu erreichen. Die Partei wünscht auch, dass die Rechte der Arbeitnehmer Singapurs und eines Wohlfahrtsstaates erhöht werden, wie etwa die Zuweisung größerer Ausgaben für das öffentliche Gesundheitssystem des Landes. Insgesamt ist die Kernidee der Arbeiterpartei in der Mitte mit weiteren linksistischen Dingen. Die Arbeiterpartei hat sich in ihrem Manifest verpflichtet, die mittlere, die Arbeit und andere niedrigere Klassen zu unterstützen. Während die Parteien im Allgemeinen verlassen, hat sie sich auch für einen stärkeren, kalibrierten Ansatz bei der Einwanderung ausgesprochen. Man hat beispielsweise vorgeschlagen, die Gesamtzahl der ausländischen Arbeitskräfte zu begrenzen, wenn Singapur eine jährliche Wachstumsrate von 1 % erreichen kann. Organisations- und Strukturvorsitzende über die Jahre Generalsekretäre in den Jahren Zentral Executive CommitteeA vom 27. Dezember 2020 umfasst 14 Mitglieder, die: ehemalige Mitglieder des Stadtrats von Singapur (1957-1959) Ehemalige Mitglieder der Legislativversammlung von Singapur (1955-1965) ehemalige Mitglieder des Parlaments von Singapur (1965–present) bisherige und aktuelle Führer der Parlamentswahlergebnisse Kommunaler Rat der Stadtverwaltung durch Wahl der Legislative Versammlung durch Wahl des Parlaments durch Wahlen Siehe auch die Arbeitnehmerbewegung Singapur Liste der politischen Parteien in Singapur Politik von Singapur Nordic Modellreferenzen Externe Links offizielle Webseite der Arbeiterpartei Youth Wing