Die direkten und indirekten Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit werden zunehmend offensichtlich. Direkte Effekte beinhalten die Exposition gegenüber extremen Wetterereignissen wie Hitzewellen. Indirekte Effekte umfassen Störungen der wirtschaftlichen und sozialen Aktivität, die die Gesundheit beeinflussen können, wenn sie beispielsweise die Fähigkeit der Menschen reduziert, eine Lebensgrundlage zu erwerben. Andere gesundheitsbezogene Auswirkungen entstehen durch Umweltdegradation, Krankheiten, die von Vektoren, Lebensmittel- und Wasserentzündungen, Veränderungen der Lebensmittelsicherheit und Auswirkungen auf die psychische Gesundheit wie erhöhtes Selbstmordrisiko getragen werden. In einigen Fällen gibt es gesundheitliche Vorteile, aber in der klaren Mehrheit der beobachteten und vorhergesagten Fälle sind die gesundheitlichen Auswirkungen des Klimawandels negativ. Der Klimawandel kann zu erhöhten Infektionen von Krankheiten wie Malaria und Denguefieber führen und erhebliche Auswirkungen auf die psychische Gesundheit haben. Es kann die Verfügbarkeit von Trinkwasser verringern und die Produktion von Lebensmitteln beeinflussen, sei es durch Anbau von Nutzpflanzen oder Viehzucht; während in einigen Bereichen die Wirkung auf Nutzpflanzen positiv war, in anderen Erträgen gefallen sind, und einige erzeugte Pflanzen haben sich als weniger nahrhaft erwiesen. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Klimawandels sind zunehmend ein Anliegen der internationalen öffentlichen Gesundheitspolitik. Studien haben festgestellt, dass die Kommunikation über den Klimawandel eher zu einem Engagement der Öffentlichkeit führen wird, wenn sie als gesundheitliches Anliegen gerahmt wird, und nicht nur als Umwelt. Gesundheit ist ein Teil der Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen, zusammen mit Aspekten wie Verlagerung und Migration, Sicherheit und soziale Auswirkungen. Auswirkungen auf Krankheiten (im Allgemeinen)Warming Ozeane und ein sich veränderndes Klima führen zu extremen Wettermustern, die zu einer Zunahme von Infektionskrankheiten geführt haben – sowohl neu als auch neu. Diese extremen Wettermuster schaffen in einigen Bereichen längere Regenzeiten und ausgedehnte Dürreperioden in anderen, sowie die Einführung neuer Klimazonen in verschiedene Regionen. Diese erweiterten Jahreszeiten schaffen Klimazonen, die in der Lage sind, Krankheitsvektoren für längere Zeiträume zu erhalten, so dass sie sich schnell vermehren und auch Klimazonen schaffen, die die Einführung und das Überleben neuer Vektoren ermöglichen. 2016 veröffentlichte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen den "UNEP FRONTIERS 2016 REPORT". Sein zweites Kapitel widmete sich den Zoonoseerkrankungen (z.B. Krankheiten, die von Tieren zum Menschen übergehen), und sprach darüber, wie Entwaldung, Klimawandel und Viehzucht zu den Hauptursachen des erhöhten Krankheitsrisikos gehören. Es erwähnte auch, wie alle 4 Monate eine neue Krankheit im Menschen entdeckt wird, und dass ab 2016 Ausbrüche Kosten Leben und finanzielle Verluste in Höhe von Milliarden Dollar haben; zukünftige Pandemie könnte Billionen von Dollar kosten. Auswirkungen von wärmeren und feuchteren Klimatisierungen Moskito-geborene Krankheiten sind wahrscheinlich die größte Bedrohung für den Menschen, wie Malaria, Elefanten, Rift Valley Fieber, Gelbfieber und Denguefieber. Studien zeigen eine höhere Prävalenz dieser Krankheiten in Gebieten, die extreme Überschwemmungen und Dürre erlebt haben. Überflutung schafft mehr stehendes Wasser für Mücken zu züchten; außerdem zeigt, dass diese Vektoren in wärmeren Klimazonen mehr füttern und schneller wachsen können. Da sich das Klima über die Ozeane und Küstenregionen erwärmt, tauchen auch wärmere Temperaturen auf höhere Höhen auf, so dass Mücken in Gebieten, die sie noch nie erlebt hatten, überleben können. Da das Klima weiter erwärmt, besteht das Risiko, dass Malaria in die entwickelte Welt zurückkehren wird. Zecken blühen auch in den wärmeren Temperaturen, so dass sie fressen und wachsen mit einer schnelleren Rate. Die schwarze Legged Tick, ein Träger der Lyme-Borreliose, wenn nicht füttern, verbringt seine Zeit in Erde, die Feuchtigkeit absorbiert. Zecken sterben, wenn das Klima entweder zu kalt wird oder wenn das Klima zu trocken wird, wodurch die Zecken austrocknen. Die natürlichen Umweltkontrollen, die die Tick-Populationen bei der Kontrolle zu halten, verschwinden, und wärmere und feuchtere Klimazonen ermöglichen es den Zecken zu züchten und zu wachsen mit einer alarmierenden Rate, was zu einer Zunahme der Lyme-Borreliose führt, sowohl in bestehenden Gebieten als auch in Gebieten, in denen es noch nicht gesehen wurde. Andere Krankheiten auf dem Anstieg aufgrund extremer Witterung umfassen Hantavirus, Scrahistosomiasis, Onchocerciasis (Raver Blindness,) und Tuberkulose. Es verursacht auch den Anstieg der Heuschnupfen, als wenn das Wetter wärmer wird, gibt es einen Anstieg der Pollenspiegel in der Luft. Erhöhte Wärme, die durch den Aufbau von Kohlenstoff erzeugt wird, wurde gefunden, um krankheitstragende Organismen wie Moskitos zu helfen, die durch die Erzeugung stabiler Umgebungen für sie gedeihen. Eine Forschungsorganisation namens Climate Central States „Die Landfläche der USA, die am besten für Aedes albopictus Moskitos geeignet ist, wird von 5 Prozent auf etwa 50 Prozent um 2100 erhöht, wodurch 60 Prozent der nordöstlichen US-Bevölkerung für die von diesem Moskito getragenen Krankheiten, einschließlich West Nile Virus, Dengue und Zika, gefährdet sind.“ Ein Ausbruch von Krankheiten wie dem West-Nil- und Zika-Virus könnte eine Krise auslösen, da es schwere Krankheiten bei Menschen sowie Geburtsfehler bei Säuglingen verursachen würde. Weniger fortgeschrittene Länder wären besonders betroffen, da sie sehr begrenzte Ressourcen zur Bekämpfung eines Befalls haben könnten. Auswirkungen wärmerer Ozeane Die wärmenden Ozeane werden zu einem Nährboden für giftige Algenblüten (auch als rote Tide bekannt) und Cholera. Da die Stickstoff- und Phosphorwerte in den Ozeanen zunehmen, treten die Cholerabakterien, die im Zooplankton leben, aus ihrem dormanten Zustand auf. Die sich ändernden Winde und sich verändernden Meeresströmungen schieben den Zooplankton in Richtung Küste, tragen die Cholerabakterien, die dann Trinkwasser verunreinigen und Choleraausbrüche verursachen. Mit zunehmender Flut steigt auch die Choleraepidemie, da die die Bakterien tragenden Flutwässer die Trinkwasserversorgung infiltrieren. El Nino ist auch mit Cholera-Ausbrüchen verbunden, weil dieses Wettermuster die Küstengewässer erwärmt, wodurch die Cholerabakterien schnell vermehren. Der Einfluss des wärmeren Süßwassers Warmer Süßwasser erhöht die Anwesenheit der amoeba Naegleria fowleri, in Süßwasser und dem Parasiten Cryptosporidium in Pools, und beide können eine schwere Krankheit verursachen. Daher wird der Klimawandel wahrscheinlich die Zahl dieser Erreger erhöhen. Laut einem Brief von Gesundheitsbeamten warnen die Naegleria fowleri: "Infektionen treten in der Regel auf, wenn die Temperaturen für längere Zeiträume steigen, was zu höheren Wassertemperaturen und niedrigeren Wasserständen führt." Auswirkungen auf Infektionskrankheiten Malaria Denguefieber Coronavirus-Krankheit Gesundheit Auswirkungen aufgrund extremer Wetterereignisse Infektionskrankheit begleitet oft extreme Wetterereignisse wie Überschwemmungen, Erdbeben und Dürre. Diese lokalen Epidemien treten aufgrund von Infrastrukturverlusten wie Krankenhäusern und Sanitärdiensten, aber auch aufgrund von Veränderungen in der lokalen Ökologie und Umwelt auf. So wurden beispielsweise Malariaausbrüche stark mit den El Niño-Zyklen mehrerer Länder (z.B. Indien und Venezuela) verbunden. El Niño kann zu drastischen, wenn auch vorübergehenden Veränderungen in der Umgebung wie Temperaturschwankungen und Blitzfluten führen. Aufgrund der globalen Erwärmung hat sich ein deutlicher Trend hin zu variabler und anomalerem Wetter entwickelt. Dies hat zu einer Erhöhung der Anzahl und Schwere der extremen Wetterereignisse geführt. Dieser Trend zu mehr Variabilität und Fluktuation ist im Hinblick auf seine Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit vielleicht wichtiger als der eines allmählichen und langfristigen Trends zu höherer Durchschnittstemperatur. Infektionskrankheit begleitet oft extreme Wetterereignisse wie Überschwemmungen, Erdbeben und Dürre. Lokale Epidemien treten aufgrund des Verlusts der Infrastruktur, wie Krankenhäuser und Sanitärdienste, aber auch aufgrund von Veränderungen in der lokalen Ökologie und Umwelt auf. Drought Vermutlich eine der schlimmsten Auswirkungen, die Dürre direkt auf die menschliche Gesundheit hat, ist die Zerstörung der Nahrungsversorgung. Landwirte, die von Wetter abhängig sind, um ihre Ernten zu bewässern, verlieren aufgrund der Dürre Tonnen von Kulturen pro Jahr. Pflanzenwachstum wird ohne ausreichendes Wasser stark gesprengt, und Pflanzenresistenzmechanismen gegen Pilze und Insekten schwächen sich wie menschliche Immunsysteme. Die Expression von Genen wird durch erhöhte Temperaturen verändert, was auch die Widerstandsmechanismen einer Pflanze beeinflussen kann. Ein Beispiel ist Weizen, das die Fähigkeit hat, Gene auszudrücken, die es widerstandsfähig gegen Blatt- und Stängelroste und gegen die hessische Fliege machen; ihre Resistenz sinkt mit steigenden Temperaturen. Einige andere Faktoren, die mit Wassermangel verbunden sind, können tatsächlich pestilente Insekten anziehen, und einige Studien haben gezeigt, dass viele Insekten zu gelben Farbtönen angezogen werden, einschließlich der vergilbenden Blätter von Trockenpflanzen. Während der Zeiten der milden Dürre ist, wenn die Bedingungen am besten geeignet sind, den Befall in den Kulturen zu insektieren; sobald die Pflanzen zu geschwächt werden, fehlen sie die Nährstoffe, die notwendig sind, um die Insekten gesund zu halten. Dies bedeutet, dass auch eine relativ kurze, milde Dürre enorme Schäden verursachen kann - obwohl die Dürre allein nicht ausreichen kann, um einen erheblichen Teil der Ernten zu töten, wenn die Pflanzen geschwächt werden, sind sie höhere Gefahr, infiziert zu werden. Die Ergebnisse des Verlusts der Ernteerträge beeinflussen alle, aber sie können am meisten von den ärmsten Menschen der Welt wahrgenommen werden. Da die Lieferungen von Mais, Mehl und Gemüse sinken, werden die Weltmarktpreise für Lebensmittel steigen. Malnutrition Rate in armen Gebieten der Welt Skyrocket, und damit Dutzende von assoziierten Krankheiten und Gesundheitsprobleme. Immunfunktion sinkt, so dass die Mortalitätsraten durch Infektions- und andere Krankheiten steigen. Für diejenigen, deren Einkommen von Dürren betroffen waren (nämlich Landwirte und Seelsorger), und für diejenigen, die kaum die erhöhten Lebensmittelpreise leisten können, können die Kosten, einen Arzt zu sehen oder eine Klinik zu besuchen, einfach außer Reichweite sein. Ohne Behandlung können einige dieser Krankheiten die Arbeitsfähigkeit behindern, zukünftige Einkommensmöglichkeiten abbauen und den Teufelskreis der Armut beleben. Während Dürre in der Tat die landwirtschaftliche Produktion stark beeinflusst, hat sie auch einen großen Einfluss auf die natürlich vorkommende Vegetation. Das Potenzial besteht darin, dass der Klimawandel und die Variabilität einen großen Einfluss auf die Häufigkeit schwerer Dürre haben. Mit der Zunahme der Häufigkeit der Dürre werden die Bedingungen kommen, die für die wilden Feuer. Angesichts der aktuellen Trends des Klimawandels wird erwartet, dass die Feuerzeiten länger werden, das Brandwetter wird voraussichtlich stärker werden, und das Gebiet verbrennt und die Menge der Feuer wird steigen. Dies wiederum kann zu einer größeren Gefahr der Überschwemmung führen, da eine höhere Ableitung aus der Entfernung von potentieller Abhörung und Transpiration aus dem hydrologischen Kreislauf erfolgt. Überschwemmungen Gesundheitsprobleme auf der ganzen Welt können mit Überschwemmungen verbunden werden. Überschwemmungen haben kurze und langfristige negative Auswirkungen auf die Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen. Kurzfristige Implikationen umfassen Sterblichkeiten, Verletzungen und Krankheiten, langfristige Implikationen umfassen nicht übertragbare Krankheiten und psychosoziale Gesundheitsaspekte. Mit dem Anstieg der Temperaturen weltweit aufgrund des Klimawandels werden extreme Niederschlagsereignisse zunehmen, was zu einer stärkeren Überschwemmung führen kann. Es wurde festgestellt, dass der Klimawandel und die Variabilität das Potenzial haben, die menschliche Exposition gegenüber Überschwemmungsgefahren drastisch zu beeinflussen, was aber aufgrund mehrerer Klimamodelle mit großer Unsicherheit verbunden ist. Ähnlich wie bei Dürren hat sich auch der Klimawandel gezeigt, dass die Häufigkeit größerer Sturmereignisse erhöht werden kann. Diese Erhöhung der Häufigkeit von großen Sturmereignissen würde die bestehenden Intensity-Duration-Frequency-Kurven (IDF-Kurven) aufgrund der Frequenzänderung verändern, aber auch durch das Anheben und Ansteigen der Kurven in der Zukunft. Die Verwendung von Intensitäts-Dauerfrequenzkurven erfordert die Annahme, dass die Vergangenheit repräsentativ für zukünftige Bedingungen sein wird. Im Bereich der Hydralogie kann die Stationarität aufgrund der schnellen Veränderungen durch den Klimawandel jedoch nicht mehr eine gute Annahme sein. Sterblichkeiten sind nicht ungewöhnlich, wenn es um Überschwemmungen geht. Die Länder mit niedrigeren Einkommen sind eher tödlicher, weil sie keine Ressourcen haben und die Vorräte für eine Überschwemmung bereiten. Dies hängt von der Art und den Eigenschaften der Flut ab. Zum Beispiel, wenn es eine Flash-Überschwemmung wäre es egal, wie vorbereitet Sie sind. Die unmittelbar mit Überschwemmungen verbundenen Fette werden in der Regel durch Ertrinken verursacht; die Gewässer in einer Flut sind sehr tief und haben starke Ströme. Todesfälle treten nicht nur durch Ertrinken auf, Todesfälle sind mit Dehydratation, Hitzeschlag, Herzinfarkt und jeder anderen Krankheit verbunden, die medizinische Versorgung benötigt, die nicht geliefert werden können. Durch Überschwemmung können Schlamm-, Rost- oder Sandpartikel in die Seen und Flüsse abgelagert werden. Diese Partikel bewirken, dass das Wasser schmutzig wird und dies wird ein Problem, da das schmutzige Wasser zu wasserbedingten Krankheiten führt. Beispielsweise werden Cholera- und Guinea-Würmerkrankheit durch schmutziges Wasser verursacht. Verletzungen können zu einer übermäßigen Morbidität führen, wenn eine Flut auftritt. Opfer, die bereits eine chronische Krankheit haben und dann eine nicht tödliche Verletzung erleiden, werden auf ein höheres Risiko für diese nicht tödliche Verletzung gesetzt. Verletzungen sind nicht isoliert, nur diejenigen, die direkt in der Flut waren, Rettungsteams und sogar Menschen, die Vorräte liefern, können eine Verletzung. Verletzungen können jederzeit während des Flutprozesses auftreten; vor, während und nach. Bevor die Überschwemmungen so schnell wie möglich evakuieren, sind Autounfälle in diesem Fall eine primäre Quelle von Verletzungen, die nach Überschwemmung entstehen. Bei Überschwemmungen treten Unfälle mit fallenden Trümmern oder einer der vielen schnell bewegten Objekte im Wasser auf. Nach den Hochwasserrettungsversuchen kann es zu großen Verletzungen kommen. Durch viele Erreger und Bakterien, die vom Wasser transportiert werden, werden übertragbare Krankheiten erhöht. In Überschwemmungen, in denen es viele Todesfälle im Wasser gibt, gibt es ein hygienisches Problem mit der Handhabung von Körpern, aufgrund der Panik befallenen Modus, die über eine Stadt in Not kommt. Es gibt viele wasserverunreinigte Krankheiten wie Cholera, Hepatitis A, Hepatitis E und Durchfallerkrankungen, um einige zu erwähnen. Es gibt bestimmte Krankheiten, die direkt mit Überschwemmungen korreliert sind sie jede Dermatitis und jede Wunde, Nase, Hals oder Ohr Infektion. Gastrointestinale Erkrankungen und Durchfallerkrankungen sind aufgrund eines Mangels an sauberem Wasser während einer Flut sehr häufig. Die meisten sauberen Wasservorräte sind bei Überschwemmungen verunreinigt. Hepatitis A und E sind häufig wegen des Mangels an Sanitation im Wasser und im Wohnviertel, je nachdem, wo die Flut ist und wie die Gemeinschaft für eine Flut vorbereitet ist. Atemwegserkrankungen sind nach der Katastrophe häufig. Dies hängt von der Menge an Wasserschaden und Schimmel, die nach einem Zwischenfall wächst. Der Anstieg des Meeresspiegels trägt zum nassen Wohnen bei, das stark mit Atemproblemen verbunden ist. Es wird geschätzt, dass 3,3 Milliarden Menschen in der Nähe von Küstenregionen leben und wahrscheinlich eine Erhöhung der Wasserexposition erleben werden. Die Forschung schlägt vor, dass es eine Zunahme von 30-50% in negativen Atemwegserkrankungen, die durch Feuchtigkeit und Schimmel Exposition für die in Küsten- und Feuchtgebieten lebenden Personen verursacht werden. Pilzkontamination in Häusern ist mit einer erhöhten allergischen Rhinitis und Asthma verbunden. Vector geborene Krankheiten erhöhen sich auch aufgrund der Zunahme des Stillwassers nach dem Absetzen der Überschwemmungen. Die Krankheiten, die Vektor geboren werden, sind Malaria, Dengue, West Nil und Gelbfieber. Nicht übertragbare Krankheiten sind eine langfristige Wirkung von Überschwemmungen. Sie werden entweder durch eine Flut verursacht oder durch eine Flut verschlechtert; sie umfassen Krebs, Lungenerkrankungen und Diabetes. Überschwemmungen haben enorme Auswirkungen auf die psychosoziale Integrität der Opfer. Menschen leiden unter einer Vielzahl von Verlusten und Stress. Eine der am meisten behandelten Krankheiten bei langfristigen Gesundheitsproblemen sind Depressionen, die durch die Flut und all die Tragödie verursacht werden, die mit einem fließt. Hurricanes & Thunderstorms Ein weiteres Ergebnis der erwärmenden Ozeane sind stärkere Hurrikane, die mehr Heuschrecken auf Land und in den Ozeanen, und schaffen mehr Möglichkeiten für Vektoren zu züchten und Infektionskrankheiten zu florieren. Extremes Wetter bedeutet auch stärkere Winde. Diese Winde können Vektoren Zehntausende von Kilometern tragen, was zu einer Einführung neuer infektiöser Agenten in Regionen führt, die sie noch nie gesehen haben und die Menschen in diesen Regionen noch anfälliger machen. Ein weiteres Ergebnis von Hurrikanen ist erhöhtes Regenwasser, das Fluten fördert. Hurrikane führen zu gerissenen Pollenkörnern, die verschwörbare Aeroallergene freisetzen. Thunderstorms verursachen eine Konzentration von Pollenkörnern auf dem Bodenniveau, was eine Erhöhung der Freisetzung allergener Partikel in der Atmosphäre aufgrund des Bruchs durch osmotische Schock verursacht. Etwa 20–30 Minuten nach einem Gewitter besteht ein erhöhtes Risiko für Menschen mit Bestäubungsallergien, schwere asthmatische Exacerbationen zu erleben, aufgrund einer hohen Konzentrationsinhalation allergenischer Peptide. Ein Gletscher ist eine Eismasse, die aus Schnee stammt, die über Druck verdichtet wurde und in bestimmten Richtungen bestimmte seitliche Grenzen und Bewegungen aufweist. Sie finden sich in Gebieten, in denen die Temperaturen nicht warm genug werden, um die jährliche Schneeansammlung zu schmelzen, so dass viele Schichten von Schnee auftauchen über viele Jahre, wodurch der Druck benötigt, um einen Gletscher zu machen. Der globale Klimawandel und die Fluktuation bewirken ein zunehmend exponentielles Schmelzen der Gletscher der Erde. Diese Schmelzglätter haben viele soziale und ökologische Folgen, die direkt oder indirekt die Gesundheit und das Wohlbefinden des Menschen beeinflussen. Die Rezession der Gletscher verändert Meersalz-, Sediment- und Temperaturverhältnisse im Ozean, die Ströme, Wettermuster und Meeresleben verändern. Die Schmelze erhöht auch den Meeresspiegel und verringert die Verfügbarkeit von Wasser für den menschlichen Verzehr, die Landwirtschaft und die Wasserkraft. Dies verschärft und erhöht die Wahrscheinlichkeit von Problemen wie Sanitation, Welthunger, Bevölkerungsschichten und katastrophales Wetter wie Fluten, Dürre und weltweite Temperaturschwankungen. „ Glacier Massenbilanzen zeigen im letzten Jahrhundert in den meisten Regionen der Welt konstante Abnahmen und Rückzug kann an vielen Orten beschleunigt werden" mit einem durchschnittlichen Verlust von zehn Metern pro Jahr, fast doppelt so schnell wie vor zehn Jahren. Glaciers decken derzeit ~10% der Erdoberfläche, oder ~15 Millionen km2 und hält ~75% der Frischwasserversorgung der Erde. Glacial Exerzitien gewann zunächst die Aufmerksamkeit der Alpinisten und der touristischen Industrie kurz nach 1940 – als der Globus auf ~0,5 °C erwärmte.Even mit 62 Jahren Bewusstsein, der Klimawandel wird gerade ein Problem für einige Teile der Gesellschaft. In dieser Zeit konnten die kreisförmigen und steilen alpinen Gletscher auf die neuen Temperaturen des Klimawandels ansteigen; große Talgletscher haben diese Anpassung noch nicht vorgenommen. Das heißt, die großen Talgletscher ziehen sich schnell zurück, da ihre Masse versucht, das Gleichgewicht mit dem aktuellen Klima zu erreichen. Wenn regionale Schneelinien konstant bleiben, bleiben die Gletscher konstant. Heute ist dies nicht der Fall, da die globale Erwärmung die Bergschneelinien zu einem schnellen Rückzug führt. Auch der berühmte Glacier National Park der Vereinigten Staaten ist zurückgekehrt. Mehr als zwei Drittel seiner Gletscher sind verschwunden und es wird erwartet, dass sie bis zum Jahr 2030 nicht im Park vorhanden sind. Die Glacialschmelze wird die dünnflüssigen Küstennässe über den Anstieg des Meeresspiegels beeinflussen, die Schlüsseltreiber von Süßwasserökosystemen verändern, das Timing der Schneepakete verschieben und den einzigartigen Charakter der zugehörigen Frischwasserströme aus dem Schneepaket verändern. Es wurde auch gesagt, dass der Meeresspiegel um 2100 28–43 cm ansteigen wird; wenn das ganze Eis auf der Erde schmilzt, wird prognostiziert, dass der Meeresspiegel 75 Meter ansteigen und viele Küstenstädte zerstören wird. Darüber hinaus sind die Süßwasserswaps in den nördlichen Gebieten bereits durch das Eindringen von Salzwasser betroffen. „Der Anstieg der Sea-Spiegel wird einen Zustandswechsel von Süßwasser zu Meeres- oder Estuarinenökosystemen verursachen, der die Zusammensetzung biotischer Gemeinschaften radikal verändert“. Nicht nur Gletscher, die einen Anstieg des Meeresspiegels verursachen, verursachen sie eine Zunahme der El Niño–Southern Oscillation (ESNO) und der globalen Temperatur selbst.Der Glacier-Verlust erhöht den globalen Wärmeanstieg durch eine Verringerung des sogenannten Eis-Albedo-Feedbacks. Da mehr Eis schmilzt, gibt es weniger Sonnenreflektivität und weniger Wärme wird von der Erde weg reflektiert, wodurch mehr Wärme absorbiert werden, und in der Atmosphäre und Erde gehalten Neben den El Niño-Ereignissen trägt die Eisschmelze zum schnellen Umsatz von Meeresoberflächentemperaturen und Meeressalzgehalt bei, indem sie das Meerwasser verwässert und das atlantische Förderband in der Regel zügig verlangsamt, weil es sich um eine obere Schicht von schwimmfähigem, kaltem, frischem Wasser handelt, das den Fluss von warmem Wasser nach Norden verlangsamt. 50 Prozent des weltweiten Frischwasserverbrauchs sind abhängige Gletscherabfluss. Die Gletscher der Erde sollen innerhalb der nächsten vierzig Jahre schmelzen, in den heisseren Zeiten des Jahres stark abnehmender Frischwasserstrom, der dazu führt, dass jeder von Regenwasser abhängig ist, was zu großen Verknappungen und Schwankungen der Frischwasserverfügbarkeit führt, die die Landwirtschaft, die Energieversorgung und die menschliche Gesundheit und das Wohlbefinden weitgehend beeinflussen. Viele Energiequellen und ein großer Teil der Landwirtschaft verlassen sich im Spätsommer auf Gletscherabfluss. „In vielen Teilen der Welt wird das Verschwinden von Bergglättern und Dürren frisches, sauberes Wasser zum Trinken, Baden und anderen notwendigen Menschen (und Vieh) knapp machen“ und eine wertvolle Ware. Heatwaves Ein weiterer Einfluss, den die Erwärmung der globalen Temperatur hatte, ist auf die Frequenz und Schwere der Wärmewellen. Die Auswirkungen von Hitzewellen auf die menschliche Gesundheit sind in den städtischen Gebieten aufgrund der "Wärmeinsel"-Effekt in der Regel schlechter. Der Wärmeinseleffekt ist, wenn städtische Gebiete viel höhere Temperaturen erleben, die die ländlichen Umgebungen umgeben. Dies wird durch die weitreichenden Bereiche des baumlosen Asphalts verursacht, zusammen mit vielen großen hitzeerhaltenden Gebäuden, die Kühlbrise physisch blockieren. Die menschliche Reaktion auf Hitzebelastung kann Hyperthermie, Hitzehub und andere schädliche Auswirkungen sein. Wärmekrankheit kann sich auf viele der Organe und Systeme beziehen, einschließlich: Gehirn, Herz, Nieren, Leber, etc. Hitzewellen haben auch zu Epidemien chronischer Nierenerkrankungen (CKD) geführt. Neuere Studien haben gezeigt, dass eine längere Wärmeexposition, körperliche Anstrengung und Dehydratisierung ausreichende Faktoren für die Entwicklung von CKD sind. Diese Fälle treten weltweit kongruent mit Hitzebelastungsnephropathie auf. Ein Bericht von 2015 ergab, dass das Risiko, während einer Hitzewelle an chronischer Lungenerkrankung zu sterben, im Vergleich zu durchschnittlichen Sommertemperaturen um 1,8-8,2% höher war. Körperbelastung durch Wärme verursacht auch einen Flüssigkeitsverlust, der die Lungenperfusion stört. In Kombination mit höheren Schadstoffkonzentrationen führt dies zu einer Bronchialentzündung. Eine 2016 Studie bei Menschen mit moderaten bis schweren chronisch obstruktiven Lungenerkrankungen (COPD) erhöhte Innentemperaturen führten zu einer Verschlechterung der Atemlosigkeit, Husten und Sputumproduktion. Eine 2009 in New York durchgeführte Studie ergab für jede 1 °C Zunahme der Temperaturen über 29 °C eine Steigerung der Spitalisierungsrate von 7,6% für COPD-Patienten. Der menschliche Körper benötigt eine Verdampfungskühlung, um eine Überhitzung auch bei geringem Aktivitätsgrad zu verhindern. Bei übermäßiger Umgebungswärme und Feuchtigkeit während der Hitzewellen kann eine ausreichende Verdampfungskühlung beeinträchtigt werden. Selbst unter idealen Bedingungen ist die anhaltende Exposition gegenüber einer Naßwulsttemperatur von mehr als 35 °C (95 °F) tödlich. Ab 2020 hatten nur zwei Wetterstationen 35 °C Naßwettertemperaturen, und nur sehr kurz, aber die Häufigkeit und Dauer dieser Ereignisse wird mit anhaltendem Klimawandel ansteigen. Ältere Bevölkerungen und Personen mit Mitmorbidität sind mit einem deutlich erhöhten Gesundheitsrisiko durch erhöhte Hitze. Wildfires Der Klimawandel erhöht das Potenzial und die Aktivität von Wildfires. Der Klimawandel führt zu einer wärmeren Bodentemperatur und seine Auswirkungen sind frühere Schneeschmelzdaten, trockener als erwartete Vegetation, erhöhte Anzahl potenzieller Feuertage, erhöhtes Auftreten von Sommerdürre und eine längere Trockenzeit. Warme Frühlings- und Sommertemperaturen erhöhen die Brennbarkeit von Materialien, die die Waldböden ausmachen. Warmere Temperaturen bewirken eine Entwässerung dieser Materialien, die ein Aufweichen und Dämpfen von Feuern verhindert. Darüber hinaus kann die Verschmutzung durch wilde Feuer den Klimawandel durch die Freisetzung von atmosphärischen Aerosolen, die die Wolken- und Niederschlagsmuster verändern, verschärft werden. Holzrauch aus Wildfeuern produziert Partikel, die schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit hat. Die Primärschadstoffe im Holzrauch sind Kohlenmonoxid und Stickstoffmonoxid. Durch die Zerstörung von Wäldern und menschlich gestalteten Infrastrukturen befreit Wildfeuerrauch andere giftige und krebserregende Verbindungen wie Formaldehyd und Kohlenwasserstoffe. Diese Schadstoffe schädigen die menschliche Gesundheit, indem sie das Bewegungsspielsystem entweichen und sich in den oberen Atemwege absetzen, wo sie toxische Wirkungen ausüben. Forschung von Naeher und Kollegen. festgestellt, dass Arztbesuche für Atemwegserkrankungen um 45-80 % während der Wildfeueraktivität in der Stadt British Columbia erhöht. Die gesundheitlichen Auswirkungen der wilden Rauchexposition umfassen Exacerbation und Entwicklung von Atemwegserkrankungen wie Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankung; erhöhtes Risiko von Lungenkrebs, Mesotheliom und Tuberkulose; erhöhte Luftweg-Hyper-Responsiveness; Veränderungen der Niveaus entzündlicher Mediatoren und Koagulationsfaktoren; und Atemwegsinfektion. Es kann auch intrauterine Auswirkungen auf die fetale Entwicklung haben, was zu einem niedrigen Geburtsgewicht Neugeborenen führt. Da wilde Feuerrauch reist und oft nicht in eine einzige geographische Region isoliert ist, sind die gesundheitlichen Auswirkungen bei den Populationen weit verbreitet. Die Unterdrückung wilder Brände nimmt auch eine große Menge des Bruttoinlandsprodukts eines Landes ein, das die Wirtschaft des Landes unmittelbar beeinflusst. In den Vereinigten Staaten wurde berichtet, dass zwischen 2004 und 2008 etwa 6 Milliarden Dollar ausgegeben wurden, um Wildfeuer im Land zu unterdrücken. Luftverschmutzung Während sich einige Aspekte der Luftqualität in den USA in den letzten Jahrzehnten verbessert haben, ist Ozon (O3) ein wachsendes Problem durch steigende Emissionen von Methan, Kohlenmonoxid und Stickoxiden. Einige Untersuchungen zeigen, dass der Klimawandel bereits negative Auswirkungen auf die Luftqualität hatte. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass von 1860 bis 2000 die globalen bevölkerungsgewichteten Feinkornkonzentrationen aufgrund des Klimawandels um 5% und oberflächennahe Ozonkonzentrationen um 2% angestiegen sind. O3-Gas ist ein Schadstoff, der sich schädlich auf das menschliche Atemsystem auswirkt. Es erhöht die Häufigkeit von Asthma-Exacerbationen, Infektion und COPD. O3 induziert Luftwegentzündung und erhöhte Luftwegdurchlässigkeit, während die Lungenfunktion abnimmt. Langfristige Exposition gegenüber Ozon wurde gefunden, um Entzündungen zu fördern, Lungenfunktion zu beeinträchtigen, das Risiko des Todes durch Atemwege zu erhöhen. Dies ist insbesondere für diejenigen relevant, die der Atemwegserkrankung vorgeschaltet sind. Eine Studie von 2013 ergab, dass erhöhte O3-Spiegel zu einer stärkeren allergischen Reaktion auf Birkenpollen in Asthmatik führen. Studien haben gezeigt, dass höhere Ozonkonzentrationen mit Vorzeitgeburt, reproduktiver Gesundheit und kognitivem Rückgang verbunden sind. Höhere Temperaturen treiben mehr Gewitter und erhöhen die Häufigkeit und Schwere der Waldbrände. Waldbrände führen zu höheren Anteilen an luftgetragenen Partikeln, die ein erhebliches Gesundheitsrisiko für menschliche Atmungs- und Herz-Kreislauf-Systeme verursachen. Der Klimawandel verursacht direkt eine Vielzahl von extremen Wetterereignissen, von denen viele oft tief miteinander verbunden sind und schwere Gesundheitsrisiken darstellen. Auswirkungen auf die psychische Gesundheit Frühe Untersuchung der psychischen Auswirkungen auf den Klimawandel begann im 20. Jahrhundert und wurde im 21. Jahrhundert aktueller. In Asien verstärkten sich die Untersuchungen nach dem Tsunami 2004 deutlich. Laut einer amerikanischen Psychologen-Bewertung von 2011 hat Clayton & Doherty festgestellt, dass der globale Klimawandel erhebliche negative Auswirkungen auf die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden haben wird, vor allem für gefährdete Bevölkerungen und diejenigen mit vorbestehenden schweren psychischen Erkrankungen. Die Forschungen von Berry, Bowen und Kjellstrom im Jahr 2008 fanden heraus, dass der Klimawandel die Bevölkerung auf Trauma aussetzt, was die psychische Gesundheit auf sehr ernste Weise negativ beeinflusst. Sowohl die Clayton-Studie als auch die Berry-Studie identifizieren drei Klassen psychologischer Auswirkungen des globalen Klimawandels: direkt, indirekt und psychosozial. Die Clayton-Studie behauptet, dass man, um diese Auswirkungen auf das psychische Wohlergehen zu schätzen, die verschiedenen kulturellen Erzählungen, die mit dem Klimawandel verbunden sind, erkennen muss, sowie wie Klimawandel und globale Phänomene wie erhöhte Bevölkerung miteinander verbunden sind. Der Klimawandel wirkt sich nicht auf alle gleichermaßen aus; die des niedrigeren wirtschaftlichen und sozialen Status haben ein größeres Risiko und erleben verheerende Auswirkungen. Eine Studie von CDC-Daten im Jahr 2018 führte zu einer Temperaturerhöhung um mehr Selbstmordzahlen. Die Studie ergab, dass heißere Tage die Selbstmordrate erhöhen könnten und bis 2050 etwa 26.000 Selbstmorde in den USA verursachen könnten. Eine Überprüfung der Literatur über Naturkatastrophen und andere Krisen, die Individuen und Gesellschaften navigieren, erklärte, dass der Klimawandel zu einer Zunahme der emotionalen Reaktionen führen wird. Es gibt Beweise, dass emotionale Reaktionen auf den Klimawandel adaptiv sein können, wenn Menschen die Fähigkeit und Unterstützung haben, die Komplexität ihrer Emotionen zu reflektieren und zu verarbeiten. Diese Unterstützung muss in Form individueller, professioneller, gesellschaftlicher und gesetzgeberischer Maßnahmen erfolgen. Evidence deutet darauf hin, dass eine zunehmende indirekte Wirkung des Klimawandels psychologische Bedrängnis, Angst und Trauer ist, die sogar bei Menschen auftritt, die keine direkten negativen Auswirkungen erfahren haben. Dieses Konzept von Klima oder ökologischer Angst und Trauer ist aufgrund der umfangreichen Natur des Bewusstseins des Klimawandels, die durch die heutige technologiebasierte Kommunikation ermöglicht wird, weitreichend. Der Klimawandel ist eine schwere, anhaltende und globale Bedrohung, die sich weitgehend durch Unsicherheit und mangelndes Verständnis auszeichnet. Aus diesem Grund ist Angst und Trauer beim Menschen eine natürliche und rationale Antwort für jene, die Angst oder einen Mangel an Kontrolle empfinden. Dies könnte beispielsweise bei Menschen entstehen, die gezwungen sind, ihre Heimat zu verlassen, sich mit Unsicherheit über ihre zukünftige Umwelt zu befassen oder sich für den zukünftigen Schaden ihrer Kinder zu sorgen. Klima Trauer kann in drei Kategorien unterteilt werden: physische ökologische Verluste, der Verlust von Umweltwissen und erwartete zukünftige Verluste. Diejenigen, die sich am meisten auf das Land und die landbasierten Aktivitäten für ihr Leben und Wohlergehen verlassen, wie zum Beispiel indigene Menschen und Bauern sind besonders anfällig für den Rückgang der psychischen Gesundheit. Der Klimawandel kann neben seinen psychologischen Auswirkungen auch eine physiologische Wirkung auf das Gehirn haben. Eine im April 2020 veröffentlichte Studie ergab, dass bis Ende des 21. Jahrhunderts Menschen mit vermeidbaren CO2-Gehalten von bis zu 1400 ppm ausgesetzt werden konnten, verdreifachen Sie die Menge, die heute im Freien erlebt wird. Laut den Autoren kann dies die grundlegende Entscheidungsfähigkeit des Menschen in Innenräumen um ~25% und komplexe strategisches Denken um ~50% reduzieren Andere Auswirkungen auf die Gesundheit Biodiversität und Heilpflanzen Deforestation ist direkt mit einer Verringerung der Pflanzendiversität verbunden. Dieser Rückgang der biologischen Vielfalt hat mehrere Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Eine solche Implikation ist der Verlust von Heilpflanzen. Die Verwendung von Pflanzen für medizinische Zwecke ist umfangreich, mit ~70 bis 80% der Menschen weltweit ausschließlich auf pflanzliche Medizin als primäre Quelle der Gesundheitsversorgung. Diese Abhängigkeit von Pflanzen für medizinische Zwecke ist in Entwicklungsländern besonders streng. Lokales Wissen um medizinische Pflanzen ist nützlich für die Screening für neue pflanzliche Arzneimittel, die für die Behandlung von Krankheiten nützlich sein können. Dörfer und Gemeinden, die im Laufe der Zeit ständig in einem einzigen geographischen Gebiet wohnen, erstellen, übertragen und anwenden weit verbreitete Informationen über die medizinischen Ressourcen in der Umgebung. Formale wissenschaftliche Methoden sind nützlich gewesen, um die in der Ethnopharmazie verwendeten Wirkstoffe zu identifizieren und sie auf moderne Arzneimittel anzuwenden. Es ist jedoch wichtig, dass medizinische Ressourcen angemessen verwaltet werden, da sie global gehandelt werden, um die Artengefahr zu verhindern. Trinkwasser und Wasserressourcen Es wurde geschätzt, dass bis zu 80% der menschlichen Krankheit in der Entwicklungswelt auf kontaminiertes Trinkwasser zurückzuführen sind. Während der Dürre sind die Wasserversorgungen noch anfälliger für schädliche Algenblüten und Mikroorganismen. Algenblüten erhöhen die Wassertrübung, ersticken Wasserpflanzen und können Sauerstoff verarmen, Fische töten. Einige Arten von blau-grünen Algen verursachen Neurotoxine, Hepatoxine, Cytotoxine oder Endotoxine, die schwere und manchmal tödliche neurologische, Leber- und Verdauungskrankheiten beim Menschen verursachen können. Cyanobakterien wachsen am besten in wärmeren Temperaturen (insbesondere über 25 Grad Celsius), so dass Bereiche der Welt, die durch den Klimawandel eine allgemeine Erwärmung erfahren, auch schädliche Algenblüten häufiger und länger erleben. Während der Zeiten intensiver Ausfällung (z.B. während der "Nasssaison" in viel der tropischen und subtropischen Welt) werden Nährstoffe, von denen Cyanobakterien abhängen, vom Grundwasser und der Erdoberfläche in Gewässer geleitet. Da Dürre beginnt und diese Körper allmählich trocknen, werden die Nährstoffe konzentriert und bieten die perfekte Gelegenheit für Algenblüten. Warmere Wassertemperaturen beeinflussen auch die Wasserqualität und beschleunigen die Wasserverschmutzung. Wie das Klima erwärmt, ändert es die Natur von globalen Niederschlägen, Verdunstung, Schnee, Stromfluss und andere Faktoren, die die Wasserversorgung und Qualität beeinflussen. Steigende Meeresspiegel bewirken, dass Salzwasser in frisches unterirdisches Wasser und Süßwasser strömt. Dies reduziert die Menge an Süßwasser für Trinken und Landwirtschaft zur Verfügung. Lebensmittelproduktion (Landwirtschaft und Fischerei)Food Knappcity ist ein wichtiger Schlüssel für viele Populationen und ist eine der wichtigsten Anliegen mit dem sich ändernden Klima. Derzeit sind 1/6 der globalen Bevölkerung ohne ausreichende Nahrungsversorgung. Bis zum Jahr 2050 wird die globale Bevölkerung auf 9 Milliarden prognostiziert, was eine Steigerung der globalen Nahrungsmittelproduktion um 50 % zur Deckung der Bevölkerungsnachfrage erfordert. Kurz gesagt, Lebensmittelknappheit ist eine wachsende Sorge, dass nach vielen Forschern mit dem Klimawandel aufgrund einer Reihe von Faktoren, einschließlich extremer Wetterereignisse und einer Zunahme von Schädlingen und Krankheitserregern, zu verschlechtern. Da Meeresfrüchte eine große Proteinquelle für so viele der Bevölkerung sind, gibt es inhärente Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit dem Klimawandel. Erhöhte landwirtschaftliche Abfluss- und wärmere Wassertemperatur ermöglicht die Eutrophierung von Meeresgewässern. Dieses erhöhte Wachstum von Algen und Phytoplankton wiederum kann schmutzige Konsequenzen haben. Diese Algenblüten können giftige Substanzen emittieren, die beim Verzehr schädlich für den Menschen sein können. Organismen, wie Muscheln, Meereskrebse und sogar Fisch, speisen auf oder in der Nähe dieser infizierten Blüten, nehmen die Giftstoffe und können von Menschen unwissend verzehrt werden. Einer dieser Algen produzierenden Toxine ist Pseudo-nitzschia Betrugulenta. Diese Art produziert eine Substanz namens Domoinsäure, die für die amnesische Muschelvergiftung verantwortlich ist. Die Toxizität dieser Art hat sich gezeigt, dass mit größeren CO2-Konzentrationen, die mit der Ozeanversauerung verbunden sind, zunehmen wird. Einige der häufigeren Krankheiten, die von schädlichen Algenblüten berichtet werden, umfassen: Ciguatera Fischvergiftung, paralytische Schalenfischvergiftung, Azaspirazien-Schalefischvergiftung, Durchfall-Schalefischvergiftung, neurotoxische Schalenfischvergiftung und die oben genannte amnesische Schalenfischvergiftung. Politische Antworten Der Klimawandel ist aufgrund seiner erheblichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit zu einem großen Anliegen der öffentlichen Gesundheitspolitik geworden. Die United States Environmental Protection Agency hatte 1989 einen 100-seitigen Bericht über die globale Erwärmung und die menschliche Gesundheit veröffentlicht. In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts wurde der Klimawandel zunehmend als Gesundheitsbedenken auf globaler Ebene angesprochen, zum Beispiel im Jahr 2006 bei Nairobi von UN-Generalsekretär Kofi Annan. Seit 2018 haben Faktoren wie die Hitzewelle 2018, der Greta-Effekt und der IPPC 1.5 °C-Bericht vom Oktober 2018 die Dringlichkeit zur Reaktion auf den Klimawandel als globale Gesundheitsfrage weiter erhöht. Der Klimawandel bewirkt die menschliche Gesundheit sowohl direkt als auch indirekt. Ein Beispiel für einen direkten Einfluss ist der Hitzetod, der sich bis 2020 in einigen US-Staaten wie Arizona in den letzten Jahrzehnten mehr als verdoppelt hatte. Beispiele für indirekte Effekte sind erhöhte Hunger aufgrund von Störungen der Fähigkeit der Menschen zu wachsen oder Futter. Während es um internationale und nationale Anliegen geht, wurden gesundheitliche Auswirkungen des Klimawandels als "inherent lokal" bezeichnet. Zum Beispiel kann eine Stadt an das Meer angrenzen und einen Wärmeinsel-Effekt erleiden, so kann erheblich verschiedene klimabedingte gesundheitliche Bedenken für eine nahe gelegene kleine Stadt nur 20 Meilen im Land haben. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Klimawandels werden voraussichtlich im Einklang mit der prognostizierten globalen Erwärmung weiter steigen. Die Lancet "Kommission für Gesundheit und Klimawandel" 2015 hat neun Empfehlungen für politische Reaktionen zum Schutz der öffentlichen Gesundheit abgegeben. Dazu gehören: Machen Sie eine Investition in die Klimaforschung. Erhöhung der Finanzierung für globale Gesundheitssysteme. Beseitigen Sie Kohle als Energiequelle. Unterstützung Städte, die gesunde Aktivitäten für Einzelpersonen und den Planeten fördern. Klären Sie die CO2-Preise. Erhöhen Sie den Zugang zu erneuerbaren Energien in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen. Vermeiden Sie Belastungen, wenn diese Maßnahmen getroffen werden. Zusammenarbeit mit globalen Regierungen und Gesundheitsorganisationen. Erstellen Sie eine Vereinbarung, die den Kreisen hilft, Änderungen zu kohlenstoffarmen Volkswirtschaften zu machen. Gesellschaft und KulturKlimakommunikation Studien haben festgestellt, dass es bei der Kommunikation des Klimawandels mit der Öffentlichkeit dazu beitragen kann, das Engagement zu fördern, wenn es als gesundheitliches Anliegen betrachtet wird, anstatt als Umweltproblem. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn man ein gesundheitsbezogenes Friaming mit einem vergleicht, das Umweltdoom hervorhob, wie es in den Medien zumindest bis 2017 üblich war. Umweltgerechtigkeit Ein Großteil der Gesundheitslast im Zusammenhang mit dem Klimawandel fällt auf gefährdete Menschen (z.B. Küstenbewohner, indigene Völker, wirtschaftlich benachteiligte Gemeinschaften). Oft haben diese Menschen einen unverhältnismäßig geringen Beitrag zur menschgemachten globalen Erwärmung geleistet, was zu Bedenken gegenüber Umweltgerechtigkeit führt. Siehe auch Wasserkrankheit und Klimawandel Solastalgia Auswirkungen des Klimawandels Auswirkungen des Klimawandels auf den Menschen Referenzen Externe Links Öffentliche Gesundheit und Klimawandel (Lancet) Menschenrechte und Klimawandel (Vereinigte Nationen)Klimawandel und Gesundheit (Weltgesundheitsorganisation "Das Imperativ des Klimaschutzes für die menschliche Gesundheit in Europa" (European Academies' Science Advisory Council)