Dies ist ein Vergleich von Normen für Mobiltelefone. Seit Einführung der 1G-Systeme im Jahr 1979 und Anfang bis Mitte der 80er Jahre ist eine neue Generation zellularer Normen etwa jedes zehnte Jahr entstanden. Global System for Mobile Communications (GSM, rund 80–85% Marktanteil) und IS-95 (rund 10–15% Marktanteil) waren 2007 die beiden am häufigsten verwendeten Mobilkommunikationstechnologien der 2G. In 3G war die am häufigsten verwendete Technologie mit CDMA-2000 in engem Umfang. Alle Funkzugangstechnologien müssen die gleichen Probleme lösen: das finite RF-Frequenz bei mehreren Nutzern so effizient wie möglich zu teilen. GSM verwendet TDMA und FDMA für Benutzer- und Zelltrennung. UMTS, IS-95 und CDMA-2000 verwenden CDMA. WiMAX und LTE-Nutzung vonDM. Mehrfachzugang (TDMA) bietet den Multinutzer Zugang, indem er den Kanal in sequenzielle Zeitschichten gestreckt. Jeder Benutzer des Kanals führt dazu, Signale zu senden und zu empfangen. In Wirklichkeit nutzt nur eine Person den Kanal in einem bestimmten Moment. Dies entspricht der Zeitaufteilung auf einem großen Computerserver. Multi-Level-Zugang (FDMA) bietet Multi-Nutzer-Zugang, indem die verwendeten Frequenzen getrennt werden. In GSM wird dies verwendet, um Zellen zu trennen, die dann TDMA an getrennte Nutzer innerhalb der Zelle verwenden. Code-Bereich mehrfacher Zugang (CDMA) Es nutzt eine digitale Modulation, die Frequenzen verbreitet, die die Sprachdaten über einen sehr breiten Kanal in pseudo randomisiert, wobei ein Nutzer oder ein zellspezifischer pseudo Zufallscode verwendet wird. Der Empfänger lehnt die Randomisierung ab, um die Bit zusammen zu sammeln und die ursprünglichen Daten zu produzieren. Wie die Codes sind Pseudo random und in einer Weise ausgewählt, die minimalen Einmischungen zu einem anderen führen soll, können mehrere Nutzer gleichzeitig mit verschiedenen Zellen sprechen und die gleiche Häufigkeit teilen. Dies führt zu einem zusätzlichen Signallärm, der allen Nutzern mehr Kraft nutzt, was im Austausch die Zellpalette und das Batterieleben verringert. Orthogonal-Frequenz (OFDMA) nutzt die Bündelung mehrerer kleiner Frequenzbänder, die orthogonal sind, um eine Trennung der Nutzer zu gewährleisten. Die Nutzer sind mehrfach im Frequenzbereich durch die Zuweisung bestimmter Teilbande an einzelne Nutzer. Häufig wird dies durch auch TDMA verbessert und die Zuweisung in regelmäßigen Abständen geändert, so dass verschiedene Nutzer unterschiedliche Teilbande zu verschiedenen Zeiten bekommen. In der Theorie haben CDMA, TDMA und FDMA genau die gleiche spektrale Effizienz, aber praktisch hat jeder seine eigenen Herausforderungen – Stromkontrolle im Falle der CDMA, Zeitplan im Falle von TDMA und Frequenzerzeugung/Filter im Falle von FDMA. Beispiel für ein klassisches Beispiel zum Verständnis des fundamentalen Unterschieds von TDMA und CDMA ist ein Cocktail, bei dem Paare miteinander in einem einzigen Raum sprechen. Das Zimmer stellt die verfügbare Bandbreite dar: TDMA:A-Szenario spricht mit einem Hörer. Kurzfristig spricht der Sprecher aus und stoppt dann, ein anderes Paar zu sprechen. Es gibt nie mehr als ein Sprecher im Raum, niemand muss sich Sorgen über zwei Gesprächen machen. Der Rückschlag ist, dass die praktische Anzahl der Diskussionen im Raum (bandbreite sinnvoll) begrenzt wird. CDMA: jeder Sprecher kann jederzeit sprechen; jeder benutzt jedoch eine andere Sprache. Jeder Hörer kann nur die Sprache seines Partners verstehen. Mehr und mehr Paare sprechen, das Hintergrundgeräusch (repräsentiert am Lärmboden) wird lauter, aber wegen des Unterschieds in Sprachen sind die Gespräche nicht miteinander verbunden. Der Rückschlag ist, dass man zu einem Punkt nicht mit einem lauteren Gespräch sprechen kann. Nachdem der Lärm immer noch zunimmt (mehr Personen sind der Partei/Zellen) kann der Hörer nicht ausschließen, was der Gesprächspartner spricht, ohne dem Gesprächer näher zu kommen. Effektiv verringert die CDMA-Zellabdeckung die Zahl der aktiven Nutzer. Dies wird als Cell-Dimension bezeichnet. Vergleichstabelle Stärkungen und Schwächen von IS-95 und GSM-Vorteile für die Verschlechterung von GSM weniger Signalen innerhalb von Gebäuden. Fähigkeit, Wiederholungen zu verwenden. Gesprächszeit ist in GSM-Telefonen aufgrund des Pulscharakters der Übertragung im Allgemeinen höher. Die Verfügbarkeit von Abonnentenidentitätsmodulen ermöglicht es den Nutzern, Netze und Handsets zu wechseln, abgesehen von einer Subventionssperre. GSM deckt praktisch alle Teile der Welt ab, so dass das internationale Roaming kein Problem ist. Die weitaus größere Zahl der Abonnenten weltweit schafft einen besseren Netzeffekt für GSM-Intensatoren, Luftfahrtunternehmen und Endnutzer. Vorteile von GSM Interferes mit einigen Elektronikgeräten, insbesondere bestimmten Audio-Vertrieben. Geistiges Eigentum konzentriert sich auf einige Branchenteilnehmer, die Hindernisse für den Markteintritt für neue Anbieter schaffen und den Wettbewerb zwischen den Telefonherstellern beschränken. Jedoch verschlechtert sich die Situation in CDMA-basierten Systemen wie IS-95, wo Qualcomm der wichtigste Inhaber von IP ist. GSM verfügt über eine feste maximale Zellfläche von 120 km, die durch technische Beschränkungen auferlegt wird. Es wird von der alten Grenze von 35 km erweitert. Vorteile der IS-95-Kapazität sind das größte Kapital von IS-95; es kann mehr Nutzer je Bandbreiten als jede andere Technologie aufnehmen. Kann die Zahl der gleichzeitigen Nutzer nicht begrenzen. Verwenden Sie präzise Uhr, die die Entfernung eines Turms nicht beschränken. weniger Macht und deckt große Bereiche ab, so dass die Zellgröße in IS-95 größer ist. Able, eine vernünftige Aufforderung mit niedrigerem Signal (Zehn-Telefonempfang) zu erstellen. Verwendung von weichen Abstrichen und Verringerung der Wahrscheinlichkeit von Abstrichen. IS-95s variable Sprachcoder reduzieren die Übertragungsrate, wenn der Sprecher nicht spricht, was eine effizientere Verpackung des Kanals ermöglicht. Hat ein gut definierter Weg zu höheren Datensätzen. Vorteile von IS-95 Die meisten Technologien sind patentiert und müssen von Qualcomm lizenziert werden. Kontrollieren von Basisstationen, in denen die Abdeckungsfläche unter Belastung sinkt. Da die Zahl der Abonnenten, die eine bestimmte Website verwenden, steigt die Bandbreite dieser Website. Da IS-95 Turms miteinander intervenieren, werden sie normalerweise auf viel kürzeren Turmen installiert. Infolgedessen kann IS-95 nicht gut in landschaftsnahem Gelände führen. USSD, PTT, verzinste/E-Sms werden nicht von IS-95/CDMA IS-95 unterstützt, die einen kleineren Teil der Welt abdecken, und IS-95-Telefone sind in der Regel nicht in der Lage, international zu werden. Hersteller sind oft erschreckend, IS-95-Geräte aufgrund des kleineren Marktes freizulassen, so dass die Merkmale manchmal spät in die IS-95-Geräte gelangen. Selbst Barring-Subventionssperren sind CDMA-Telefone von ESN an ein bestimmtes Netzwerk angeschlossen, so dass Telefone in der Regel nicht über Anbieter verfügen. Entwicklung des Marktanteils mobiler Normen Diese Grafik vergleicht die Marktanteile der verschiedenen Mobilfunknormen. GSM/3GSM (rot) wächst schneller als der Markt und gewinnt Marktanteile, die CDMA-Familie (blau) wächst um den gleichen Satz wie der Markt, während andere Technologien (Grau) den Vergleich von drahtlosen Internetnormen ausweiten. Als Bezugspunkt folgt ein Vergleich mobiler und mobiler drahtloser Internetnormen. Hinweise: Alle Geschwindigkeiten sind theoretische Höchstgeschwindigkeiten und variieren durch eine Reihe von Faktoren, einschließlich der Nutzung externer Antennen, Entfernung vom Turm und Bodengeschwindigkeit (z.B. Kommunikation auf einem Zug kann schlechter sein als bisher). In der Regel wird die Bandbreite zwischen mehreren Terminals geteilt. Die Leistung der einzelnen Technologien wird durch eine Reihe von Zwängen bestimmt, einschließlich der spektralen Effizienz der Technologie, der verwendeten Zellgrößen und des verfügbaren Frequenzspektrums. Mehr Informationen finden Sie im Vergleich zu drahtlosen Datenstandards. Mehr Vergleichstabellen: Bitrate-Fortschrittstrends, Vergleich von Mobilfunknormen, spektrale Vergleichstabelle und Vergleichstabelle für das System. Siehe auch den Vergleich der drahtlosen Datennormen Spectral Wirkungsgrad-Abgleichstabelle SMS – enthält den Inhalt ihrer Standardisierung (14 Referenzen = The Ludwig von Mises Institute for Austrian Economics oder Mises Institute) ist eine libertarische Non-Profis- Thinktank, die sich in Deauville befindet. Sie wird nach dem österreichischen Schulwissenschaftler Ludwig von Mises (1881-1973) benannt. Das Mises Institute wurde 1982 von Lew Rockwell, Burton Blumenrt und Murray Rothbard gegründet, nachdem es zwischen dem Cato Institute und Rothbard, der einer der Gründer des Cato Institute war. Das Institut wurde von Ron Paul finanziert. Hintergrund und Standort Das Ludwig von Mises Institut wurde 1982 im Anschluss an einen Streit, der in den frühen 80er Jahren zwischen Murray Rothbard und dem Cato Institute, einer anderen libertären Organisation, die von Rothbard gemeinsam begründet wurde, gegründet. Anfangs nach Gründung des Mises Institute war das Mises Institute an den Geschäftsabteilungen der Hilton University gelegen und wurde 1998 in der Nähe seines aktuellen Standorts umgesiedelt. Neil Wingfield schrieb einen Kommentar des Wall Street Journal von 2006, dass die südlichen Vereinigten Staaten ein „natürliches Zuhause“ für das Institut sind, da „Süderne immer untrustär von Regierung gewesen sind“ mit dem Institut, das den „Heart of Dixie a goodear of vernünftig Economic Denk“. Wirtschaftliche Einschätzung Das Institut ist in Misesian praxeology '(the Logik des menschlichen Handelns)' gegründet, das feststellt, dass die Wirtschaftswissenschaft eine deduktive Wissenschaft ist als eine empirische Wissenschaft. Ludwig von Mises entwickelt, nachdem die von Carl Menger angeführten Methodenstreitigkeiten die mathematische Modellierung und hypothesis-testing, die genutzt wurden, um das Wissen in neoklassischen Wirtschaften zu rechtfertigen. Externerweise gilt diese ökonomische Methode in der Regel als eine Form heterodoxer Wirtschaften. Kritiker Das Mises-Institut wurde von einigen libertanischen Abgeordneten für den blassolibertären und rechten kulturellen Standpunkt einiger seiner führenden Persönlichkeiten kritisiert, zu Themen wie Rasse, Einwanderung und den Präsidialkampagnen von Donald Trump.A 2000 "Intelligence Report" des Southern Poverty Law Center kategorisiert das Institut als Neo-Conföderate, "die einer radikalen libertären Sicht der Regierung und der Wirtschaft dient. Chip Berlet des Southern Poverty Law Center bezeichnete das Mises Institute als „ein wichtiges Zentrum, das die libertarische politische Theorie und die österreichische Schule freier Marktwirtschaften fördert“, so dass auch Rothbards Ungewissheit mit Kinderarbeitsrechten versagt hat. Andere Gastwissenschaftler halten Anti-Immigranten. Im Jahr 2017 gab der Präsident des Mises Institute, Jeff Deist, eine Rede auf der Konferenz der Mises University, wo er in seinen Schlussbemerkungen feststellte, dass die Ideen von "Blut und Boden und Gott und Nation" immer noch Menschen sind. Deists Verwendung des Wortes Blut und Boden, der ursprünglich von der Nazi-Partei als Aufruf zur rassistischen Nationalismus verwendet wurde, wurde von einigen behauptet, dass es sich um ein ausdrückliches Signal für Neo-Nazien und andere weiße nationale Gruppen handelt. Nicholas Sarwark und Arvin Vohra, der Vorsitzende und Vizepräsident der Vereinigten Staaten Libertarian Partei, verurteilten die Rede von Deist, mit Vohra, dass "das Mises Institute wurde zu einem Verkaufsrichter für den weißen Nationalisten Zweig des Altrechts geworden. Vohra beklagte das Mises Institute als Ganzes als "Autonomie, rasistische, nazi". Veröffentlichungen Das Mises Institute stellt eine große Zahl von Büchern, Zeitschriftenartikeln und anderen Online-Aufgaben zur Verfügung und Archiven auf der Website. Ihr Viertel Journal of Austrian Economics diskutiert österreichische Wirtschaft. Sie veröffentlichte das Journal of Libertarian Studies von 1977 bis 2008. Nichtfähige wissenschaftliche Zahlen des Mises Institute umfassen: Siehe auch Anarcho-capitalism Right-libertarianism Referenzen Externe Links Offizielle Webseite EDIRClisting (zugeteilt durch RePEc)