Das Baby-Doe-Gesetz oder Baby-Doe-Änderung ist eine Änderung des Kindermissbrauchs-Präventions- und Behandlungsgesetzes von 1974, verabschiedet 1984, die spezifische Kriterien und Leitlinien für die Behandlung von behinderten Neugeborenen in den Vereinigten Staaten beschreibt, unabhängig von den Wünschen der Eltern. Details des Gesetzes Das Baby-Doe-Gesetz verpflichtet, dass Staaten, die Bundesgeld für Kindermissbrauch Programme erhalten, Verfahren entwickeln, um medizinische Vernachlässigung zu berichten, die das Gesetz definiert als die Zurückhaltung der Behandlung, es sei denn, ein Baby ist irreversibel komatose oder die Behandlung für das Überleben des Neugeborenen ist "virtual futil". Beurteilungen der Lebensqualität eines Kindes sind keine gültigen Gründe für die Minderung der medizinischen Versorgung. Hintergrund des Gesetzes Das Gesetz entstand durch mehrere weit verbreitete Fälle, in denen die Todesfälle behinderter Neugeborener zum Tragen kamen. Die Eltern dieser Kinder hielten die medizinische Standardbehandlung für fehlerbehaftete gastrointestinale Geburten, die manchmal zu ihrem Tod führten. Baby DoeIn 1982 wurde ein Baby namens "Baby Doe" in Bloomington, Indiana geboren, mit Down-Syndrom und einem Geburtsfehler, der eine Operation erfordert. Die Eltern lehnten die Operation wegen des Down-Syndroms des Kindes ab. Krankenhausbeamte hatten einen Vormund, der vom Indiana Juvenile Court ernannt wurde, um festzustellen, ob die Operation durchgeführt werden sollte. Das Gericht entschied sich für die Eltern (und damit gegen die Operation), und der Oberste Gerichtshof Indiana weigerte sich, den Fall zu hören. Das Baby starb später 1982. Aufgrund des Todes des Babys könnte es keinen Appell an den Obersten Gerichtshof geben. Baby Jane DoeA etwas ähnliche Situation im Jahr 1983 mit einem "Baby Jane Doe" brachte wieder das Problem der Rückhaltebehandlung für Neugeborene mit Behinderungen auf die öffentliche Aufmerksamkeit. In diesem Fall hatten Eltern und Ärzte beschlossen, keine Operation an einem Baby mit einem Geburtsdefekt durchzuführen, der die Wirbelsäule und das Gehirn beeinflusst. Baby Jane Doe wurde am 11. Oktober 1983 in Long Island, NY, mit einer offenen Wirbelsäule, (meningomyelocele,) Hydrocephalie und Mikrocephalie geboren. Chirurgische Schließung des Defekts und der Reduktion von Flüssigkeit aus ihrem Gehirn wurde erwartet, ihr Leben zu verlängern – vielleicht verlängerte ihr Leben von 2 Jahren ohne die Operation, bis zum Alter von 20 Jahren mit ihm – aber sie wurde immer noch bedürftig und gelähmt, Epilepsie und Nierenschäden zu haben und schwere Hirnschäden zu haben. Die Eltern, die römisch-katholische Christen waren, befragten medizinische Spezialisten, Kleriker und Sozialarbeiter zu entscheiden, was zu tun ist. Sie wählten konservatives Management mit Ernährung, Antibiotika und Bandagen, anstatt invasive Chirurgie, um das Loch in ihrer Wirbelsäule zu schließen. Vermont-Anwältin und Rechtsanwältin Lawrence Washburn brachte Anzug in New York, um Vormundschaft zu erhalten und einen Auftrag, die Operation durchgeführt zu haben. Nach einem ersten Sieg vor Gericht, in dem eine Gerechtigkeit des New York Supreme Court festgestellt, dass ihr Leben in "ungefährliche", eine andere Person wurde als ihre Vormund ernannt, und die Operation wurde bestellt, Washburn verlor seinen Fall auf Berufung. Dann legte er einen anderen vor Bundesgericht. Die Eltern hatten an diesem Punkt Zehntausende von Dollar in juristischen Schulden angesammelt. Außerdem erhielt das Department of Health and Human Services (HHS) eine Beschwerde, dass Baby Jane Doe eine aggressive medizinische Behandlung verweigert wurde. Die HHS bezeichnete den Fall New Yorks Child Protective Services, die am 7. November keinen Verdienst für die Beschwerde fanden. Die HHS erhielt auch Kopien der medizinischen Aufzeichnungen des Säuglings für ihre erste Lebenswoche, die von Koop überprüft wurden, der erklärte, dass er nichts in der Aufzeichnung sah, die das Kind von der Operation ausschließen würde. HHS nahm die Haltung, dass Baby Jane Doe aufgrund ihrer medizinischen Bedingungen und psychischen Behinderung diskriminiert wurde. HHS forderte wiederholt Kopien der medizinischen Aufzeichnungen des Säuglings (am 19. Oktober) nach § 504 des Rehabilitationsgesetzes von 1973. Anfang November brachte HHS Klage gegen das Krankenhaus zum US District Court. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass das Krankenhaus nicht gegen § 504 verstößt, und dass der Krankenhausbehandlungsplan für das Kind auf der Entscheidung der Eltern beruhte, die Operation nicht auf Diskriminierung zurückzuhalten. Das Gericht fand auch, dass die Entscheidung der Eltern angemessen war, basierend auf den "medizinischen Optionen zur Verfügung und echte Sorge für die besten Interessen des Kindes." Das Berufungsgericht entschied, dass das Rehabilitationsgesetz HHS keine Möglichkeit gab, die "Behandlungsentscheidungen mit fehlerhaften neugeborenen Säuglingen" zu stören. Während der angezogenen Gerichtsschlachten stimmten die Eltern von Baby Jane für ihre Tochter einer Operation zu.Das Loch in ihrer Wirbelsäule hat natürlich geschlossen, ohne Operation. Baby Jane überlebte über alle Erwartungen. Sie hat intellektuelle und andere Behinderungen wie Nierenschäden und die Notwendigkeit, einen Rollstuhl zu benutzen, aber sie kann sprechen und lebt derzeit in einem Gruppenhaus. 2013 feierte sie ihren 30. Geburtstag mit ihrer Familie. Die Baby-Doe-Gesetze Im Januar 1984 hat die Regierung Baby-Doe-Bestimmungen erlassen, wobei, wenn Eltern die Behandlung ihrer Säuglinge mit angeborenen Mängeln verweigerten, Infant Care Review Committees erforderlich waren, um das Krankenhaus zu benachrichtigen, um die Gerichte oder eine Kinderschutzagentur. Im Jahr 1986 wurden diese Vorschriften vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in der Rechtssache Bowen v. American Hospital Association (AHA) et al., aus dem Grund, dass die Autonomie der Staaten verletzt worden war und dass das Rehabilitationsgesetz von 1973 nicht für die medizinische Versorgung von behinderten Säuglingen gilt. Am 9. Oktober 1984 änderte das abschließende Baby-Doe-Gesetz, das als Baby-Doe-Änderung bekannt ist, jedoch das Kindermissbrauchs-Präventions- und Behandlungsgesetz von 1974, um die Eindämmung von Flüssigkeiten, Lebensmitteln und medizinisch angezeigten Behandlungen von behinderten Neugeborenen einzuschließen. Dieses Gesetz trat am 1. Juni 1985 in Kraft und ist noch in Kraft. Aktueller Text des aktuellen Baby-Doe-GesetzesDer folgende Text findet sich unter den Förderpflichten für die Bundesfinanzierung in USC.A TITLE 42, KAPITEL 67, § 5106a. Zusagen an Staaten für Kindermissbrauch und Vernachlässigung Präventions- und Behandlungsprogramme: (B) eine Zusicherung, dass der Staat Verfahren zur Beantwortung der ärztlichen Vernachlässigung (einschließlich Fälle von Verweigerung der medizinisch angezeigten Behandlung von behinderten Säuglingen mit lebensbedrohlichen Bedingungen, Taylor-Born-Verfahren oder beide (im staatlichen Kinderschutzsystem) zur Verfügung gestellt hat, um Baby K Referenzen Externe Links The End at the Beginning '"Baby Jane Doe" at 30: Happy, joking, learning" – 2013 Newsartikel über 'Baby Jane Doe' am 30. GeburtstagEin Immunogen ist ein Antigen oder jede Substanz, die speziell durch Komponenten des Immunsystems (Antikörper, Lymphozyten) gebunden werden kann. Der Begriff Antigen ergibt sich aus seiner Fähigkeit, Antikörper zu erzeugen. Trotz der Tatsache, dass alle Antigene durch spezifische Lymphozyten oder durch Antikörper erkannt werden, kann nicht jedes Antigen eine Immunreaktion hervorrufen. Diejenigen Antigene, die eine Immunantwort induzieren können, sollen immunogen sein und werden Immunogene genannt. Ein Immunogen ist jedes Antigen, das in der Lage ist, humorale und/oder zellvermittelte Immunreaktion anstatt immunologische Toleranz zu induzieren. Diese Fähigkeit wird Immunogenität genannt. Manchmal wird der Begriff Immunogen austauschbar mit dem Begriff Antigen verwendet. Aber nur ein Immunogen kann eine Immunreaktion hervorrufen. Im allgemeinen sind beide Substanzen, die in der Lage sind, Antikörper (Antigen) zu erzeugen oder Immunreaktionen (Immunogen) zu stimulieren. Wir können ein Immunogen als vollständiges Antigen definieren, das sich aus dem makromolekularen Träger und Epitopen (Determinanten) zusammensetzt, die Immunantwort induzieren können. Ein explizites Beispiel ist ein Hapten. Haptene sind niedermolekulare Verbindungen, die durch Antikörper gebunden sein können, aber keine Immunreaktion auslösen können. Folglich sind die Hapten selbst nichtimmunogen und können keine Immunreaktion hervorrufen, bis sie mit einem größeren Träger immunogenen Molekül binden. Der Hapten-Träger-Komplex kann im Gegensatz zu freien Hapten als Immunogen wirken und eine Immunreaktion induzieren. Bis 1959 wurden die Begriffe Immunogen und Antigen nicht unterschieden. Verwendete TrägerproteineKeyhole Limpet Hemocyanin (KLH)Es ist kupferhaltiges Atemprotein, isoliert von Schlüsselloch-Limpets (Megathura crenulata.)Aufgrund seiner evolutionären Entfernung von Säugetieren, hohem Molekulargewicht und komplexer Struktur ist es in der Regel immunogen bei Wirbeltieren. Concholepas Concholepas Hemocyanin CCH (auch Blue Carrier Immunogenic Protein) Es ist eine Alternative zu KLH isoliert von Concholepas concholepas. Es hat die ähnlichen immunogenen Eigenschaften wie KLH, aber bessere Löslichkeit und damit bessere Flexibilität. Bovine Serum Albumin (BSA)Es ist aus der Blutsera der Kühe und hat ähnlich immunogene Eigenschaften wie KLH oder CCH. Die kationisierte Form von BSA (cBSA) ist hoch positiv geladenes Protein mit deutlich erhöhter Immunogenität. Diese Änderung besitzt eine größere Anzahl von möglichen konjugierten Antigenen zum Protein. Ovalbumin (OVA)Also bekannt als Eialbumin, OVA ist das Hauptprotein (60-75%) in Hühnereiweiß gefunden. OVA ist in Dimethylsulfoxid (DMSO) löslich, was die Konjugation von in wässrigen Puffern nicht löslichen Haptenen ermöglicht. Die Immunantwort kann mit einem mit dem Immunogen injizierten Adjuvant verbessert werden. Immunologische Zusatzstoffe Ein Adjuvant (von lateinischem Adiuvare – zu helfen) ist jede Substanz, die von Antigen unterscheidet, die Immunantwort durch verschiedene Mechanismen erhöht: Rekrutierung von professionellen Antigen-präsentierenden Zellen (APCs) an den Ort der Antigenexposition; Erhöhung der Abgabe von Antigenen durch verzögerte/langsame Freisetzung (Depot-Generation;) Immunmodulation durch Zytokin-Produktion (Auswahl von Th1 oder Th2 Antwort;) Adjuvantien wurden seit den 1920er Jahren als Additive zur Verbesserung der Impfstoffeffizienz eingesetzt. Generell wird die Verabreichung von Adjuvantien sowohl in der experimentellen Immunologie als auch in klinischen Einstellungen verwendet, um eine hochwertig/quantitätsgedächtnisverstärkte Antikörperreaktion zu gewährleisten, wobei Antigene in einer Weise hergestellt und geliefert werden müssen, die die Produktion einer spezifischen Immunantwort maximiert. Zu den häufig verwendeten Adjuvantien gehören das Adjuvant und die Lösungen von Aluminiumhydroxid oder Aluminiumphosphat. = Referenzen ==