Ein Kondom ist ein hülsenförmiges Barrieregerät, das während des Geschlechtsverkehrs verwendet wird, um die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft oder einer sexuell übertragbaren Infektion (STI) zu verringern. Es gibt sowohl männliche als auch weibliche Kondome. Bei richtiger Verwendung – und bei jedem Akt des Geschlechtsverkehr – erfahren Frauen, deren Partner männliche Kondome verwenden, eine Schwangerschaftsrate von 2% pro Jahr. Bei typischem Gebrauch beträgt die Schwangerschaftsrate 18% pro Jahr. Ihr Einsatz verringert das Risiko von Gonorrhea, Chlamydia, Trichomoniasis, Hepatitis B und HIV/AIDS stark. In geringerem Maße schützen sie auch vor Genital Herpes, humanem Papillomavirus (HPV) und Syphilis. Das männliche Kondom wird vor dem Geschlechtsverkehr auf einen erekten Penis gerollt und funktioniert durch die Bildung einer physischen Barriere, die Samen von der Einreise in den Körper eines sexuellen Partners blockiert. Männliche Kondome werden typischerweise aus Latex und, weniger häufig, aus Polyurethan, Polyisopren oder Lamm-Darm hergestellt. Männliche Kondome haben die Vorteile der einfachen Verwendung, leicht zugänglich, und wenige Nebenwirkungen. Männer mit einer Latexallergie sollten Kondome aus einem anderen Material als Latex, wie Polyurethan, verwenden. Weibliche Kondome werden typischerweise aus Polyurethan hergestellt und können mehrfach verwendet werden. Kondome als Methode zur Verhinderung von STIs wurden seit mindestens 1564 verwendet. Gummikondome wurden 1855 erhältlich, gefolgt von Latexkondomen in den 1920er Jahren. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. In den Vereinigten Staaten kostet Kondome in der Regel weniger als 1,00 US$. Ab 2019 verwenden weltweit rund 21 % der Menschen, die die Geburtenkontrolle nutzen, das Kondom, so dass es die zweitgrößte gemeinsame Methode nach weiblicher Sterilisation (24%). Die Kondomnutzungsraten sind in Ost- und Südostasien, Europa und Nordamerika am höchsten. Etwa sechs bis neun Milliarden werden jährlich verkauft. Medizinische Anwendungen Geburtskontrolle Die Wirksamkeit von Kondomen, wie von den meisten Formen der Empfängnis, kann zwei Möglichkeiten bewertet werden. Perfekte Nutzungs- oder Methodeneffektivitätsraten umfassen nur Menschen, die Kondome richtig und konsequent verwenden. Die tatsächliche Nutzung oder typische Nutzung Wirksamkeitsraten sind von allen Kondom-Nutzern, einschließlich derjenigen, die Kondome falsch verwenden oder Kondome bei jedem Akt des Geschlechtsverkehr nicht verwenden. Die Preise werden im Allgemeinen für das erste Jahr der Nutzung angegeben. Am häufigsten wird der Pearl Index verwendet, um Effektivitätsraten zu berechnen, aber einige Studien verwenden Dekrementtabellen. Die typische Gebrauchsschwangerschaft unter Kondomkonsumenten variiert je nach untersuchter Bevölkerung von 10 bis 18 % pro Jahr. Die perfekte Verwendung Schwangerschaftsrate von Kondomen beträgt 2% pro Jahr. Kondome können mit anderen Formen der Empfängnisverhütung (z.B. Spermizid) für einen größeren Schutz kombiniert werden. Sexuell übertragbare Infektionen Kondome sind weithin für die Prävention von sexuell übertragenen Infektionen (STIs) empfohlen. Sie haben gezeigt, dass sie effektiv bei der Verringerung der Infektionsraten bei Männern und Frauen sein. Obwohl nicht perfekt, ist das Kondom wirksam, um die Übertragung von Organismen zu reduzieren, die AIDS, Genital Herpes, Gebärmutterhalskrebs, Genitalwarzen, Syphilis, Chilamydia, Gonorrhea und andere Krankheiten verursachen. Kondome werden oft als Bindeglied zu effektiveren Geburtenkontrollmethoden (wie IUD) in Situationen empfohlen, in denen auch STD-Schutz gewünscht wird. Laut einem Bericht der National Institute of Health (NIH) von 2000 verringert die konsequente Verwendung von Latexkondomen das Risiko der HIV-Übertragung um etwa 85 % gegenüber dem Risiko, wenn nicht geschützt, die Serokonversion Rate (Infektionsrate) mit 0,9 pro 100 Personenjahre mit Kondom, ab 6,7 pro 100 Personenjahr. Die 2007 von der University of Texas Medical Branch und der Weltgesundheitsorganisation veröffentlichte Analyse ergab ähnliche Risikominderungen von 80–95%. Die NIH-Review von 2000 kam zu dem Schluss, dass Kondom-Nutzung das Risiko von Gonorrhea für Männer deutlich reduziert. Eine Studie von 2006 berichtet, dass der richtige Kondomkonsum das Risiko einer Übertragung von humanem Papillomavirus (HPV) auf Frauen um etwa 70% verringert. Eine weitere Studie im gleichen Jahr gefunden konsistent Kondom Verwendung war effektiv bei der Verringerung der Übertragung von Herpes simplex Virus-2, auch bekannt als Genital Herpes, bei Männern und Frauen. Obwohl ein Kondom bei der Begrenzung der Exposition wirksam ist, kann eine Übertragung von Krankheiten auch mit einem Kondom auftreten. Infektiöse Bereiche der Genitalien, insbesondere wenn Symptome vorhanden sind, können nicht durch ein Kondom abgedeckt werden, und dadurch können einige Krankheiten wie HPV und Herpes durch direkten Kontakt übertragen werden. Das primäre Effektivitätsproblem bei der Verwendung von Kondomen, um STDs zu verhindern, ist jedoch inkonsistent. Kondome können auch nützlich sein, um potenziell vorkanzerische zervikale Veränderungen zu behandeln. Exposition gegenüber humanem Papillomavirus, auch bei Personen, die bereits mit dem Virus infiziert sind, scheint das Risiko vorkanzeröser Veränderungen zu erhöhen. Die Verwendung von Kondomen hilft, die Regression dieser Veränderungen zu fördern. Darüber hinaus weisen Forscher in Großbritannien darauf hin, dass ein Hormon in Samen vorhandene Gebärmutterhalskrebs verschlimmern kann, Kondomkonsum während des Geschlechts kann die Exposition gegenüber dem Hormon verhindern. Ursachen des Ausfalls Kondome können den Penis nach der Ejakulation abrutschen, durch unsachgemäße Anwendung oder körperliche Schäden (wie Tränen, die beim Öffnen des Pakets verursacht werden) oder durch Latex-Degradation brechen oder rutschen (typischerweise aus der Nutzung vorbei am Ablaufdatum, unsachgemäße Lagerung oder Exposition gegenüber Ölen). Die Bruchrate liegt zwischen 0,4 % und 2,3 %, während die Schlupfrate zwischen 0,6 % und 1,3 % liegt. Auch wenn kein Bruch oder Schlupf beobachtet wird, werden 1–3 % der Frauen nach dem Geschlechtsverkehr mit einem Kondom positiv auf Samenrückstände testen. "Double bagging", mit zwei Kondomen auf einmal, wird oft angenommen, um eine höhere Ausfallrate aufgrund der Reibung von Gummi auf Gummi zu verursachen. Diese Behauptung wird nicht von der Forschung unterstützt. Die begrenzten Studien, die durchgeführt wurden, fanden heraus, dass die gleichzeitige Verwendung mehrerer Kondome das Risiko von Kondombruch verringert. Verschiedene Arten von Kondomversagen führen zu unterschiedlichen Ebenen der Samenexposition. Wenn während der Anwendung ein Ausfall auftritt, kann das beschädigte Kondom entsorgt und ein neues Kondom angewendet werden, bevor der Geschlechtsverkehr beginnt – solche Fehler stellen im Allgemeinen kein Risiko für den Benutzer dar. Eine Studie ergab, dass die Samenbelichtung aus einem gebrochenen Kondom etwa die Hälfte der ungeschützten Geschlechtsverkehr war; die Samenbelichtung aus einem geschlüpften Kondom war etwa ein Fünftel der ungeschützten Geschlechtsverkehr. Standard Kondome passen fast jeden Penis, mit unterschiedlichem Komfort oder Risiko von Schlupf. Viele Kondom-Hersteller bieten Schnecke oder Magnum Größen. Einige Hersteller bieten auch benutzerdefinierte Größen-zu-fit Kondome, mit Ansprüchen, dass sie zuverlässiger sind und bieten verbesserte Sensation / Komfort. Einige Studien haben größere Penisse und kleinere Kondome mit erhöhtem Bruch und verringerten Schlupfraten (und umgekehrt), aber andere Studien waren unschlüssig. Es wird für Kondomhersteller empfohlen, sehr dicke oder sehr dünne Kondome zu vermeiden, weil sie beide als weniger wirksam betrachtet werden. Einige Autoren ermutigen Benutzer, dünnere Kondome zu wählen "für mehr Haltbarkeit, Empfindung und Komfort", aber andere warnen, dass "je dünner das Kondom, desto kleiner die Kraft erforderlich, um es zu brechen". Erfahrene Kondom-Nutzer sind deutlich weniger wahrscheinlich, einen Kondom-Slip oder Bruch im Vergleich zu Erst-Zeit-Nutzer haben, obwohl Benutzer, die einen Schlupf oder Bruch erleben, eher leiden eine Sekunde solcher Fehler. Ein Artikel in Population Reports deutet darauf hin, dass Bildung auf Kondom-Nutzung Verhaltensweisen reduziert, die das Risiko von Bruch und Schlupf erhöhen. A Family Health International Veröffentlichung bietet auch die Ansicht, dass Bildung kann das Risiko von Bruch und Schlupf reduzieren, betont aber, dass mehr Forschung muss getan werden, um alle Ursachen von Bruch und Schlupf zu bestimmen. Unter Menschen, die Kondome beabsichtigen, ihre Form der Geburtskontrolle zu sein, kann Schwangerschaft auftreten, wenn der Benutzer Sex ohne Kondom hat. Die Person kann aus Kondomen gelaufen sein oder reisen und nicht ein Kondom mit ihnen haben, oder einfach das Gefühl von Kondomen ablehnen und entscheiden, "eine Chance zu erlangen". Diese Art von Verhalten ist die Hauptursache für einen typischen Gebrauchsfehler (im Gegensatz zu Verfahren oder einem perfekten Gebrauchsausfall). Eine weitere mögliche Ursache für Kondomversagen ist Sabotage. Ein Motiv besteht darin, ein Kind gegen die Wünsche oder Zustimmung eines Partners zu haben. Einige kommerzielle Sex-Arbeiter aus Nigeria berichteten Kunden sabotieren Kondome in Vergeltung, um in Kondom verwendet werden. Mit einer feinen Nadel, um mehrere Pinhole an der Spitze des Kondoms zu machen, wird angenommen, deutlich auf ihre Wirksamkeit zu beeinflussen. Fälle solcher Kondomsabotage sind aufgetreten. Nebenwirkungen Die Verwendung von Latexkondomen durch Menschen mit einer Allergie auf Latex kann allergische Symptome wie Hautreizungen verursachen. Bei Menschen mit schweren Latexallergien kann die Verwendung eines Latexkondoms möglicherweise lebensbedrohlich sein. Wiederholte Verwendung von Latexkondomen kann auch die Entwicklung einer Latexallergie bei einigen Menschen verursachen. Die Irritation kann auch durch möglicherweise vorhandene Spermizide erfolgen. Verwenden männliche Kondome werden in der Regel innerhalb einer Folie oder Kunststoffumhüllung verpackt, in einer aufgerollten Form, und sind entworfen, um auf die Spitze des Penis aufgetragen und dann über den erekten Penis abrollen. Es ist wichtig, dass einige Raum in der Spitze des Kondoms gelassen werden, so dass Samen einen Platz zum Sammeln hat; andernfalls kann es aus dem Boden des Gerätes gezwungen werden. Die meisten Kondome haben für diesen Zweck ein Zitzenende. Nach Gebrauch wird empfohlen, das Kondom in Gewebe eingewickelt oder in einen Knoten gebunden, dann in einem Müllbehälter entsorgt. Eigentumswohnungen werden verwendet, um die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft während des Geschlechtsverkehrs zu reduzieren und die Wahrscheinlichkeit zu verringern, die sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) zu kontrahieren. Eigentumswohnungen werden auch während der Fallatio verwendet, um die Wahrscheinlichkeit des Vertrags von STIs zu reduzieren. Einige Paare finden, dass die Anwendung auf ein Kondom unterbricht Sex, obwohl andere Kondom Anwendung als Teil ihres Vorspiels. Einige Männer und Frauen finden die physische Barriere eines Kondoms, der das Empfinden erschüttert. Vorteile der stumpfen Empfindung kann eine längere Erektion und verzögerte Ejakulation umfassen; Nachteile könnten einen Verlust von einigen sexuellen Erregung beinhalten. Werbung für Kondom verwenden auch ihre Vorteile, kostengünstig zu sein, einfach zu bedienen und mit wenigen Nebenwirkungen. Erwachsenenfilmindustrie Im Jahr 2012 versammelten Vertreter 372.000 Wählersignaturen durch eine Bürgerinitiative in Los Angeles County, um die Maßnahme B auf die Wahl 2012 zu setzen. Infolgedessen wurde die Maßnahme B, ein Gesetz, das die Verwendung von Kondomen in der Produktion von pornografischen Filmen erfordert, verabschiedet. Diese Anforderung hat viel Kritik erhalten und wird von einigen gesagt, um kontraproduktiv zu sein, nur zwingen Unternehmen, die pornografische Filme zu anderen Orten ohne diese Anforderung zu verlagern. Hersteller behaupten, dass Kondom verwenden deprimiert Verkäufe. Sex-Bildung Kondome werden oft in Sex-Bildungsprogramme verwendet, weil sie die Fähigkeit haben, die Chancen der Schwangerschaft und die Verbreitung von einigen sexuell übertragenen Krankheiten zu reduzieren, wenn sie richtig verwendet. Eine kürzlich veröffentlichte Pressemitteilung der American Psychological Association (APA) unterstützte die Einbeziehung von Informationen über Kondome in die Sexualerziehung und sagte: "comprehensive Sexualerziehungsprogramme ... diskutieren die entsprechende Verwendung von Kondomen", und "promote condom use for diejenigen, die sexuell aktiv sind. " In den Vereinigten Staaten wird die Lehre über Kondome in öffentlichen Schulen von einigen religiösen Organisationen abgelehnt. Geplante Elternschaft, die Familienplanung und Sex-Bildung befürwortet, argumentiert, dass keine Studien haben abstinence-only Programme gezeigt, um in verzögerten Geschlechtsverkehr zu führen, und cites Umfragen zeigen, dass 76% der amerikanischen Eltern wollen, dass ihre Kinder umfassende Sexualerziehung einschließlich Kondom-Nutzung erhalten. Infertilitätsbehandlung Gemeinsame Verfahren zur Unfruchtbarkeitsbehandlung wie Samenanalyse und intrauterine Insemination (IUI) erfordern die Sammlung von Samenproben. Diese werden am häufigsten durch Masturbation gewonnen, aber eine Alternative zu Masturbation ist Verwendung einer speziellen Sammlung Kondom, um Samen während des Geschlechtsverkehr zu sammeln. Sammelkondome sind aus Silikon oder Polyurethan, da Latex etwas schädlich für Spermien ist. Einige Männer bevorzugen Sammlung Kondome zu Masturbation, und einige Religionen verbieten Masturbation ganz. Im Vergleich zu aus Masturbation gewonnenen Proben weisen Samenproben aus Sammelkondomen auch höhere Gesamtspermzahlen, Spermienmotilität und Spermienanteile mit normaler Morphologie auf. Aus diesem Grund werden sie geglaubt, genauere Ergebnisse zu liefern, wenn sie für die Samenanalyse verwendet werden, und die Chancen der Schwangerschaft bei der Anwendung in Verfahren wie intracervical oder intrauterine Insemination zu verbessern. Adhärenten von Religionen, die Verhütung verbieten, wie Katholizismus, können Sammlungskondome mit Löchern in ihnen verstopft verwenden. Bei Fruchtbarkeitsbehandlungen kann ein Sammelkondom verwendet werden, um Samen während des Geschlechtsverkehrs zu sammeln, wo die Samen vom Partner der Frau zur Verfügung gestellt werden. Private Spermienspender können auch ein Sammelkondom verwenden, um Proben durch Masturbation oder durch Geschlechtsverkehr mit einem Partner zu erhalten und das Ejakulat aus dem Sammelkondom in einen speziell gestalteten Behälter zu übertragen. Das Sperma wird in solchen Behältern, im Falle eines Spenders, zu einer Empfängerin transportiert, die zur Insemination verwendet werden soll, und im Falle eines Partners einer Frau zu einer Fruchtbarkeitsklinik für die Verarbeitung und Verwendung. Der Transport kann jedoch die Feinheit des Spermiens reduzieren. Sammelkondome können auch verwendet werden, wenn Samen in einer Spermienbank oder Fruchtbarkeitsklinik erzeugt wird. Kondomtherapie wird manchmal verschrieben, um unfruchtbare Paare, wenn das Weibchen hat hohe Niveaus an Antisperm-Antikörpern. Die Theorie ist, dass die Verhinderung der Exposition gegenüber den Samen ihres Partners ihr Niveau von Antisperm-Antikörpern senken und damit ihre Chancen auf Schwangerschaft erhöhen, wenn Kondomtherapie eingestellt wird. Die Kondomtherapie hat jedoch nicht gezeigt, dass die nachfolgenden Schwangerschaftsraten zunehmen. Andere Verwendungen Eigentumswohnungen als Mehrzweck-Container und Barrieren, weil sie wasserdicht, elastisch, haltbar sind und (für militärische und Spionage-Anwendungen) wird kein Verdacht erwecken, wenn gefunden. Die fortschreitende militärische Auslastung begann während des Zweiten Weltkriegs und beinhaltet die Abdeckung der Mündungen von Gewehrfässern, um Fäulnis zu verhindern, die Abdichtung von Feuerungsaggregaten in Unterwasserdeolitionen und die Lagerung von korrosiven Materialien und Garroten durch paramilitärische Agenturen. Kondome wurden auch verwendet, um Alkohol, Kokain, Heroin und andere Medikamente über Grenzen und in Gefängnisse zu schmuggeln, indem sie das Kondom mit Drogen füllen, es in einem Knoten kleben und dann entweder schlucken oder in das Rektum einfügen. Diese Methoden sind sehr gefährlich und potenziell tödlich; wenn das Kondom bricht, werden die Medikamente im Inneren in den Blutkreislauf absorbiert und können eine Überdosierung verursachen. Ärztlich können Kondome verwendet werden, um Endovaginal-Ultraschallsonden abzudecken, oder in Feld-Brust-Nadeldekompressionen können sie verwendet werden, um ein Einwegventil zu machen. Kondome wurden auch verwendet, um wissenschaftliche Proben vor der Umwelt zu schützen, und um wasserdichte Mikrofone für Unterwasseraufnahme. Arten Die meisten Kondome haben ein Reservoir-Tipp oder Zitze-Ende, so dass es einfacher, den Ejakulat des Mannes aufzunehmen. Kondome kommen in verschiedenen Größen, von Schnecke zu größer, und Formen. Die Breite variiert oft von 49 mm bis 56 mm. Es gibt jedoch Größen von 45 mm bis 60 mm. Sie kommen auch in einer Vielzahl von Oberflächen, um den Partner des Benutzers zu stimulieren. Kondome werden in der Regel mit einer Schmierstoffbeschichtung versorgt, um das Eindringen zu erleichtern, während geschmackvolle Kondome hauptsächlich für Mundsex verwendet werden. Wie oben erwähnt, sind die meisten Kondome aus Latex, aber auch Polyurethan- und Lammhautkondome vorhanden. Frauenkondom Männliche Kondome haben einen engen Ring, um eine Dichtung um den Penis zu bilden, während weibliche Kondome in der Regel einen großen steifen Ring haben, um zu verhindern, dass sie in die Körperöffnung rutschen. Die weibliche Gesundheit Unternehmen produzierte ein weibliches Kondom, das ursprünglich aus Polyurethan, aber neuere Versionen sind aus Nitril. Medtech Products produziert ein weibliches Kondom aus Latex. Materialien Natürliche Latex Latex hat hervorragende elastische Eigenschaften: Seine Zugfestigkeit übersteigt 30 MPa und Latexkondome können vor dem Brechen über 800% gestreckt werden. 1990 folgten die ISO-Normen für die Kondomproduktion (ISO 4074, Natural Latex-Kautschukkondome) und die EU mit ihrem CEN-Standard (Richtlinie 93/42/EWG über Medizinprodukte). Jedes Latexkondom wird auf Löcher mit einem elektrischen Strom getestet. Wenn das Kondom passiert, wird es gerollt und verpackt. Außerdem unterliegt ein Teil jedes Kondoms einer Wasserleck- und Luftburstprüfung. Während die Vorteile von Latex haben es zum beliebtesten Kondom Material gemacht, es hat einige Nachteile. Latexkondome werden bei der Verwendung mit ölbasierten Stoffen wie Schmierstoffen, wie Erdöl Gelee, Kochöl, Babyöl, Mineralöl, Hautlotionen, Sonnencreme, Butter oder Margarine, beschädigt. Der Kontakt mit Öl macht Latex Kondome wahrscheinlicher zu brechen oder abrutschen aufgrund von Elastizitätsverlust durch die Öle verursacht. Darüber hinaus verhindert Latexallergie die Verwendung von Latexkondomen und ist einer der Hauptgründe für die Verwendung anderer Materialien. Im Mai 2009 erteilte die US Food and Drug Administration (FDA) die Genehmigung für die Herstellung von Kondomen aus Vytex, Latex, die behandelt wurde, um 90% der Proteine, die für allergische Reaktionen verantwortlich sind, zu entfernen. Ein allergenfreies Kondom aus synthetischem Latex (Polyisopren) ist ebenfalls verfügbar. Synthetisch Die häufigsten nicht-latex Kondome bestehen aus Polyurethan. Kondome können auch aus anderen synthetischen Materialien, wie AT-10 Harz, und die meisten Polyisopren hergestellt werden. Polyurethankondome neigen zu der gleichen Breite und Dicke wie Latexkondome, wobei die meisten Polyurethankondome zwischen 0,04 mm und 0,07 mm dick sind. Polyurethane können auf verschiedene Weise besser als Latex betrachtet werden: es führt Wärme besser als Latex, ist nicht so empfindlich auf Temperatur und UV-Licht (und so hat weniger starre Lageranforderungen und eine längere Haltbarkeit), kann mit Öl-basierten Schmiermitteln verwendet werden, ist weniger allergen als Latex und hat keinen Geruch. Polyurethan Kondome haben die FDA-Zulassung für den Verkauf in den Vereinigten Staaten als eine effektive Methode der Empfängnisverhütung und HIV-Prävention gewonnen, und unter Laborbedingungen haben sich gezeigt, dass sie genauso wirksam sind wie Latex für diese Zwecke. Polyurethan Kondome sind jedoch weniger elastisch als Latex, und möglicherweise eher rutschen oder brechen als Latex, verlieren ihre Form oder Bündel mehr als Latex und sind teurer. Polyisopren ist eine synthetische Version von Naturkautschuklatex. Während wesentlich teurer, hat es die Vorteile von Latex (wie weicher und elastischer als Polyurethankondome) ohne das Protein, das für Latexallergien verantwortlich ist. Im Gegensatz zu Polyurethankondomen können sie nicht mit einem Öl-basierten Schmiermittel verwendet werden. Lambskin Condoms aus Schaf-Darmen, gekennzeichnet Lammfell, sind ebenfalls erhältlich. Obwohl sie in der Regel als Kontrazeptiv durch Spermienblockierung wirksam sind, wird vermutet, dass sie wahrscheinlich weniger wirksam sind als Latex, um die Übertragung von sexuell übertragenen Infektionen zu verhindern, wegen Poren im Material. Dies beruht auf der Idee, dass Darm durch ihre Natur poröse, durchlässige Membranen sind, und während Spermien zu groß sind, um die Poren zu passieren, Viren - wie HIV, Herpes und Genitalwarzen - sind klein genug, um zu passieren. Bisher gibt es jedoch keine klinischen Daten, die diese Theorie bestätigen oder leugnen. Infolge von Labordaten über Kondomporosität begann die FDA 1989 mit der Forderung der Lambskin Kondomhersteller, dass die Produkte nicht zur Verhinderung von sexuell übertragbaren Infektionen verwendet werden sollten. Dies beruhte auf der Annahme, dass Lammhautkondome weniger wirksam sein würden als Latex zur Verhinderung der HIV-Übertragung, anstatt eine Schlussfolgerung, dass Lammhautkondome keine Wirksamkeit in der STI-Prävention insgesamt. Eine FDA-Publikation im Jahr 1992 besagt, dass Lambskin "gute Geburtenkontrolle und einen unterschiedlichen Schutz vor einigen, aber nicht allen, sexuell übertragbaren Krankheiten beweist", und dass die Kennzeichnungspflicht entschieden wurde, weil die FDA "kann nicht erwarten, dass Menschen wissen, gegen welche STDs sie geschützt werden müssen", und da "die Realität ist, dass Sie nicht wissen, was Ihr Partner hat, wollten wir natürliche virale Kondome haben, dass sie die Etiketten zu haben, dass sie die kleinen Labels haben. "Einige glauben, dass Lammhautkondome eine natürlichere Sensation bieten, und sie fehlen den Allergenen, die dem Latex inhärent sind, aber wegen ihres geringeren Infektionsschutzes werden andere hypoallergene Materialien wie Polyurethan für latexallergische Benutzer und/oder Partner empfohlen.Lambskin Kondome sind auch deutlich teurer als andere Arten und als Schlachtnebenerzeugnisse sind sie auch nicht vegetarisch. Spermizid Einige Latexkondome werden am Hersteller mit einer geringen Menge eines Nonoxynol-9, einer spermiziden Chemikalie, geschmiert. Laut Verbraucher Berichte, Kondome mit Spermizid geschmiert haben keinen zusätzlichen Vorteil bei der Verhinderung der Schwangerschaft, haben eine kürzere Haltbarkeit und können Harnwege Infektionen bei Frauen verursachen. Im Gegensatz dazu wird die Anwendung von separat verpacktem Spermizid angenommen, um die kontrazeptive Wirksamkeit von Kondomen zu erhöhen. Nonoxynol-9 wurde einmal angenommen, zusätzlichen Schutz gegen STDs (einschließlich HIV) anzubieten, aber die jüngsten Studien haben gezeigt, dass bei häufigem Gebrauch Nonoxynol-9 das Risiko der HIV-Übertragung erhöhen kann. Die Weltgesundheitsorganisation sagt, dass spermisch geschmierte Kondome nicht mehr gefördert werden sollten. Es empfiehlt sich jedoch, ein nicht Oxynol-9 geschmierte Kondom über kein Kondom überhaupt zu verwenden. Seit 2005 haben neun Kondom-Hersteller die Herstellung Kondome mit Nonoxynol-9 gestoppt und geplante Elternschaft hat die Verteilung der Kondome so geschmiert. Gestippte und gestülpte Textured Kondome umfassen gestülpte und gerippte Kondome, die den beiden Partnern zusätzliche Empfindungen bieten können. Die Bolzen oder Rippen können innen, außen oder beides angeordnet sein; alternativ befinden sie sich in bestimmten Abschnitten, um entweder den G-Punkt oder das Freulum gezielt zu stimulieren. Viele texturierte Kondome, die "mutual vergnügen" bewerben, sind auch an der Spitze kugelförmig, um zusätzliche Stimulation für den Penis zu bieten. Einige Frauen erleben Reizungen während des vaginalen Geschlechtsverkehr mit verstorbenen Kondomen. Sonstige Das Anti-Rap-Kondom ist eine weitere Variante, die von Frauen getragen werden soll. Es ist entworfen, um Schmerzen für den Angreifer zu verursachen, hoffentlich erlaubt dem Opfer eine Chance zu entkommen. Ein Sammelkondom wird verwendet, um Samen für Fruchtbarkeitsbehandlungen oder Spermienanalysen zu sammeln. Diese Kondome sind entworfen, um die Spermienleben zu maximieren. Einige kondomähnliche Geräte sind nur für Unterhaltung gedacht, wie z.B. Einleuchten der dunklen Kondome. Diese neuartigen Kondome können keinen Schutz vor Schwangerschaft und STDs bieten. Prävalenz Die Prävalenz des Kondomkonsums ist zwischen den Ländern sehr unterschiedlich. Die meisten Erhebungen über den kontrazeptiven Gebrauch gehören zu verheirateten Frauen oder Frauen in informellen Gewerkschaften. Japan hat die höchste Rate der Kondom-Nutzung in der Welt: In diesem Land machen Kondome fast 80% der kontrazeptiven Verwendung von verheirateten Frauen aus. Im Durchschnitt sind Kondome in entwickelten Ländern die beliebteste Methode der Geburtenkontrolle: 28% der verheirateten kontrazeptiven Nutzer verlassen sich auf Kondome. Im durchschnittlichen weniger entwickelten Land sind Kondome weniger häufig: nur 6–8% der verheirateten kontrazeptiven Nutzer wählen Kondome. Geschichte Vor dem 19. Jahrhundert, ob Kondome in alten Zivilisationen verwendet wurden, wird von Archäologen und Historikern diskutiert. Im alten Ägypten, Griechenland und Rom wurde die Schwangerschaftsprävention im Allgemeinen als Verantwortung einer Frau angesehen, und die einzigen gut dokumentierten Verhütungsmethoden waren weiblich kontrollierte Geräte. In Asien vor dem 15. Jahrhundert wird eine Verwendung von Eichelkondomen (Geräte, die nur den Kopf des Penis abdecken) aufgenommen. Kondome scheinen zur Empfängnisverhütung verwendet worden zu sein und nur von Mitgliedern der oberen Klassen bekannt gewesen zu sein. In China können Eichelkondome aus geöltem Seidenpapier oder aus Lammdarmen hergestellt worden sein. In Japan wurden sie aus Schildkrötenschale oder Tierhorn hergestellt. In Italien aus dem 16. Jahrhundert schrieb Anatomist und Arzt Gabriele Falloppio einen Vertrag über Syphilis. Die früheste dokumentierte Sorte von Syphilis, die zuerst in Europa in einem 1490er Ausbruch erschien, verursachte schwere Symptome und oft Tod innerhalb weniger Monate der Kontraktion der Krankheit. Die Behandlung von Falloppio ist die früheste nicht geprüfte Beschreibung des Kondoms: Sie beschreibt Leinenhüllen, die in einer chemischen Lösung eingeweicht werden und vor der Anwendung trocknen lassen. Die Tücher, die er beschrieb, waren groß, um die Eichel des Penis zu bedecken, und wurden mit einem Band gehalten. Falloppio behauptete, dass eine experimentelle Studie der Leinenhülle den Schutz gegen Syphilis demonstrierte. Danach wird die Verwendung von Penisverkleidungen zum Schutz vor Krankheit in einer Vielzahl von Literatur in ganz Europa beschrieben. Der erste Hinweis, dass diese Geräte für die Geburtenkontrolle verwendet wurden, statt Krankheitsverhütung, ist die 1605 theologische Veröffentlichung De iustitia et iure (Über Gerechtigkeit und Recht) des katholischen Theologen Leonardus Lessius, der sie als unsterblich verurteilte. Im Jahr 1666 hat die englische Geburtenrate-Kommission eine jüngste Abwärtsfruchtbarkeitsrate zur Verwendung von Kondons, die erste dokumentierte Verwendung dieses Wortes (oder eine ähnliche Schreibweise) angegeben. ( Weitere frühe Schreibweisen umfassen condam und quondam, aus denen die italienische Ableitung Guantone vorgeschlagen wurde, aus Guaanto, "ein Handschuh". Neben Leinen wurden Kondome während der Renaissance aus Darm und Blase hergestellt. Im späten 16. Jahrhundert führten holländische Händler Kondome aus "fine Leder" nach Japan ein. Im Gegensatz zu den bisher verwendeten Hornkondomen bedeckten diese Lederkondome den gesamten Penis. Casanova im 18. Jahrhundert war eine der ersten berichteten mit "Versicherungskappen", um die Imprägnierung seiner Geliebten zu verhindern. Von mindestens dem 18. Jahrhundert war Kondom-Nutzung in einigen rechtlichen, religiösen und medizinischen Kreisen aus im Wesentlichen den gleichen Gründen, die heute gegeben werden: Kondome reduzieren die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft, die einige gedacht unsterblich oder unerwünscht für die Nation; sie bieten nicht den vollen Schutz vor sexuell übertragenen Infektionen, während der Glaube an ihre Schutzkräfte gedacht wurde, Promiskuität zu fördern; und, sie werden nicht konsequent wegen Unannehmlichkeit verwendet. Trotz einiger Opposition wuchs der Kondommarkt rasch. Im 18. Jahrhundert waren Kondome in einer Vielzahl von Qualitäten und Größen erhältlich, entweder aus Leinen, die mit Chemikalien behandelt wurden, oder Haut (Blaser oder Darm durch Behandlung mit Schwefel und Lye erweicht). Sie wurden in Pubs, Barbershops, Apotheken, Open-Air-Märkten und im Theater in ganz Europa und Russland verkauft. Später verbreiteten sie sich nach Amerika, obwohl es an jedem Ort in der Regel nur von der Mittel- und Oberklasse verwendet wurde, aufgrund von Kosten und Mangel an Sexualerziehung. 1800 bis 1920er Jahre Anfang des 19. Jahrhunderts sahen die Verhütungsmittel zum ersten Mal den ärmeren Klassen befördert. Schreiber auf Empfängnis tendierten dazu, andere Methoden der Geburtskontrolle zum Kondom zu bevorzugen. Im späten 19. Jahrhundert drückten viele Feministen das Misstrauen des Kondoms als Empfängnis aus, da seine Verwendung von Männern allein kontrolliert und entschieden wurde. Sie befürworteten stattdessen Methoden, die von Frauen kontrolliert wurden, wie Membranen und spermizide Dämpfchen. Andere Autoren zitierten sowohl die Kosten der Kondome und ihre Unzuverlässigkeit (sie wurden oft mit Löchern geritten und oft abgefallen oder tore), aber sie diskutierten Kondome als eine gute Option für einige, und als die einzige Empfängnis, die auch vor Krankheit geschützt. Viele Länder verabschiedeten Gesetze, die die Herstellung und Förderung von Kontrazeptiven behindern. Trotz dieser Einschränkungen wurden Kondome durch Reisen von Dozenten und in Zeitungsanzeigen unter Verwendung von Euphemismen an Orten gefördert, wo solche Anzeigen illegal waren. In den Vereinigten Staaten und in Europa wurden Anleitungen zur Herstellung von Kondomen zu Hause verteilt. Trotz sozialer und rechtlicher Opposition war das Kondom Ende des 19. Jahrhunderts die beliebteste Geburtenkontrollmethode der westlichen Welt. Beginnend in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, US-Raten von sexuell übertragenen Krankheiten skyrocketed. Die von Historikern zitierten Ursachen umfassen die Auswirkungen des amerikanischen Bürgerkriegs und die Ignoranz von Präventionsmethoden, die durch die Comstock-Gesetze gefördert werden. Um die wachsende Epidemie zu bekämpfen, wurden zum ersten Mal Sexunterricht an öffentliche Schulen eingeführt, über venereale Krankheiten unterrichtet und wie sie übertragen wurden. Sie lehrten allgemein, dass Abstinenz der einzige Weg war, sexuell übertragbare Krankheiten zu vermeiden. Kondome wurden nicht für die Krankheitsprävention gefördert, weil die medizinische Gemeinschaft und moralischen Wachhunde betrachteten STDs als Strafe für sexuelles Verhalten. Das Stigma gegen die Opfer dieser Krankheiten war so groß, dass viele Krankenhäuser sich weigerten, Menschen zu behandeln, die Syphilis hatten. Das deutsche Militär war das erste, das Kondom unter seinen Soldaten förderte, beginnend im späteren 19. Jahrhundert. Frühe Experimente des 20. Jahrhunderts durch das amerikanische Militär kamen zu dem Schluss, dass die Bereitstellung von Kondomen für Soldaten die Rate der sexuell übertragbaren Krankheiten deutlich verringerte. Während des Ersten Weltkriegs waren die Vereinigten Staaten und (nur zu Beginn des Krieges) Großbritannien die einzigen Länder mit Soldaten in Europa, die keine Kondome lieferten und ihren Einsatz fördern. In den Jahrzehnten nach dem Ersten Weltkrieg blieben soziale und rechtliche Hindernisse für Kondomnutzung in den USA und Europa. Gründer der Psychoanalyse Sigmund Freud widersprach allen Methoden der Geburtenkontrolle, weil ihre Ausfallraten zu hoch waren. Freud war besonders gegen das Kondom, weil er dachte, es schneidet auf sexuelles Vergnügen. Einige Feministen lehnten weiterhin männlich kontrollierte Kontrazeptiva wie Kondome ab. 1920 verurteilte die Kirche der englischen Lambeth-Konferenz alle "unnatürlichen Mittel der Empfängnisvermeidung". Der Bischof von London, Arthur Winnington-Ingram, klagte über die große Anzahl von Kondomen in Gassen und Parks, vor allem nach Wochenenden und Feiertagen. Doch die europäischen Militaristen gaben ihren Mitgliedern weiterhin Kondome für den Krankheitsschutz, auch in Ländern, in denen sie für die allgemeine Bevölkerung illegal waren. Durch die 1920er Jahre wurden eingängige Namen und Slick-Verpackungen zu einer immer wichtigeren Marketingtechnik für viele Konsumgüter, darunter Kondome und Zigaretten. Qualitätstests wurden häufiger, indem jedes Kondom mit Luft gefüllt wird, gefolgt von einer von mehreren Methoden, um Druckverlust zu erkennen. Weltweit verdoppelten sich die Kondomverkäufe in den 1920er Jahren. Gummi- und Fertigungsfortschritte Im Jahr 1839 entdeckte Charles Goodyear eine Art der Verarbeitung von Naturkautschuk, die zu steif ist, wenn kalt und zu weich, wenn warm, so dass es elastisch. Dies erwies sich als Vorteile für die Herstellung von Kondomen; im Gegensatz zu den Darmkondomen der Schafe konnten sie sich strecken und nicht schnell reißen, wenn sie verwendet werden. Das Gummivulkanisationsverfahren wurde 1844 von Goodyear patentiert. Das erste Gummikondom wurde 1855 hergestellt. Die frühesten Gummikondome hatten eine Naht und waren so dick wie ein Fahrradinnenrohr. Neben dieser Art wurden in England und den Vereinigten Staaten häufig kleine Gummikondome verwendet, die nur die Eichel bedeckten. Es gab mehr Risiko, sie zu verlieren und wenn der Gummiring zu eng war, würde es den Penis einschränken. Diese Art von Kondom war die ursprüngliche Kapote (Französisch für Kondom,) vielleicht wegen seiner Ähnlichkeit zu einer Frau Bonnet damals getragen, auch als Kapote bezeichnet. Seit vielen Jahrzehnten wurden Gummikondome durch Umhüllung von Streifen aus Rohgummi um Penis-Formen hergestellt und anschließend die umhüllten Formen in eine chemische Lösung eintauchen, um den Gummi zu heilen. 1912, polnischer Erfinder Julius Fromm entwickelte eine neue, verbesserte Fertigungstechnik für Kondome: Eintauchen von Glasformen in eine Rohgummilösung. Diese Methode erforderte die Zugabe von Benzin oder Benzol zum Kautschuk, um es flüssig zu machen. Latex, in Wasser suspendierter Gummi, wurde 1920 erfunden. Latex Kondome erforderten weniger Arbeit zu produzieren als zementverdippte Gummikondome, die durch Reiben und Trimmen geglättet werden mussten. Die Verwendung von Wasser zur Suspendierung des Kautschuks anstelle von Benzin und Benzol eliminiert die Brandgefahr, die zuvor mit allen Kondomfabriken verbunden war. Auch Latexkondome waren für den Verbraucher besser: sie waren stärker und dünner als Gummikondome und hatten eine Haltbarkeit von fünf Jahren (im Vergleich zu drei Monaten für Gummi). Bis in die Zwanzigerjahre wurden alle Kondome von halbqualifizierten Arbeitskräften individuell behindert. Im Laufe des Jahrzehnts der 1920er Jahre wurden Fortschritte in der Automatisierung der Kondommontagelinie gemacht. Die erste vollautomatische Linie wurde 1930 patentiert. Große Kondomhersteller kauften oder vermieteten Förderanlagen, und kleine Hersteller wurden aus dem Geschäft vertrieben. Das Hautkondom, jetzt deutlich teurer als die Latex-Sorte, wurde auf einen Nischen High-End-Markt beschränkt. 1930 zu präsentieren Die anglikanische Kirche Lammeth Konferenz sanktionierte die Verwendung von Geburtskontrolle durch verheiratete Paare. 1931 gab der Bundesrat der Kirchen in den USA eine ähnliche Erklärung ab. Die römisch-katholische Kirche reagierte, indem sie die Enzyklika Casti connubii ausstellte, die ihre Opposition gegenüber allen Kontrazeptiven bekräftigte, eine Haltung, die sie nie zurückkehrte. In den 1930er Jahren begannen rechtliche Einschränkungen von Kondomen entspannt zu sein. Doch in dieser Zeit verstärkten die faschistischen Italien und die Nazi-Deutschland Beschränkungen auf Kondome (begrenzte Verkäufe als Krankheitsverhütungsmittel wurden noch erlaubt). Während der Depression, Kondom Linien von Schmid in Popularität gewonnen. Schmid nutzte noch das Zementtauchverfahren, das zwei Vorteile gegenüber der Latexsorte hatte. Zum einen könnten zementisolierte Kondome sicher mit Öl-basierten Schmierstoffen verwendet werden. Zweitens, während weniger bequem, diese älteren-Stil Gummi Kondome wiederverwendet und so waren wirtschaftlicher, ein geschätztes Merkmal in harten Zeiten. Mehr Aufmerksamkeit wurde in den 1930er Jahren auf Qualitätsfragen gebracht, und die US-Food and Drug Administration begann, die Qualität der Kondome in den USA verkauft zu regulieren. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Kondome nicht nur an männliche US-Militärmitglieder verteilt, sondern auch stark mit Filmen, Postern und Vorträgen gefördert. Auch die europäischen und asiatischen Militaristen auf beiden Seiten des Konflikts lieferten ihren Truppen während des Krieges Kondome, sogar Deutschland, die den gesamten zivilen Gebrauch von Kondomen 1941 verbieteten. Zum Teil, weil Kondome leicht verfügbar waren, fanden Soldaten eine Reihe von nicht-sexuellen Verwendungen für die Geräte, von denen viele bis heute weiter. Nach dem Krieg stiegen die Kondomverkäufe weiter. Von 1955 bis 1965 setzten 42 % der Amerikaner des reproduktiven Alters auf Kondome für die Geburtenkontrolle. In Großbritannien von 1950 bis 1960 benutzten 60% der verheirateten Paare Kondome. Die Geburtskontrolle Pille wurde die weltweit populärste Methode der Geburtskontrolle in den Jahren nach seinem 1960 Debut, aber Kondome blieb eine starke Sekunde. Die US-Agentur für internationale Entwicklung drängte die Kondomnutzung in Entwicklungsländern, um die "Weltbevölkerungskrisen" zu lösen: Bis 1970 wurden jedes Jahr Hunderte Millionen Kondome allein in Indien verwendet. ( Diese Zahl ist in den letzten Jahrzehnten gewachsen: 2004 kaufte die Regierung Indiens 1,9 Milliarden Kondome für den Vertrieb in Familienplanungskliniken.) In den 1960er und 1970er Jahren wurden die Qualitätsregelungen verschärft, und es wurden mehr rechtliche Hindernisse für den Kondomeinsatz beseitigt. In Irland wurden 1978 erstmals Rechtskondomverkäufe zugelassen. Die Werbung war jedoch ein Bereich, der weiterhin rechtliche Einschränkungen hatte. In den späten 1950er Jahren hat die amerikanische National Association of Broadcasters Kondomwerbungen aus dem nationalen Fernsehen verboten; diese Politik blieb bis 1979 bestehen. Nachdem in den frühen 1980er Jahren festgestellt wurde, dass AIDS eine sexuell übertragbare Infektion sein kann, wurde die Verwendung von Kondomen ermutigt, die Übertragung von HIV zu verhindern. Trotz der Opposition einiger politischer, religiöser und anderer Persönlichkeiten traten in den USA und Europa nationale Kondomförderungskampagnen auf. Diese Kampagnen erhöht Kondom-Nutzung deutlich. Aufgrund der steigenden Nachfrage und der größeren gesellschaftlichen Akzeptanz begannen Kondome in einer größeren Vielfalt von Einzelhandelsgeschäften, einschließlich in Supermärkten und in Discount-Geschäften wie Walmart verkauft zu werden. Die Kondomverkäufe stiegen jedes Jahr bis 1994 an, als die Aufmerksamkeit der Medien auf die AIDS-Pandemie zurückging. Das Phänomen der abnehmenden Verwendung von Kondomen als Krankheitsvorbeugung wurde als Präventionsermüdung oder Kondomermüdung bezeichnet. Beobachter haben in Europa und Nordamerika Kondomermüdung genannt. Als eine Antwort haben die Hersteller den Ton ihrer Werbung von beängstigend zu humorvoll verändert. Neue Entwicklungen traten im Kondommarkt fort, mit dem ersten Polyurethankondom, dem Marken Avanti und dem Hersteller von Durex, das in den 1990er Jahren eingeführt wurde. Weltweiter Kondomkonsum wird voraussichtlich weiter wachsen: Eine Studie prognostiziert, dass Entwicklungsländer bis 2015 18,6 Milliarden Kondome benötigen würden. Seit September 2013 gibt es Kondome in Gefängnissen in Kanada, die meisten der Europäischen Union, Australien, Brasilien, Indonesien, Südafrika und die US-Staaten von Vermont (am 17. September 2013 genehmigte der kalifornische Senat eine Rechnung für Kondomverteilung in den Gefängnissen des Staates, aber die Rechnung war noch kein Gesetz zum Zeitpunkt der Genehmigung). Der globale Kondommarkt wurde 2020 auf 9,2 Milliarden USD geschätzt. Etymologie und andere Begriffe Der Begriff Kondom erscheint zunächst im frühen 18. Jahrhundert: Frühformen umfassen Kondum (1706 und 1717), Kondon (1708) und Cundum (1744). Die Etymologie des Wortes ist unbekannt. In der Volkstradition wurde die Erfindung und die Benennung des Kondoms einem englischen König Karl II., einem "Dr. Condom" oder "Earl of Condom" zugeschrieben. Es gibt jedoch keinen Beweis für die Existenz einer solchen Person, und Kondome waren seit über hundert Jahren verwendet worden, bevor König Karl II. auf den Thron stieg. Es wurden eine Vielzahl von nicht bewährten Latin etymologien vorgeschlagen, darunter condon (receptacle,) condamina (house,) und cumdum (scabbard oder case). Es wurde auch spekuliert, aus dem italienischen Wort Guanone, abgeleitet von Guanto, was Handschuh. William E. Kruck schrieb 1981 einen Artikel, in dem es heißt: "Wie das Wort Kondom, brauche ich nur Zustand, dass seine Herkunft völlig unbekannt bleibt, und es endet diese Suche nach einer Etymologie. "Moderne Wörterbücher können auch die Etymologie als unbekannt auflisten." Andere Begriffe werden häufig auch verwendet, um Kondome zu beschreiben. In Nordamerika sind Kondome auch bekannt als Prophylaktische oder Kautschuke. In Großbritannien können sie französische Briefe oder Gummi-Johnnies genannt werden. Zusätzlich können Kondome mit dem Namen des Herstellers bezeichnet werden. Gesellschaft und Kultur Einige moralische und wissenschaftliche Kritik an Kondomen existiert trotz der vielen Vorteile von Kondomen, die von wissenschaftlichen Konsens und sexuellen Gesundheitsexperten vereinbart wurden. Condom-Nutzung wird in der Regel für neue Paare empfohlen, die noch volles Vertrauen in ihren Partner in Bezug auf STDs entwickeln müssen. Gegründete Paare auf der anderen Seite haben wenige Bedenken über STDs, und können andere Methoden der Geburtskontrolle wie die Pille, die nicht als Barriere für intime sexuellen Kontakt. Beachten Sie, dass die Polardebatte hinsichtlich der Kondomnutzung von der Zielgruppe abgeschwächt wird, wird das Argument geleitet. Besonders die Alterskategorie und die stabile Partnerfrage sind Faktoren, sowie die Unterscheidung zwischen Heterosexuellen und Homosexuellen, die verschiedene Arten von Sex haben und unterschiedliche Risikofolgen und Faktoren haben. Unter den Haupteinwänden gegen Kondom-Nutzung ist die Blockierung von erotischen Empfindungen oder die Intimität, die barrierefreie Sex bietet. Da das Kondom eng an der Haut des Penis gehalten wird, verringert es die Abgabe der Stimulation durch Reiben und Reibung. Kondom-Befürworter behaupten, dass dies den Vorteil hat, Sex länger zu machen, durch die Verringerung der Empfindung und Verzögerung der männlichen Ejakulation. Diejenigen, die kondomfreie heterosexuelle Sex fördern (lang: bareback) behaupten, dass das Kondom eine Barriere zwischen Partnern setzt, was in der Regel eine sehr sinnliche, intime und spirituelle Verbindung zwischen Partnern ist. Religiös Die Vereinigte Kirche Christi (UCC), eine reformierte Konfession der Kongregationalistischen Tradition, fördert die Verbreitung von Kondomen in Kirchen und gläubigen Bildungseinstellungen. Michael Shuenemeyer, ein UCC-Minister, sagte: "Die Praxis des sichereren Geschlechts ist eine Frage des Lebens und des Todes. Menschen des Glaubens machen Kondome zur Verfügung, weil wir das Leben gewählt haben, damit wir und unsere Kinder leben können. " Andererseits widerspricht die römisch-katholische Kirche allen Arten von sexuellen Handlungen außerhalb der Ehe, sowie jegliche sexuelle Handlung, in der die Chance auf eine erfolgreiche Konzeption durch direkte und absichtliche Handlungen (z.B. Operationen, um Empfängnis zu verhindern) oder fremde Objekte (z.B. Kondome) reduziert wurde. Die Verwendung von Kondomen, um die STI-Übertragung zu verhindern, wird nicht ausdrücklich von der katholischen Lehre angesprochen und ist derzeit ein Thema der Debatte zwischen Theologen und hochrangigen katholischen Behörden.Einige, wie der belgische Kardinal Godfried Danneels, glauben, dass die katholische Kirche aktiv Kondome unterstützen sollte, die zur Prävention von Krankheiten verwendet werden, insbesondere schwere Krankheiten wie AIDS. Die Mehrheitsansicht – auch alle Aussagen aus dem Vatikan – ist jedoch, dass Kondom-Promotionsprogramme die Promiskuität fördern und damit die STI-Übertragung tatsächlich erhöhen. Diese Ansicht wurde zuletzt 2009 von Papst Benedikt XVI. wiederholt. Die römisch-katholische Kirche ist der größte organisierte Körper jeder Weltreligion. Die Kirche hat Hunderte von Programmen gewidmet, um die AIDS-Epidemie in Afrika zu bekämpfen, aber ihre Opposition gegen Kondom in diesen Programmen war sehr umstritten. In einem November 2011 Interview diskutierte Papst Benedikt XVI. erstmals die Verwendung von Kondomen, um die STI-Übertragung zu verhindern. Er sagte, dass die Verwendung eines Kondoms in einigen Einzelfällen gerechtfertigt werden kann, wenn es darum geht, das Risiko einer HIV-Infektion zu reduzieren. Er gab als Beispiel männliche Prostituierte. Es gab zunächst einige Verwirrung, ob die Aussage nur auf homosexuelle Prostituierte und damit gar nicht auf heterosexuellen Geschlechtsverkehr angewendet wurde. Jedoch, Federico Lombardi, Sprecher für den Vatikan, erklärte, dass es sich um heterosexuelle und transsexuelle Prostituierte, ob männlich oder weiblich, sowie. Er erklärte aber auch, dass die Prinzipien des Vatikans über Sexualität und Verhütung nicht geändert worden seien. Wissenschaftliche und Umwelt allgemeiner ausgedrückt, einige wissenschaftliche Forscher haben objektive Bedenken gegenüber bestimmten Inhaltsstoffen geäußert, die manchmal Kondomen, insbesondere Talk und Nitrosamine, zugesetzt werden. Trockenstaubpulver werden vor der Verpackung auf Latexkondome aufgetragen, um zu verhindern, dass sich das Kondom beim Aufrollen an sich festhält. Bisher wurde Talk von den meisten Herstellern verwendet, aber Maisstärke ist derzeit das beliebteste Staubpulver. Talc ist bekanntermaßen giftig, wenn es in die Bauchhöhle (d.h. über die Vagina) gelangt. Cornstarch wird in der Regel als sicher geglaubt, aber einige Forscher haben Bedenken über seine Verwendung als auch. Nitrosamine, die bei Menschen möglicherweise krebserregend sind, werden in einer Substanz vorhanden sein, die zur Verbesserung der Elastizität in Latexkondomen verwendet wird. In einer Überprüfung von 2001 wurde festgestellt, dass der Mensch regelmäßig 1.000 bis 10.000 Mal mehr Nitrosamin aus Nahrungsmitteln und Tabak als aus Kondomkonsum erhält und dass das Risiko von Krebs aus Kondomkonsum sehr gering ist. Eine Studie von 2004 in Deutschland entdeckte jedoch Nitrosamine in 29 von 32 Kondom-Marken getestet, und kam zu dem Schluss, dass die Exposition von Kondomen die Exposition von Lebensmitteln um das 1,5- bis 3-fache übersteigen könnte. Darüber hinaus hat die groß angelegte Verwendung von Einwegkondomen zu Bedenken über ihre Umweltauswirkungen durch Wurfen und Deponien geführt, wo sie schließlich in wildlebenden Umgebungen aufwachsen können, wenn sie nicht verbrannt oder sonst dauerhaft entsorgt werden. Insbesondere Polyurethankondome, da sie eine Form von Kunststoff sind, sind nicht biologisch abbaubar, und Latexkondome nehmen sehr lange Zeit zum Abbrechen. Experten, wie AVERT, empfehlen Kondome in einem Müllbehälter entsorgt werden, da sie die Toilette (die einige Leute tun) abspülen kann, Pflaumensperren und andere Probleme verursachen. Weiterhin sind die Kunststoff- und Folienumhüllungskondome auch nicht biologisch abbaubar. Die Vorteile bieten jedoch Kondome weithin als Ausgleich ihrer kleinen Deponiemasse. Häufige Kondom- oder Wrapper-Versorgung in öffentlichen Bereichen wie Parks wurden als anhaltendes Wurfproblem angesehen. Während biologisch abbaubar, Latex Kondome schädigen die Umwelt, wenn sie unsachgemäß entsorgt. Nach der Ocean Conservancy, Kondome, zusammen mit einigen anderen Arten von Müll, decken die Korallenriffe und smother Seegras und andere Bodenbewohner. Die USA Umweltschutz Die Agentur hat auch Bedenken geäußert, dass viele Tiere den Wurf für Lebensmittel verwechseln könnten. Kulturelle Barrieren für den Gebrauch In vielen der westlichen Welt war die Einführung der Pille in den 1960er Jahren mit einem Rückgang der Kondom-Nutzung verbunden. In Japan wurden mündliche Verhütungsmittel bis September 1999 nicht für den Gebrauch zugelassen, und sogar dann war der Zugang eingeschränkt als in anderen Industrienationen. Vielleicht hat Japan aufgrund dieses eingeschränkten Zugangs zur hormonellen Empfängnis die höchste Rate der Kondomnutzung in der Welt: 2008 haben 80% der empfänglichen Nutzer auf Kondome gelogen. Kulturelle Einstellungen gegenüber Geschlechterrollen, Empfängnis und sexueller Aktivität sind in der ganzen Welt sehr unterschiedlich und reichen von extrem konservativ bis extrem liberal. Aber an Orten, an denen Kondome missverstanden, fehlcharakterisiert, demonisiert oder mit der gesamten kulturellen Unzulänglichkeit betrachtet werden, ist die Prävalenz des Kondomgebrauchs unmittelbar betroffen. In weniger entwickelten Ländern und unter weniger ausgebildeten Bevölkerungsgruppen können Missverständnisse darüber, wie Krankheitsübertragung und Empfängnis negativ auf die Nutzung von Kondomen wirken; zusätzlich können Frauen in Kulturen mit traditionelleren Geschlechtsrollen unwohl fühlen, wenn sie fordern, dass ihre Partner Kondome verwenden. Die lateinischen Einwanderer in den Vereinigten Staaten stehen oft vor kulturellen Barrieren für Kondomnutzung. Eine im Journal of Sex Health Research veröffentlichte Studie über die Prävention von Frauen bei HIV stellt fest, dass Latino-Frauen oft die Einstellungen fehlen, die erforderlich sind, um durch traditionelle Geschlechternormen in der Latino-Gemeinschaft zu verhandeln, und kann Angst haben, das Thema Kondomkonsum mit ihren Partnern aufzubringen. Frauen, die an der Studie teilnahmen, berichteten oft, dass ihre männlichen Partner wegen des allgemeinen Machismo subtil in der lateinischen Kultur ermutigt würden, wütend oder möglicherweise gewalttätig auf den Vorschlag der Frau, dass sie Kondome verwenden. Ein ähnliches Phänomen wurde in einer Umfrage von einkommensarmen amerikanischen schwarzen Frauen festgestellt; die Frauen in dieser Studie berichteten auch eine Angst vor Gewalt bei dem Vorschlag an ihre männlichen Partner, dass Kondome verwendet werden. Eine von Rand Corporation und Oregon State University durchgeführte und im Journal of Acquired Immune Deficiency Syndrome veröffentlichte Telefon-Umfrage ergab, dass der Glaube an AIDS-Verschwörungstheorien unter den Vereinigten Staaten schwarze Männer mit Rate der Kondom-Nutzung verknüpft ist. Da die Überzeugungen der Verschwörung über AIDS in einem bestimmten Sektor dieser schwarzen Männer wachsen, sinken konsistente Kondome in demselben Sektor. Die weibliche Verwendung von Kondomen war nicht ähnlich betroffen. Auf dem afrikanischen Kontinent wurde die Kondomförderung in einigen Bereichen durch Antikondom-Kampagnen von einigen muslimischen und katholischen Geistlichen behindert. Unter den Maasai in Tansania wird der Kondomkonsum durch eine Abneigung der Spermien behindert, die soziokulturelle Bedeutung über die Reproduktion hinaus gegeben wird. Sperma wird angenommen, ein Elixier für Frauen zu sein und positive gesundheitliche Auswirkungen haben. Maasai Frauen glauben, dass sie nach der Erziehung eines Kindes immer wieder Geschlechtsverkehr haben müssen, so dass die zusätzliche Sperma die Entwicklung des Kindes unterstützt. Häufige Kondom-Nutzung wird auch von einigen Maasai betrachtet, um Impotenz zu verursachen. Einige Frauen in Afrika glauben, dass Kondome "für Prostituierte" sind und dass respektable Frauen sie nicht verwenden sollten. Einige Kleriker fördern sogar die Lüge, die Kondome bewusst mit HIV überfallen. In den Vereinigten Staaten wurde der Besitz vieler Kondome von der Polizei verwendet, um Frauen zu beschuldigen, in Prostitution zu tätigen. Der Rat der Präsidentschaft über HIV/Aids hat diese Praxis verurteilt, und es gibt Anstrengungen, sie zu beenden. Mittlerer Osten Paare, die keine Kinder hatten, wegen des starken Wunsches und des sozialen Drucks, die Fruchtbarkeit so schnell wie möglich in der Ehe zu etablieren, verwenden selten Kondome. Im Jahr 2017 beschränkte Indien TV-Anzeigen für Kondome zwischen den Stunden von 10PM bis 6AM. Familienplanung Befürworter waren dagegen und sagten, dass es "undo Jahrzehnte des Fortschritts bei der sexuellen und reproduktiven Gesundheit" haften könnte. Wichtigste Hersteller Ein Analyst beschrieb die Größe des Kondommarktes als etwas, das den Geist "beugt". Zahlreiche kleine Hersteller, gemeinnützige Gruppen und staatlich geführte Produktionsanlagen existieren weltweit. Innerhalb des Kondommarktes gibt es mehrere wichtige Beiträge, darunter sowohl für gemeinnützige Unternehmen als auch für philanthropische Organisationen. Die meisten großen Hersteller haben Verbindungen zum Geschäft, das bis Ende des 19. Jahrhunderts zurückreicht. Forschung Ein Sprühkondom aus Latex soll einfacher anzuwenden und erfolgreicher sein, um die Übertragung von Krankheiten zu verhindern. Ab 2009 ging das Sprühkondom nicht in den Markt, da die Trocknungszeit nicht unter zwei bis drei Minuten reduziert werden konnte. Das Invisible Condom, entwickelt an der Université Laval in Quebec, Kanada, ist ein Gel, das nach dem Einfügen in die Vagina oder das Rektum bei erhöhter Temperatur aushärtet. Im Labor wurde gezeigt, dass HIV und Herpes simplex Virus effektiv blockiert werden. Die Barriere bricht ab und verflüssigt nach mehreren Stunden. Das unsichtbare Kondom befindet sich seit 2005 in der klinischen Testphase und ist noch nicht für den Einsatz zugelassen. Auch im Jahr 2005 entwickelt ist ein Kondom mit einer erekogene Verbindung behandelt. Das drogenbehandelte Kondom soll dem Träger helfen, seine Erektion beizubehalten, was auch dazu beitragen sollte, Schlupf zu reduzieren. Wenn genehmigt, würde das Kondom unter der Marke Durex vertrieben werden. Ab 2007 war es noch in klinischen Studien. 2009 stellte Ansell Healthcare, die Hersteller von Lifestyle-Kondomen, das X2-Kondom mit "Excite Gel" vor, das die Aminosäure L-Arginin enthält und die Stärke der erektilen Reaktion verbessern soll. Im März 2013 bot der Philanthrop Bill Gates US$100.000 Stipendien durch seine Gründung für ein Kondom-Design an, das "signifiziell das Vergnügen bewahrt oder verbessert", um mehr Männer zu ermutigen, die Verwendung von Kondomen für sichereren Sex zu übernehmen. Die Grant-Information sagte: "Der primäre Nachteil aus der männlichen Perspektive ist, dass Kondome die Freude im Vergleich zu keinem Kondom verringern, wodurch ein Trade-off, dass viele Männer inakzeptabel finden, vor allem angesichts der Tatsache, dass die Entscheidungen über die Verwendung vor dem Verkehr getroffen werden muss. Ist es möglich, ein Produkt ohne dieses Stigma zu entwickeln, oder besser, eine, die zum Vergnügen zu verbessern gefühlt wird?" Im November desselben Jahres wurden 11 Forschungsteams ausgewählt, um das Fördergeld zu erhalten. Referenzen Externe Links "Sheathing Cupid's Arrow: the Oldest Artificial Contraceptive May Be Ripe for a Makeover", The Economist Februar 2014Die Mark 13 Atombombe und ihre Variante, der W-13 Atomkriegskopf, waren experimentelle Atomwaffen, die von den Vereinigten Staaten von 1951 bis 1954 entwickelt wurden. Das Mark 13 Design basierte auf dem früheren Mark 6 Atombombendesign, das wiederum auf der Mark 4 Atombombe und der Mark 3 Atombombe basierte, die Ende des Zweiten Weltkriegs verwendet wurde. Warenbezeichnung Die Mark 13 Bombe war fast die gleiche Größe wie die Mark 6 Atombombe sie entwickelt wurde; 61 Zoll im Durchmesser und 128 Zoll lang (150 cm x 320 cm), mit einem Gewicht von 7.400 lb (3.300 kg). Der W-13-Kriegskopf war etwas kleiner, etwa 58 Zoll Durchmesser und 100 Zoll lang, mit einem Gewicht von 6.000 bis 6.500 lb (145 cm x 250 cm, 2.700 kg bis 2.900 kg). Das Design von Mark 13 nutzte ein 92-Punkte-Kernimplosionssystem (siehe Kernwaffendesign). Ein ähnliches 92-Punkt-System wurde in späteren Varianten der Mark 6 Waffe verwendet. Prüfung Das Mark 13 Atombombendesign wurde mindestens einmal im Operation Upshot–Knothole Harry Testschuss am 19. Mai 1953 getestet. Die geschätzte Ausbeute dieses Tests betrug 32 Kiloton. Bereitstellung Als die Mark 13 Produktion näherte, Fortschritte im thermonuklearen Waffendesign, insbesondere der Ivy Mike Thermonukleartest im November 1952, machte die Mark 13 veraltet. Die Entwicklung setzte sich für Forschungszwecke fort (der Upshot-Knothole Harry Testschuss kam Monate nach dem ersten thermonuklearen Test in Ivy Mike), und in zwei Varianten-Designs, aber der Mark 13 ordentlich wurde nie eingesetzt. Die Bombenversion von Mark 13 wurde im August 1953 abgesagt und die W-13-Kampfversion wurde im September 1953 abgesagt. Variants Mark 18The Mark 18 Atombombe auch bekannt als Super Oralloy Bomb (oder seine Initialen SOB) nutzte das 92-Punkt Mark 13 Implosionssystem, aber ein anderer spaltbarer Kern mit rund 60 Kilogramm hoch angereichertem Uran (Oralloy.) Dies war die größte reine Spalt-Kernbombe, die jemals getestet wurde, mit einer Ausbeute von mehr als 500 Kiloton. Die Mark 18 wurde in moderaten Mengen (90 Einheiten) und im Dienst von 1953 bis 1956 hergestellt. Mark 20Die Mark 20 Atombombe war ein geplanter Nachfolger der Mark 13 mit einigen Verbesserungen in ihrem Design. Die Forschung wurde gleichzeitig mit dem Mark 13 gestoppt. Die Marke 20 war die gleiche Größe wie die Marke 13, gewogen aber nur 6.400 lb (2.900 kg). Siehe auch Liste der Atomwaffen Mark 18 Atombombe Mark 6 Atombombe Mark 4 Atombombe Fat Man Mark 3 Atombombe == Referenzen = Intelligence ist ein zweimonatig peer-reviewed akademische Zeitschrift der Psychologie, die Forschung über Intelligenz und Psychometrie umfasst. Es wird von Elsevier veröffentlicht und ist die offizielle Zeitschrift der International Society for Intelligence Research. Die Zeitschrift wurde 1977 von Douglas K. Detterman (Case Western Reserve University) gegründet. Der Chefredakteur ist Richard J. Haier. Nach der Aussage des Journals wird es "veranlasst, originelle Forschung und theoretische Studien zu veröffentlichen und Papiere zu überprüfen, die wesentlich zum Verständnis von Intelligenz beitragen. Es bietet eine neue Quelle von bedeutenden Papieren in Psychometrien, Tests und Messung, und alle anderen empirischen und theoretischen Studien in Intelligenz und geistige Retardierung". Nach Angaben des Neuen Staatsmanns ist die "Journal Intelligence eine der am meisten respektierten auf seinem Gebiet" aber erlaubte ihren Ruf "zum Waschen oder legitimen rassistischen Pseudo-Wissenschaft verwendet werden". Smithsonian Magazine sagte auch, dass diese Zeitschrift "gelegentlich enthaltene Papiere mit pseudowissenschaftlichen Erkenntnissen über Intelligenzunterschiede zwischen Rassen." Es wurde kritisiert, dass er in seinen Chefdirigenten Biochemiker Gerhard Meisenberg und Psychologe Richard Lynn aufgenommen wurde, die beide von Eugenik und wissenschaftlichen Rassismus beschuldigt wurden. Der Chefredakteur der Zeitschrift verteidigte ihre Beteiligung auf der Grundlage der akademischen Freiheit. Lynn und Meisenberg dienen ab 2018 nicht mehr im Editorial Board. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift ist in Psychologischen Abstracts/PsycINFO, Child Development Abstracts und Bibliographie, aktuellen Zeitschriftenindex in Bildung, Scopus und Sociological Abstracts abstrahiert und indexiert. Laut den Journal Citation Reports betrug der Wirkungsfaktor 2017 2,785 Referenzen Externe Links Offizielle Website