Im sozialen Kontext der Datierung, Behandlung ist die Praxis der Bereitstellung von Begleitung und intimen Aktivitäten (manchmal bis einschließlich Geschlechtsverkehr) im Austausch für Unterhaltungsausflüge, Geschenke und andere Dinge von Geldwert, wie Tickets und Kleidung. Die Tätigkeit war in den großen städtischen Gebieten der Vereinigten Staaten von den 1890er bis 1940er Jahren verbreitet und war am häufigsten von jungen Frauen der Arbeiterklasse beschäftigt. Als die Behandlung weiter verbreitet wurde, erwarb die Tätigkeit das Label Charity, und die jungen Frauen, die sich mit den strengeren Aspekten der Praxis beschäftigten, wurden oft gemeinnützige Mädchen genannt. Obwohl einige Reformer im frühen 20. Jahrhundert die Behandlung mit Prostitution gleichgesetzt haben, weigerten die jungen Frauen, die sich mit der Aktivität beschäftigten, diese Ansicht stark und zeichneten scharfe Unterschiede zwischen den beiden. Da die soziale Datierung zwischen den Geschlechtern in den 1920er Jahren mehr Standard wurde, begann die Behandlung mit dem System der Datierung und von den 1940er Jahren die spezifische Sprache der Behandlung weitgehend verschwunden. Etymologie und Nutzung Das Wort der Behandlung begann als politischer Begriff mit der Praxis, verstanden als Mittel, um Menschen zu beeinflussen und Vorteile zu gewinnen. In der modernen Nutzung ist es allgemein definiert als der Akt der Bereitstellung von Speisen, Getränken und Unterhaltung für eine Person oder eine Gruppe kostenlos. (Siehe den Artikel, der für Details behandelt wird). Die Verwendung des Wortes als Verb in einem sozialen Kontext wird angenommen, dass in der männlichen Sphäre von Saloons entstanden ist, wenn sich Individuen einer anderen Runde von Getränken behandeln würden. Um die Wende des neunzehnten Jahrhunderts nahmen junge Frauen der Arbeiterklasse, die für ihre Interaktionen sprachen und mit jungen Männern schärften, das Wort an. Ähnlich wie die Tätigkeit im Saloon, die Praxis der "zu behandeln" entwickelt, um die Bereitstellung von etwas von einem Mann zu einer Frau, die Frauen sind der Empfänger des Vertrages. " Im frühen 20. Jahrhundert entstanden zwei Worte, um dieses bartere Verhalten zwischen jungen Männern und Frauen zu beschreiben: Behandlung und Nächstenliebe. Ursprung Das Behandeln entstand mit der Geburt der Freizeit im späten neunzehnten Jahrhundert. Es entstand über die gleiche Zeit billige Vergnügungen in Städten gab Arbeiterklasse Männer und Frauen Gelegenheiten, neue Aspekte des Stadtlebens weg von krampften Mieten und lauten, unterdrückenden Arbeitsplätzen zu genießen. Für junge Frauen war die Frage, wie man sich die neuen Unterhaltungen leisten kann. Eine Lösung, die sich ergab, wurde behandelt. Billige Vergnügungen Im späten 19. Jahrhundert entstanden billige Vergnügungen wie öffentliche Tanzhallen, Vergnügungsparks und Nickelodeon-Filmtheater in großen amerikanischen Städten. Gleichzeitig erlaubte der Wechsel der gesellschaftlichen Mehren mehr junge Frauen, die zuvor in der Öffentlichkeit eskortiert werden mussten, mehr Freiheit, auf ihre eigenen oder in Gleichgeschlechtsgruppen zu gehen. Die billigen Vergnügungen waren eine große Anziehungskraft; allerdings erwies sich das Ausgehen für junge Frauen der Arbeiterklasse aufgrund ihrer niedrigen Löhne, die oft zur Unterstützung der Familie übergeben wurden, als schwierig. Dieser Mangel an Geld wurde auf verschiedene Weise behandelt. Einige Frauen verzichteten darauf, ganz oder nur begrenzt auf besondere Anlässe zu gehen, während andere von Freunden oder ihren männlichen Kollegen abhängig waren, um ihre Unterhaltungsvergnügen zu finanzieren. Da mehr junge Frauen regelmäßig herausgingen, fanden viele es notwendig, von Männern für ihre Unterhaltung und Spaß zu hängen. Als solche entstand die Praxis der Behandlung von jungen Frauen der Arbeiterklasse. Bartered Tausch Die Behandlung reichte von der unschuldigen bartered Tausch bis zum Skandal. Es wurde als harmlos gesehen, als zwischen einem „festen“ Paar und risqué geführt, als auf lässiger Basis durchgeführt. Oft war der behandelnde Austausch ein stilles Verständnis mit nuancierter Kommunikation. Selbst mit wenig Kommunikation junge Frauen gut verstanden, wurden sie zu einem gewissen Grad an die Männer, die behandelt. Wie jede Interaktion zwischen einem Paar, ob stillschweigend oder nicht, manchmal ging es glatt mit jeder Partei zufrieden mit dem Ergebnis; andere Male, es nicht. Gelegentlich, weil Männer manchmal von Frauen, die ausgeschleust wurden, nachdem sie eine Mahlzeit oder einen Abend ausgeliefert wurden, war der Austausch direkter, zum Beispiel ein Mann, der direkt fragte, was er im Gegenzug bekommen würde. Im Gegensatz zur Prostitution gab es bei der Behandlung keine Garantie, dass der Mann bekommen würde, was er wollte. Junge Frauen, die mehr aus dem Austausch wollten – Kleidung, Schuhe, Schmuck oder Zahlung von Rechnungen – waren in den strengeren Formen der Behandlung beschäftigt. Dies kann beispielsweise von einer Tanzhalle oder einem anderen Veranstaltungsort abgeholt werden und abends Begleitung anbieten, manchmal bis hin zu sexuellen Gunsten.Die Frauen, die sich mit den strengeren Aktivitäten beschäftigten, wurden als gemeinnützige Mädchen bezeichnet. In der Behandlungstransaktion wurde Bargeld sehr selten verwendet; das wurde als Aspekt der Prostitution angesehen. Die jungen Frauen, die in der Behandlung beschäftigt waren, sahen sich nicht als Prostituierte, und in der Tat zogen scharfe Unterscheidungen zwischen den beiden, aber sie gingen oft eine feine Linie zwischen behandelt und bezahlt für ihre intime Aktivität. Die Behandlung wurde überwiegend von jungen Frauen der Arbeiterklasse praktiziert. Es wurde selten von jungen Frauen der Mittel- oder Oberklasse aufgenommen, da Mitglieder dieser Klassen in der Regel ihre eigenen Unterhaltungen leisten konnten. Die Tätigkeit wurde weitgehend auf die großen städtischen Gebiete der Vereinigten Staaten beschränkt, da Städte die Unterhaltungsstätten enthielten und boten, sowie ein Grad der Anonymität gegen schreiende Familienmitglieder und wachsame Nachbarn. Behandeln unterscheidet sich von Gold graben in, dass es vor allem eine Datierung Praxis verwendet, um die Unterhaltungen und Freuden des Stadtlebens zu genießen und, vielleicht, einige gewünschte persönliche Gegenstände zu erwerben. Um sicher zu sein, einige Frauen nahmen die Nächstenliebe einen Schritt weiter, aber ein wohlhabender Mann zu heiraten oder eine Geliebte zu werden, war in der Regel nicht das Ziel der Behandlung Austausch. Soziales Problem Da die Praxis der Behandlung von jungen Frauen weit verbreiteter wurde, zog es die Aufmerksamkeit der Reformer und der Vizes an, die von der Aktivität alarmiert wurden. Es wurde von einigen als nichts weniger als ausrichtige Prostitution betrachtet. Unterhaltungsplätze, wie Tanzhallen, wo junge Männer und Frauen interagierten, kamen unter strenger Kontrolle. Die Taxi-Dance-Häle, in denen junge Frauen Hostessen für eine bescheidene Summe pro Tanz, in der Regel zehn Cent, tanzt werden konnten, zogen das besondere Ire der Reformer, und einige Orte wurden geschlossen. Behandeln in der Volkskultur Der Protagonist der Broadway Musical Sweet Charity, Charity Hope Valentine, war ein Taxi-Gefahr und wahrscheinlich Charity-Mädchen. In der Show ist der Titelcharakter zu wohltätig, hat aber ein Herz aus Gold. Das Musical wurde später an den gleichnamigen Film angepasst, Regie Bob Fosse. In Truman Capote's Breakfast in Tiffany's, die Datierung Aktivitäten des Protagonisten HollyGolightly ähneln Behandlung. Holly war nicht beschäftigt, um ihren New York City-Lifestyle zu unterstützen, musste sie von Geschenken und Unterstützung der Männer in ihrem Leben abhängen. In einem März 1968 Interview mit Playboy, Capote behauptet, dass Holly war nicht eine Prostituierte und stattdessen markiert sie, und andere junge Frauen wie sie, "authentic American geishas."Er bemerkte, dass "wenn [Holly] wie es fühlte, könnte sie ihre Begleitung nach Hause für die Nacht. "Capote, der in den späten 1950er-Jahren Frühstück bei Tiffany geschrieben hat, erkannte wahrscheinlich nicht, dass das Verhalten, das er Holly beschriftet hatte, zuvor als Behandlung bekannt war, wie damals die frühere Sprache, die verwendet wurde, um die Aktivität zu beschreiben, weitgehend vom amerikanischen Vernacular verschwunden war. 1961 wurde die Novelle in den gleichnamigen Film von Blake Edwards und mit Audrey Hepburn als Holly angepasst. Siehe auch Enjo kōsai Gold graben Prostitution Zucker dating Weitere lesen McBee, Randy D. Dance Hall Days: Intimacy and Leisure bei Working-Class Immigrants in den USA (New York: New York University Press, 2000) Lowenthal, Michael. Charity Girl (New York: Houghton Mifflin Harcourt, 2007)[historische Fiktion] Antonizzi, Barbara. The Wayward Woman: Progressivism, Prostitution und Performance in den USA, 1888–1917 (Fairleigh Dickinson University Press, 2014) == Referenzen ==