Die Ehe in der ostorthodoxen Kirche ist ein heiliges Geheimnis oder Sakrament in der ostorthodoxen Kirche. Die Hochzeit selbst gilt als Rite der Kirche, in der die Ehe gesegnet ist. Aufgrund der Praxis der Krönung des Paares während der Zeremonie wird die Hochzeit als Krönung oder Krönung bezeichnet, in Bezug auf die Hochzeitskrone. Die Prozession Nach dem Austausch der Ringe führt der Priester das Paar in der Prozession in die Mitte der Kirche. Der Priester singt Psalm 128: "Gesegnet ist jeder, der den Herrn fürchtet, der auf seine Weise wandelt..." Dieser Psalm ist einer der "Psalmen von Ascent" von jüdischen Pilgern auf dem Weg zum Jerusalemer Tempel gesungen. Dieser Punkt im Dienst offenbart am deutlichsten die Aktion des Sakraments. Das Paar bringt sich, einander, ihr Leben und alles, was ihr Leben erfüllt, zum Altar als Opfer für Gott. Wenn das Paar in die Mitte der Kirche eintritt, tritt ihre Beziehung in die neue Realität des Reiches Gottes ein. Die Absichtserklärung und die Beleuchtung der Kerzen, die in die Kirche verarbeitet wurden, muss das Paar vor der Versammlung einzeln verkünden, dass sie ohne Einschränkungen oder vorheriges Engagement frei gekommen sind, von Gott als Mann und Frau beizutreten. ( In der modernen Praxis werden diese Proklamationen oft zu Beginn vor dem Austausch der Ringe durchgeführt.) Die Braut und der Bräutigam werden dann Kerzen übergeben, die während des gesamten Dienstes gehalten werden. Die Kerzen repräsentieren den Glauben und die Bereitschaft des Paares, dem Licht der Wahrheit zu folgen, Jesus Christus, und dass sie ihren Weg durch das Leben haben, das von den Lehren der Kirche beleuchtet wird. Die Krönung Nach den Gebeten wird in ihrem Namen der Bräutigam und die Braut vom Priester "Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes" gekrönt: O Herr, unser Gott, krönt sie in Herrlichkeit und Ehre. Die Kronen haben zwei Bedeutungen. Zuerst zeigen sie, dass der Mann und die Frau in ihrer Vereinigung mit Christus an seiner Königschaft teilnehmen. Zweitens, wie in der alten Kirche, Kronen sind ein Symbol des Martyriums. Das Wort Märtyrer bedeutet Zeugen. Das gemeinsame Leben der Braut und des Bräutigams ist zu bezeugen von der Gegenwart Christi in ihrem Leben und in der Welt. Martyrium ist in der Regel mit dem Tod verbunden. So wird die Realität des Reiches Gottes im Leben des Mannes und der Frau zwangsläufig die Form des Sterbens für das eigene Selbst, für den eigenen Willen und die Gabe des ganzen Lebens für das andere und durch das andere für Christus nehmen. Der Epistel Der Epistel wird aus dem Brief des Paulus an die Epheser (5:20-33) entnommen. Es stellt den Grundstein der christlichen Vision der Ehe dar: die Liebe von Mann und Frau parallel zur Liebe Christi und der Kirche. Da Christus sich ganz und für seine Kirche gibt, so soll sich der Mann ganz und für seine Frau geben. Da die Kirche wiederum Christus unterliegt, so unterzieht sich die Frau ihrem Mann. So werden die beiden in einem Leben der gegenseitigen Liebe und gegenseitigen Subjektion zueinander in Christus. Das Evangelium Das Evangelium, von Johannes (2:1-11), ist das bekannte Konto der Ehe in Cana, wo Christus das Wasser in Wein verwandelt. Eine Person muss nur Wasser trinken, um zu überleben. Wein hingegen ist mehr als nur ein Getränk, das Durst löscht und das Leben fortsetzt. Wein ist mit Freude verbunden, mit Feier, mit Leben als mehr als bloßes Überleben. Durch seine Anwesenheit bei dieser Hochzeit Er verändert die Vereinigung von Mann und Frau in etwas Neues. Die Ehe wird mehr als eine bloße menschliche Institution, die für jeden Zweck eine Gesellschaft sie zuweist. Es wird, wie die Kirche Selbst, ein Zeichen, dass das Reich Gottes bereits in unserer Mitte begonnen hat. Die gemeinsame Tasse und der Tanz von Jesaja Nach mehr Gebeten wird eine gemeinsame Tasse süßen Wein gesegnet und geteilt von dem Paar als Zeichen ihres gemeinsamen Lebens zusammen, ein Austausch von Freuden und Sorgen, Erfolge und Misserfolge, Hoffnungen und Ängste: Ich werde am Kelch der Rettung teilhaben, und ich werde den Namen des Herrn rufen. Es folgt die dreifache Prozession um den Mitteltisch: die "Dance von Jesaja". Der Priester, der das Evangelium oder Segen Kreuz hält und die umhüllten Hände des Bräutigams und der Braut, und gefolgt von dem besten Mann (oder Frau), der die frischgebackenen Kronen über ihren Köpfen hält, und den Brautjungfern, die die beleuchteten weißen Kerzen halten, drei gegen den Uhrzeigersinn dreht sich um den Tisch in einem Berühmten Tanz. Jede der drei Wendungen wird von jedem der drei Hymnen begleitet, die wieder zum Thema des Martyriums und der Vereinigung mit Christus zurückkehren. Dies sind die Hymnen, die die Kirche seit der Antike dazu benutzt hat, Gottes Segen zu betonen, und die gleichen, die auf Weisungen zu kirchlichen Ordnungen gesungen sind.Sie bedeuten, dass dieses Paar von der mundanischen Welt getrennt wurde, um ein Leben in Christus zu leben. Freude, O Jesaja! Die Jungfrau ist mit Kind, und soll einen Sohn Emmanuel tragen, sowohl Gott als auch der Mensch, und Orient ist Sein Name, der uns verherrlicht, die Jungfrau gesegnet. O Heilige Märtyrer, die den guten Kampf gekämpft haben und eure Kronen empfangen haben, betrittt euch den Herrn, daß er Barmherzigkeit an unseren Seelen haben wird. Herrlichkeit zu dir, o Christus, unser Gott, Die Apostel rühmen, Die Märtyrer Freude, deren Predigt die materielle Dreifaltigkeit war. Während des gesamten Dienstes werden die Dinge in dreien in Erinnerung an die Dreifaltigkeit getan. Der Mensch ist im Bild und Gleichnis Gottes gemacht. Die Ehe soll von Gott ein Bild der Dreifaltigkeit sein. Es ist die Vereinigung von drei Personen, nicht zwei. Mann und Frau sind eins miteinander und eins mit der Person Jesu Christi. Entfernung der Kronen Am Ende des Dienstes werden die Kronen entfernt und der Priester betet, dass Gott diese Kronen in sein Reich aufnehmen wird. Die Realität des Königreichs, in das die Braut und der Bräutigam eingetroffen sind, ist nicht vollständig erfüllt, sondern erst begonnen. Ehemann und Frau müssen das Reich Gottes empfangen und es sowohl zur gegenwärtigen Realität als auch zur Herausforderung und zum Ziel ihres gemeinsamen Lebens machen, in diesem Sinne ist die christzentrierte Ehe ewig: "Jede Beziehung, die in diesem Leben entstanden ist, wird im nächsten Leben weitergehen, in einer tief geheilten und gereinigten Weise." Abschluss und Erfüllung werden kommen, wenn Christus in Kraft und Herrlichkeit zurückkehrt, um die Errichtung seines Reiches in dieser Welt zu vervollständigen, indem er alle Dinge mit sich selbst erfüllt. Der Gruß des Paares Am Ende des Dienstes steht das Paar am Fuße des Altars. Von Anfang an, an der Rückseite der Kirche, sind sie nun an die Spitze gegangen. Nur das ewige Reich Jesu Christi, wie durch den Altar gekennzeichnet, bleibt vor ihnen. Der letzte Akt des Paares ist, sich zu drehen und der zusammengesetzten Kirche zu begegnen. Durch dieses Sakrament sind sie zu einer Ikone der Kirche und Ikone Christi geworden, und die Versammlung kommt zu ihnen zu gratulieren und an ihrer Freude teilzuhaben. Divorce Divorce ist in der orthodoxen Kirche aus verschiedenen Gründen erlaubt. Die gewöhnlichere Scheidung erfolgt unter der pastoralen Führung des geistlichen Leiters der Ehegatten, wenn alle Versuche, eine Ehe zu retten, erschöpft sind. In solchen Fällen kann eine Wiederverheiratung möglich sein, aber es gibt eine besondere Ritus für eine zweite Ehe, die ein penitentiales Element zur Auflösung des ersten enthält, d.h. einige der fröhlicheren Aspekte werden entfernt. Die Ehe ist bis zu dreimal in der Orthodoxie erlaubt, aber jede Scheidung erfordert eine kurze Zeit der Exkommunikation. Eine andere Art von Scheidung ist die sogenannte "hieratische Scheidung", die nicht die Gliederung der Beziehung bedeutet, sondern ist ein Schritt, der der Theose der Ehegatten und mit der vollen Unterstützung und dem Segen der Kirche genommen wird. Diese Art der Scheidung kann nur dann erfolgen, wenn zwischen den beiden Ehegatten ein gegenseitiges Einvernehmen besteht und in der Regel in Fällen durchgeführt wird, in denen ein oder beide Ehegatten den Mönchstum betreten möchten. Siehe auch Russische Hochzeit Traditionen Referenzen Externe Links Hochzeiten, Erzbistum von Thyateira und Großbritannien. Griechisch Stefana Stefana | Griechische Hochzeitskrone Geschichte Griechisch Orthodoxe Hochzeit Überblick über eine griechische Orthodoxe Hochzeit