wissenschaftliche Kompetenz oder wissenschaftliche Kompetenz umfasst schriftliche, numerische und digitale Alphabetisierung, da sie die Wissenschaft, ihre Methodik, Beobachtungen und Theorien verstehen. Wissenschaftliche Kompetenz ist vor allem mit einem Verständnis der wissenschaftlichen Methoden, Einheiten und Methoden der Messung, des Empirischen und des Verständnisses von Statistiken insbesondere Korrelationen und qualitativen versus quantitativen Beobachtungen und Gesamtstatistiken sowie einem grundlegenden Verständnis der Kernforschungsfelder wie Physik, Chemie, Biologie, Ökologie, Geologie und Berechnung befasst. Definition des OECD-PISA-Rahmens (2015) definiert wissenschaftliche Kompetenz als "die Fähigkeit, mit wissenschaftlichen Fragen und mit den Ideen der Wissenschaft als reflektierender Bürger zusammenzuarbeiten". " Ein wissenschaftlich fundierter Mensch ist daher bereit, einen mit Gründen versehenen Diskurs über Wissenschaft und Technologie zu führen, der die Zuständigkeiten für: Aufklärungsphänomene wissenschaftlich – Anerkennung, Angebot und Bewertung von Erklärungen für eine Reihe natürlicher und technologischer Phänomene erfordert. Bewertung und Design wissenschaftlicher Untersuchungen – beschreiben und bewerten wissenschaftliche Untersuchungen und schlagen Wege vor, Fragen wissenschaftlich zu behandeln. Interpretation von Daten und Beweismitteln wissenschaftlich – Analyse und Bewertung von Daten, Forderungen und Argumenten in einer Vielzahl von Vertretungen und Erarbeitung geeigneter wissenschaftlicher Schlussfolgerungen. Laut dem National Center for Education Statistics ist „wissenschaftliche Kompetenz das Wissen und Verständnis wissenschaftlicher Konzepte und Prozesse, die für die persönliche Entscheidungsfindung, die Beteiligung an Bürger- und Kulturangelegenheiten und die wirtschaftliche Produktivität erforderlich sind“. Eine wissenschaftlich fundierte Person ist definiert als eine, die über die Fähigkeit verfügt, wissenschaftliche Fakten und ihre Bedeutung zu interpretieren. Fragen, Antworten oder Antworten auf Fragen, die aus Neugier über alltägliche Erfahrungen gewonnen wurden. Deponieren, erklären und vorhersagen. Lesen Sie Artikel mit dem Verständnis der Wissenschaft in der populären Presse und führen soziale Gespräche über die Gültigkeit der Schlussfolgerungen. wissenschaftliche Fragen zu ermitteln, die den nationalen und lokalen Entscheidungen zugrunde liegen und wissenschaftlich und technisch informiert sind. Bewertung der Qualität der wissenschaftlichen Informationen auf der Grundlage ihrer Quelle und der verwendeten Methoden, um sie zu generieren. Pose und Bewertung von Argumenten auf der Grundlage von Beweismitteln und angemessene Schlussfolgerungen aus solchen Argumenten. Wissenschaftliche Kompetenz kann auch in der Sprache definiert werden, die den Definitionen der Ozeankompetenz, der Erdwissenschaften und der Klimakompetenz ähnelt. So kann ein wissenschaftlich fundierter Mensch: hält die für Umwelt- und Sozialfragen relevanten wissenschaftlichen Grundlagen. Communicate klar über die Wissenschaft. fundierte Entscheidungen zu diesen Fragen zu treffen. Letztlich kann die wissenschaftliche Kompetenz besondere Einstellungen zum Lernen und zur Nutzung von Wissenschaft umfassen. Wissenschaftlich tätige Bürger sind in der Lage, Sachfragen selbst zu erforschen. Geschichtereformen in der wissenschaftlichen Bildung in den Vereinigten Staaten wurden oft von strategischen Herausforderungen wie dem Start des Sputnik-Satelliten im Jahr 1957 und dem japanischen Wirtschaftsboom in den 80er Jahren angetrieben. wissenschaftliche Kompetenz hingegen wird nun genommen, um zu gewährleisten, dass alle ein Arbeitswissen der Wissenschaft und ihrer Rolle in der Gesellschaft haben. wissenschaftliche Kompetenz wird als Recht jeder Person und als Voraussetzung für verantwortliche Mitglieder der Gesellschaft angesehen, die den Durchschnittsbürgern helfen, bessere Entscheidungen zu treffen und ihr Leben zu bereichern. Ende der 80er Jahre und Anfang der 90er Jahre kam es zu einer Verlagerung der Wissenschaft für alle Amerikaner und Benchmarks für die Alphabetisierung. Initiale Definitionen der wissenschaftlichen Kompetenz umfassen die Ausarbeitung der tatsächlichen Inhalte, die die Menschen verstehen sollten, und diese Inhalte folgten häufig etwas traditionelle Begriffe (Bioologie, Chemie, Physik). Geowissenschaft war etwas eng definiert als erweiterte geologische Prozesse. In den zehn Jahren nach diesen ersten Dokumenten haben die Ozeanwissenschaftler und Erzieher den Begriff der wissenschaftlichen Kompetenz überarbeitet, um mehr zeitgenössische, systemorientierte Ansichten der natürlichen Welt einzubinden, was zu wissenschaftlichen Alphabetisierungsprogrammen für Ozean, Klima, Erdwissenschaften und damit zu tun hat. Dieser Wandel hat dafür gesorgt, dass die pädagogischen Ansichten von wissenschaftlicher Kompetenz in Abstimmung mit den Leitlinien und Fortschritten der echten Wissenschaft in der Welt bleiben. Wissenschaft, Gesellschaft und Umwelt Die Interdependenz von Menschen und unserer natürlichen Umgebung ist das Herzstück der wissenschaftlichen Kompetenz in den Erdsystemen. Laut dem landesweiten Konsens von Wissenschaftlern und Erziehern hat diese Alphabetisierung zwei Schlüsselelemente. Erstens wird eine wissenschaftliche Person in der Sprache definiert, die der oben genannten Definition der wissenschaftlichen Kompetenz entspricht. Zweitens sind eine Reihe von Konzepten aufgeführt, die in sechs bis neun große Ideen oder Grundprinzipien organisiert werden. Erst für die Alphabetisierung des Ozeans, dann für die Großen Seen, Mündungen, die Atmosphäre und das Klima. Geowissenschaftliche Kompetenz ist eine der Arten von Lesekompetenz, die für die Erde bestimmt sind; die Qualitäten einer wissensbasierten Person der Erde sind repräsentativ für die Qualitäten für alle Definitionen des Erdsystems. Laut der Earth Science Literacy Initiative ist eine Earth-Science-literate Person: verstehen die Grundkonzepte vieler Systeme der Erde, wie wissenschaftlich glaubwürdige Informationen über Erdkommunikationen auf sinnvolle Weise fundierte und verantwortungsbewusste Entscheidungen über Erde und Ressourcen treffen können. Alle Arten von Alphabetisierung in Erdsystemen haben eine Definition wie oben. Ozeankompetenz wird weiter definiert als "die Auswirkungen auf den Ozean und die Auswirkungen des Ozeans auf uns". Gleiches gilt auch für die Klimakompetenz-Website: "Die Menschen können Maßnahmen ergreifen, um den Klimawandel und seine Auswirkungen zu verringern". Jede Art von Earth Systems Alphabetisierung definiert dann die Konzepte, die Schüler über den Abschluss von Hochschulabschlüssen verstehen sollten. Laufende Bildungsanstrengungen in den Erdsystemen konzentrieren sich eher auf die wissenschaftlichen Konzepte als auf den wissenschaftlichen Aspekt der Alphabetisierung, aber die Umweltaktion bleibt als ein Ziel. Das Thema Wissenschaft in einem sozial relevanten Kontext erscheint in vielen Diskussionen über wissenschaftliche Kompetenz. Ideen, die sich in den Biowissenschaften niederschlagen, umfassen ein Altun zu ökologischer Lesekompetenz, dem "Gewohner der Erde". Robin Wright, ein Schriftsteller für Zellbiologie Bildung, laments „will [unter Hochschulbildungen] Missverständnisse oder mangelndes Wissen über die wissenschaftlichen Grundlagen unseres demokratischen Lebens und der nationalen Sicherheit? " Eine Diskussion über Physikkompetenz umfasst den Schutz der Energie, die Ozonschicht und die globale Erwärmung. Die Missionserklärung des Projekts Chemie Literacy umfasst Umwelt und soziale Gerechtigkeit. Technologiekompetenz ist in einem dreidimensionalen koordinierten Raum definiert; auf der Wissensachse ist festzustellen, dass Technologie risikobehaftet sein kann und dass sie "die Werte und die Kultur der Gesellschaft festlegt". Energie Literacy verfügt über mehrere Websites, darunter eine mit der Klimakompetenz verbundene Website. Eignungen als Teil der wissenschaftlichen Kompetenz Attitudes on Science können einen erheblichen Einfluss auf die wissenschaftliche Kompetenz haben. In der Bildungstheorie liegt das Verständnis der Inhalte in der kognitiven Domäne, während die Einstellungen in der beeinträchtigten Domäne liegen. Negative Haltungen, wie die Angst vor Wissenschaft, können daher als ein erträglicher Filter und ein Hindernis für das Verständnis und künftige Lernziele wirken. In den Vereinigten Staaten ist die Einstellung der Studierenden gegenüber der Wissenschaft bekannt, in der vierten Besoldungsgruppe zu schwinden und sich durch die mittlere und die hohe Schule weiter rückläufig zu machen. Dieser Beginn negativer Gefühle in der Wissenschaft beruht auf einem stärkeren Schwerpunkt auf Besoldungsgruppen. Schüler beginnen zu fühlen, dass sie weniger erreichen, was sie dazu veranlasst, die Motivation im Klassenzimmer und bei der Teilnahme an Studierenden zu verlieren. Es wurde gut dokumentiert, dass Studierende, die eine hohe Motivation für das Lernen behalten, eine positivere Einstellung zu diesem Thema haben werden. Studien der Studierenden zum Thema Lernphysik deuten darauf hin, dass diese Einstellungen in Kategorien echter Weltverbindungen, persönliche Verbindungen, konzeptionelle Verbindungen, Schüleranstrengungen und Problemlösung unterteilt werden können. Die Entscheidungsfindung im Bereich der wissenschaftlichen Kompetenz schlägt weitere Einstellungen zum Zustand der Welt vor, eine Verantwortung für das Wohlergehen und ein Gefühl, einen Unterschied zu machen. Diese Haltungen können wichtige Maßnahmen der wissenschaftlichen Kompetenz sein, wie im Falle der Ozeankompetenz beschrieben. Lernnormen im K-12-Klassenbereich richten sich nicht häufig an die problematische Domäne aufgrund der Schwierigkeit, Lehrstrategien zu entwickeln und die Einstellung der Studierenden zu bewerten. Viele moderne Lehrstrategien haben gezeigt, dass sich die Einstellung der Studierenden gegenüber der Wissenschaft positiv auswirkt, einschließlich der Nutzung von studienorientierten Lehrmethoden, innovativer Lernstrategien und der Nutzung verschiedener Lehrmethoden. Projektbasiertes Lernen hat auch gezeigt, dass die Einstellung der Studierenden zu einem Thema verbessert und ihre wissenschaftlichen Verarbeitungskompetenzen verbessert werden. Lehrer können ähnliche Größen oder Unterschiede verwenden, um Veränderungen in der Einstellung der Studierenden gegenüber dem wissenschaftlichen und wissenschaftlichen Lernen zu bestimmen und zu überwachen. Förderung und Messung von Proponenten der wissenschaftlichen Kompetenz konzentrieren sich in der Regel auf das, was durch die Zeit gelernt wird, in der ein Studentenabsolventen aus der hohen Schule erfahren. Wissenschaftliche Kompetenz ist immer ein wichtiges Element der Normenbewegung im Bildungswesen. Alle wissenschaftlichen Alphabetisierungsdokumente wurden mit der ausdrücklichen Absicht erstellt, die Bildungsstandards als Mittel zur Förderung von Lehrplänen, Lehre, Bewertung und letztlich zum Lernen auf dem Land zu beeinflussen. wissenschaftliche Kompetenz bietet zudem eine wichtige Grundlage für fundierte soziale Entscheidungen. Wissenschaft ist ein menschlicher Prozess, der in einem sozialen Kontext durchgeführt wird, der es als Teil unserer wissenschaftlichen Bildung relevant macht. Jeder sollte sich darum bemühen, seine wissenschaftliche Kompetenz zu verbessern. Programme zur Förderung der wissenschaftlichen Kompetenz zwischen Studierenden, einschließlich mehrerer Programme, die von Technologieunternehmen gefördert werden, sowie Quizen und Wissenschaftsmessen. Eine Teilliste dieser Programme umfasst den Global Challenge Award, den National Ocean Sciences Bowl und Action Bioscience. Manche Organisationen haben versucht, die wissenschaftliche Kompetenz von Erwachsenen in verschiedenen Ländern zu vergleichen. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung kam zu dem Schluss, dass die wissenschaftliche Kompetenz in den Vereinigten Staaten nicht measuribel vom OECD-Durchschnitt unterscheidet. Science News Berichte „Der neue US-Dollar, der 2008 auf Fragebogen basiert, liegt sieben Prozentpunkte hinter Schweden, die einzige europäische Nation, um die Amerikaner zu überschreiten. In Dänemark, Finnland, Norwegen und den Niederlanden ist die Zahl der USA leicht höher als in Dänemark. Im Vereinigten Königreich (und dem Tarif für die Europäische Union) verdoppelt sich die Rate von 2005. " Wissenschaftler versuchen, zuverlässige Instrumente zu entwickeln, um die wissenschaftliche Kompetenz zu messen, und die Nutzung von Konzept Erfindern wächst in den Bereichen Physik, Astronomie, Chemie, Biologie und Erdwissenschaften. Siehe auch Wissenschafts-, Technologie-, Gesellschafts- und Umweltwissenschaften Sensibilisierungshormon über Wissenschaft, Förderung wissenschaftlicher und technologischer Entwicklungen verweist auf Adams, W. K; Perkins, K. K. K; Podolefsky, N. S; Dubson, M; Finkelstein, N. D; Wieman, C. E. (2006). " Ein neues Instrument zur Messung von Studentenanschauungen in Bezug auf Physik und Lernphysik: die attitudes on Science Survey. Konkrete Themen: Physik Education Research. 2 (1): 010101.Bibcode: 2006PRPER...2a01A doi:10.1103/PhysRevSTPER.2.010101. American Association for the Advancement of Science (1993). Benchmarks für wissenschaftliche Literatur. Oxford University Press.ISBN:30-19-508986-8. American Institute of Biological Sciences (2011)." 20 September 2011Ball, B. S; Engelhart, M. D; Furst, E. J. Hill, W. H; Krathwohl, D. R. 1971. Besteuerung von Bildungszielen: die Einstufung der Bildungsziele. CD-Wesley.ISBN UV0-679-30211-7.Chemistry Literacy Project (2009).“Chemistry Literacy Project.Retrieved 20 September 2011Climate Literacy Network (2011)."Climate Literacy.Retrieved 20 September 2011Cudaback, Johansson (2008). " Ocean Literacy: Es gibt mehr als Inhalte." Ozeanographie.21 (4): 10–11.doi:10.5670/oceanog.2008.21 Geo Scienceacy Literacy Initiative (2009). " Leitprinzipien der Geowissenschaft: Die großen Ideen und die Unterstützung von Konzepten der Erdwissenschaften. 20 September 2011Gamire, Elsa; Pearson, Greg, eds. (2006) Tech Tally: Konzepte zur Bewertung der T-Technologie Literacy.National Academies Press.doi:10.17226/11691.ISBNUNG DES0-309-10183-7.Hobson, Art (2003). " Physik, Energie und Umwelt" (PDF). Physik Bildung.38 (2): 109-114.Bibcode:2003 PhyEd.38.109H doi:10.1088/0031-9120/38/2/301.Libarkin, J. C; Ward, E. M. G; Anderson, S. W; Kortemeyer, G. Raeburn, S. P. (2011). " Überprüfung des Geoscience-Konzepts Liste: Ein Aufruf an die Gemeinschaft. GSA heute.21 (8): 26–28.doi:10.1130/G110GW.1.Klymkowsky, Michael W; Unterwood, Sonia M;. Garvin-Doxas, R. Kathleen (2010) Instrument für biologische Konzepte (BCI): ein diagnostisches Instrument, um das Denken von Studenten zu erkennen.“arXiv:1012.4501v1[q-bio.OT]. National Academy of Sciences (1996). National Science Education Standards (Report). National Academy Press. National Center for Education Statistics (2011).“ International and Mathematik Science Literacy (Indicator 16-2011) Bildungsbedingungen. Archiviert vom Original am 31. Januar 2012. 20 September 2011NOAA (2008). " Estuarine Literacy".estuaries.gov.Retrieved 20 September 2011" Ocean Literacy: Verständnis des Einflusses des Ozeans auf Sie und Ihres Einflusses auf den Ozean. Ocean Literacy Network. 2011Retrieved 20 September 2011. South Sea Grant College (2010). "Great Lakes Literacy". 20 September 2011 Rutherford, F. James; Ahlgren, Andrew (1991). Wissenschaft für alle Amerikaner: Bildung für eine sich verändernde Zukunft. Oxford University Press.ISBN:30-19-506771-2.Rutherford, F. James (1997)."Sputnik und wissenschaftliche Bildung. Überlegungen zu Sputnik: Link zur Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft der Bildungsreform. Washington, DC: National Academy of Sciences.UCAR (2007)." Luftwissenschaften Alphabetisierung: Grundprinzipien und Grundkonzepte der Luftwissenschaften. 20 September 2011"Welcome an die GEOSCIENCE CONCEPT INVENTION Wikispaces. Tangient LLC.2011.Retrieved 20 September 2011Wright, Robin (2005)." Untergraduierte Biologiekurse für Nicht-Wissenschaftler: Hin zu einem Live-Kurs"Cell Biologie Education.4 (3): 189-196.doi:10.1187/cbe.05-04-0075.PMC 1201698.PMID 16220140 Raloff, Janet (März 13, 2010). " Wissenschaftliche Kompetenz: Kurse der U.S-Universitäten sind wirklich zu zählen. Science News. Archiviert vom Original am 15. Juni 2010. Januar 2020. = Lesen