Mobile VoIP oder einfach mVoIP ist eine Erweiterung der Mobilität auf ein Voice over IP-Netzwerk. In der Regel werden zwei Arten von Kommunikation unterstützt: Cordless/DECT/PCS-Protokolle für Kurzstrecken- oder Campuskommunikation, bei denen alle Basisstationen in demselben LAN verknüpft sind, und breitere Raumkommunikationen mit 3G/4G-Protokollen. Es gibt mehrere Methoden, mit denen ein mobiles Mobilgerät in ein VoIP-Netzwerk integriert werden kann. Eine Implementierung verwandelt das mobile Gerät in einen Standard-SIP-Client, der dann ein Datennetzwerk verwendet, um SIP-Messaging zu senden und zu empfangen und RTP für den Sprachpfad zu senden und zu empfangen. Diese Methode, ein mobiles Handgerät in einen Standard-SIP-Client zu verwandeln, erfordert, dass die mobile Handapparat-Unterstützung, bei minimaler, hoher Geschwindigkeit IP-Kommunikation. In dieser Anwendung werden Standard-VIP-Protokolle (typischerweise SIP) über jede breitbandige IP-fähige drahtlose Netzwerkverbindung wie EVDO rev A (die symmetrisch hohe Geschwindigkeit - sowohl Hochgeschwindigkeit als auch Tiefgang ist) HSPA, Wi-Fi oder WiMAX verwendet. Eine weitere Implementierung der mobilen Integration nutzt ein Soft-Switch wie Gateway, um SIP und RTP in die SS7-Infrastruktur des Mobilfunknetzes zu überbrücken. Bei dieser Implementierung arbeitet das mobile Handy weiterhin wie immer (als GSM- oder CDMA-basiertes Gerät), aber jetzt kann es von einem SIP-Anwendungsserver gesteuert werden, der nun erweiterte SIP-basierte Dienste bereitstellen kann. Mehrere Anbieter bieten diese Art von Fähigkeit heute. Mobile VoIP erfordert einen Kompromiss zwischen Wirtschaft und Mobilität. Zum Beispiel, Stimme über WLAN bietet potenziell kostenlosen Service, ist aber nur im Bereich der Abdeckung eines einzigen WLAN-Zugangspunktes verfügbar. Cordless-Protokolle bieten ausgezeichnete Sprachunterstützung und sogar Unterstützung Basisstation Handoff, aber alle Basisstationen benötigen, um auf einem LAN zu kommunizieren, da das Handoff-Protokoll in der Regel nicht durch Träger oder die meisten Geräte unterstützt wird. Hochgeschwindigkeitsdienste von Mobilfunkbetreibern, die EVDO rev A oder HSPA nutzen, können eine bessere Audioqualität und Kapazitäten für die flächendeckende Abdeckung einschließlich schneller Handoffs zwischen mobilen Basisstationen haben, können aber mehr als Wi-Fi-basierte VoIP-Dienste kosten. Da Gerätehersteller leistungsfähigere Prozessoren und weniger kostspielige Speicher ausgenutzt haben, wurden Smartphones in der Lage, E-Mails zu senden und zu empfangen, das Internet zu durchsuchen (wenn auch zu niedrigen Preisen) und es einem Benutzer erlaubt, TV zu sehen. Mobile VoIP-Nutzer wurden bis 2012 auf über 100 Millionen und InStat Projekte 288 Millionen Abonnenten bis 2013 prognostiziert. Das Geschäftsmodell der mobilen Betreiberindustrie widerspricht den Erwartungen der Internetnutzer, dass der Zugriff frei und schnell ist, ohne zusätzliche Gebühren für den Besuch bestimmter Websites, aber weit weg sie gehostet werden können. Aus diesem Grund werden die meisten Innovationen im mobilen VoIP wahrscheinlich aus Campus- und Unternehmensnetzwerken, Open Source-Projekten wie Asterisk und Anwendungen kommen, bei denen die Vorteile hoch genug sind, um teure Experimente (medizinische, militärische usw.) zu rechtfertigen. Technologien Mobile VoIP, wie alle VoIP, basiert auf SIP – dem Standard, der von den meisten VoIP-Diensten verwendet wird und nun auf mobilen Handys und Smartphones und einer zunehmenden Anzahl von Akku-Handys implementiert wird. UMA – das Unlicensed Mobile Access Generic Access Network ermöglicht es VoIP, über das GSM-Zellbackbone zu laufen. Beim Wechsel zwischen IP-basierten Netzwerken, wie es typischerweise bei Outdoor-Anwendungen der Fall ist, sind zwei weitere Protokolle erforderlich: IEEE 802.21 Handoff, die es erlauben, dass ein Netzwerk Call-Setup und Initial-Verkehr, die Übergabe an einen anderen, wenn der erste aus Bereich - das darunterliegende Netzwerk muss nicht IP-basiert sein, aber in der Regel der IP-Stream wird eine bestimmte Qualität des Dienstes (QoS) während des Handoff-Prozesses gewährleistet. Das IEEE P1905 Protokoll stellt für den Einsatz im Innen- oder Campus (cordless Phone Äquivalent) QoS-Garantie für Heimnetznetze fest: Wi-Fi, Bluetooth, 3G, 4G und kabelgebundene Rückgrate mit AC-Netzteil/HomePlug/IEEE P1901, Ethernet und Power over Ethernet/IEEE 802.3af/IEEE 802.3at, MoCA und G.hn In Kombination mit IEEE 802.21, P1905 kann ein Anruf auf einem kabelgebundenen Telefon initiiert und auf ein kabelloses übertragen und dann wieder auf einem drahtgebundenen, vielleicht mit zusätzlichen Fähigkeiten wie Videokonferenzen in einem anderen Raum. In diesem Fall ermöglicht die Verwendung von mobilem VoIP ein kontinuierliches Gespräch, das von einem kabelgebundenen Endgerät ausgeht und endet. Eine ältere Technologie, PCS Basisstation Handoff, gibt gleichwertige Fähigkeiten für Akku-Handys auf 800, 900, 2.4, 5.8 und DECT.Während diese Fähigkeiten nicht weit verbreitet waren, lieferten sie die funktionale Spezifikation für die Handoff für moderne IP-basierte Telefonie. Ein Telefon kann in der Theorie sowohl PCS Akku und mobile VoIP bieten und erlaubt Anrufe von traditionellen Akkus zu Zelle und zurück zu Akku, wenn sowohl die PCS und UMA/SIP/IEEE Standards Suiten implementiert werden. Einige spezialisierte lange Entfernung Akku-Anbieter wie Senao versuchte dies, aber es hat nicht in der Regel gefangen. Ein beliebterer Ansatz war Full-Spektrum-Handys, die mit jedem drahtlosen Netzwerk kommunizieren können, einschließlich mobile VoIP, DECT und Satelliten-Handy-Netzwerke, aber die begrenzte Handoff-Fähigkeiten zwischen Netzwerken haben. Die Absicht von IEEE 802.21 und IEEE 802.11u ist, dass sie zu solchen Telefonen, die iPhone, QNX, Android oder andere Smartphone-Betriebssysteme, hinzugefügt werden, ein Telefon, das in der Lage ist, mit buchstäblich jedes digitale Netzwerk zu kommunizieren und einen kontinuierlichen Anruf bei hoher Zuverlässigkeit zu einem niedrigen Zugriff Kosten. Die meisten VoIP-Anbieter implementieren proprietäre Technologien, die eine solche Handoff zwischen Geräten ihrer eigenen Herstellung ermöglichen, z.B. das Viera-System von Panasonic. Typischerweise mehr Mobilitätskosten, z.B. das Panasonic VoIP Akku-Telefonsystem (KX-TGP) kostet ungefähr dreimal mehr als sein beliebtes DECT PSTN-Äquivalent (KX-TGA.) Einige Unternehmen, einschließlich Cisco, bieten Adapter für analoge/DECT-Handys als Alternativen zu ihren teuren Akku. Industriegeschichte 2005Early Experimente bewiesen, dass VoIP praktisch war und von Asterisk auch auf Low-End Routern wie der Linksys WRT54G-Serie geleitet werden konnte. Ein Netznetz (z.B. WDS) aus solchen billigen Geräten zu empfehlen, könnte das Roaming mobile VoIP-Handys ähnlich unterstützen. Diese Experimente und andere für IP-Roaming wie Sputnik waren der Beginn der 5G-Protokoll-Suite einschließlich IEEE 802.21 und IEEE 802.11u Zu diesem Zeitpunkt versuchten einige Mobilfunkbetreiber, IP-Tethering und VoIP-Nutzung in ihren Netzwerken einzuschränken, oft durch bewusste Einführung hoher Latenz in Datenkommunikation, die es für den Sprachverkehr nutzlos macht. 2006 Im Sommer 2006 wurde ein SIP (Session Initiation Protocol) Stack eingeführt und ein VoIP-Client in Nokia E-Serie Dual-Mode Wi-Fi-Handys (Nokia E60, Nokia E61, Nokia E70). Der SIP-Stack und der Client wurden seither in vielen mehr E- und N-Serie Dual-Mode-WLAN-Handys eingeführt, vor allem das Nokia N95, das in Europa sehr beliebt ist. Verschiedene Dienstleistungen nutzen diese Handys. 2008 Im Frühjahr 2008 führte Nokia zum ersten Mal einen im SIP VoIP Client gebauten Massenmarktgerät (Nokia 6300i) mit dem Betriebssystem Serie 40 ein. Später in diesem Jahr (Nokia 6260 Slide wurde eingeführt Einführung leicht aktualisiert SIP VoIP Client. Nokia hat eine Liste aller Telefone, die einen integrierten VoIP-Client im Forum Nokia haben. Aircells Kampf mit einigen Unternehmen, die VoIP-Anrufe auf Flügen erlauben, ist ein weiteres Beispiel für den wachsenden Interessenkonflikt zwischen den etablierten Betreibern und den neuen VoIP-Betreibern. 2009By Januar 2009 OpenWRT [1] war in der Lage, mobile VoIP-Anwendungen über Asterisk auf einem USB-Stick zu unterstützen. Da OpenWRT auf den meisten Wi-Fi-Routern läuft, erweitert dies die potenzielle Reichweite mobiler VoIP-Anwendungen radikal. Benutzer meldeten akzeptable Ergebnisse mit G.729 Codecs und Verbindungen zu einem "Haupt-NAT/Firewall Router mit einem NAT=yes und canreinvite=no.. Als solche bleibt mein Sternchen im Audiopfad und kann den RTP-Medienstrom (Audio) nicht umleiten, um direkt vom Anrufer zum Anrufer zu gelangen." Geringfügige Probleme wurden auch berichtet: "Wenn es eine I/O-Aktivitäten gibt, d.h. den Flash-Raum (mtdblockd-Prozess) zu lesen, wird dies einige Hick-ups (oder zeitweilig Audiosignale zu verlieren.)" Die Kombination von OpenWRT und Asterisk ist als Open Source Ersatz für proprietäre PBXes gedacht. Das Unternehmen xG Technology, Inc. verfügte über ein mobiles VoIP- und Datensystem im lizenzfreien ISM 900 MHz-Band (902 MHz – 928 MHz).x Max ist eine End-to-End-Internet Protocol (IP)-Systeminfrastruktur, die derzeit in Fort Lauderdale, Florida eingesetzt wird. 2010Im Januar 2010 hat Apple Inc. den iPhone-Entwickler SDK aktualisiert, um VoIP über Mobilfunknetze zu ermöglichen. iCall [2] wurde die erste App Store App, um VoIP auf dem iPhone und iPod Touch über zelluläre 3G-Netzwerke zu aktivieren. In der zweiten Hälfte des Jahres 2010 stellte Nokia drei neue Dualmode Wi-Fi-fähige Serie40-Handys (Nokia X3-02, Nokia C3-01 und, Nokia C3-01 Gold Edition) mit integriertem SIP VoIP vor, das HD-Stimmen unterstützt (AMR-WB.) 2011Das Mainstreaming von VoIP auf dem kleinen Business-Markt führte zur Einführung von mehr Geräten, die VoIP auf geschäftsschnurlose Nutzer ausdehnen.Panasonic führte die KX-TGP Basisstation mit bis zu 6 Akku-Handys [3] ein, im Wesentlichen eine VoIP Ergänzung zu seinen beliebten KX-TGA analogen Telefonen, die ebenfalls bis zu 4 Akku-Handys unterstützen. Im Gegensatz zu dem analogen System, das in einer Konferenz auf einer Linie nur vier Handys unterstützt, unterstützt die TGP 3 gleichzeitige Netzwerkgespräche und bis zu 8 SIP-Registrierungen (z.B. bis zu 8 DID-Leitungen oder Erweiterungen) sowie einen Ethernet-Pass-Through-Port, um Computer auf dem gleichen Drop anzuschließen. In seiner Publizität erwähnt Panasonic speziell Digium (gegründet vom Schöpfer von Asterisk), sein Produkt Switchvox und Asterisk selbst. Mehrere Router-Hersteller einschließlich TRENDnet und Netgear veröffentlichte unter $300 Power über Ethernet-Switches, die auf den VoIP-Markt ausgerichtet sind. Im Gegensatz zu Industriestandardschaltern, die die volle 30 Watt Leistung pro Port, diese erlaubte unter 50 Watt Leistung zu allen vier PoE-Ports kombiniert. Dies machte sie völlig geeignet für VoIP und andere Low-Power-Nutzung (Motorola Canopy oder Sicherheitskamera oder Wi-Fi APs) typisch für eine SOHO-Anwendung, oder Unterstützung einer 8-Linie PBX, insbesondere in Kombination mit einem Multi-Line-Handys wie dem Panasonic KX-TGP (die keinen powered port benötigt). So konnte bis Ende 2011, für unter 3000 US$, ein Büro VoIP-System auf Basis einer Akku-Technologie gebaut werden, die in der Lage ist, mehrere hundert Meter zu erreichen und auf Power over Ethernet dedizierte kabelgebundene Telefone, mit bis zu 8 DID-Linien und 3 gleichzeitige Gespräche pro Basisstation, mit 24 Handys, die jeweils in der Lage sind, auf jeder Untergruppe der 8 Leitungen zu kommunizieren, plus eine unbegrenzte Anzahl an Softphone auf Computern und Laptops und Laptops und Smartphones. Dies verglichen mit proprietärer PBX-Technologie, vor allem als VoIP Akku war viel billiger als PBX Akku. Cisco veröffentlichte auch den SPA112, einen Analogue-Telefon-Adapter (ATA), um ein oder zwei Standard-RJ-11-Telefone mit einem Ethernet zu verbinden, im November 2011, Einzelhandel für unter US$ 50. Dies war eine konkurrenzfähige Antwort auf große Akku-Anbieter wie Panasonic in den Geschäft VoIP Akku-Markt Cisco hatte lange dominiert, da es den Markt für die Akku-Hersteller native VoIP-Handys unterdrückt und Cisco erlaubt, den Business-Fall zu argumentieren, um mehr auf Schalter und weniger auf Endgeräte zu verbringen. Diese Lösung würde jedoch nicht zulassen, dass die analogen Telefone auf jede Zeile einer multi-line PBX zugreifen, nur eine hartverdrahtete Linie pro Telefon. Seit Ende 2011 waren die meisten zellulären Datennetze noch extrem hohe Latenz und effektiv nutzlos für VoIP. IP-Nur Anbieter wie Voipstream hatten begonnen, städtische Gebiete zu bedienen, und alternative Ansätze wie OpenBTS (offene Quelle GSM) konkurrieren mit mobilem VoIP. Im November 2011, Nokia vorgestellt Nokia Asha 303 mit integriertem SIP VoIP-Client, der sowohl über Wi-Fi- als auch 3G-Netzwerke betrieben werden kann. 2012Im Februar 2012 führte Nokia Nokia Asha 302 und im Juni Nokia Asha 311 sowohl mit integriertem SIP VoIP-Client ein, der sowohl über Wi-Fi als auch über 3G-Netzwerke arbeiten kann. 2014Im September 2014 wurde das mobile VoIP (VoLTE) von T-Mobile US über sein nationales Netzwerk und die AT&T Mobility in einigen Märkten gestartet. Verizon plant, seinen VoLTE-Service "in den nächsten Wochen" nach Medienberichten im August 2014 zu starten. Es bietet HD-Stimme, die die mobile Sprachqualität erhöht, und ermöglicht die optionale Verwendung von Videoanruf- und Front- und Rückfahrkameras. Zukünftig wird Verizon's VoLTE voraussichtlich auch Video-Sharing, Chat-Funktionalität und Dateiübertragungen ermöglichen. Siehe auch IP Multimedia Subsystem (IMS), eine Reihe von Spezifikationen von 3GPP für die Lieferung von VoIP und andere IP-Multimedia an zelluläre Benutzer VoLTE Fixed mobile Konvergenz MoIPVoice über IP VoWLAN — VoIP über ein Wi-Fi-Netzwerk VoLGA Forum — Voice over LTE über Generic Access List of SIP Software Vergleich von VoIP-Software Liste von VoIP-Unternehmen == Referenzen ==