Die Rote Armee der Arbeiter und Bauern, die häufig auf die Rote Armee gekürzt wurde, war die Armee und die Luftwaffe der Russischen Sowjetföderativen Republik und nach 1922 die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken. Die Armee wurde unmittelbar nach der Oktoberrevolution 1917 gegründet. Die Bolschewiki erweckten eine Armee, um sich gegen die Militärkonföderationen (insbesondere die verschiedenen Gruppen, die gemeinsam als Weiße Armee bezeichnet werden) ihrer Gegner während des russischen Bürgerkriegs zu wenden. Ab Februar 1946 verkörperte die Rote Armee zusammen mit der sowjetischen Marine die Hauptkomponente der sowjetischen Streitkräfte; die offizielle Bezeichnung der "Sowjetischen Armee" bis zu ihrer Auflösung im Dezember 1991. Die Rote Armee lieferte die größte Landmacht im Alliierten Sieg im europäischen Theater des Zweiten Weltkriegs, und ihre Invasion von Manchuria unterstützte die bedingungslose Kapitulation des Kaisers Japan. Während der Operationen an der Ostfront entfielen 75–80 % der Opfer, die Wehrmacht und Waffen-SS während des Krieges erlitten hatten und schließlich die Nazi-deutsche Hauptstadt Berlin gefangen hielten. Ursprung Im September 1917 schrieb Wladimir Lenin: "Es gibt nur einen Weg, die Wiederherstellung der Polizei zu verhindern, und das ist, eine Volksmiliz zu schaffen und sie mit der Armee zu verschmelzen (die stehende Armee, die durch die Bewaffnung des ganzen Volkes ersetzt werden soll). " Zu der Zeit hatte die imperiale russische Armee begonnen, zu kollabieren. Etwa 23 % (ca. 19 Millionen) der männlichen Bevölkerung des russischen Reiches wurden mobilisiert; die meisten von ihnen waren jedoch nicht mit Waffen ausgestattet und hatten Unterstützungsrollen wie die Aufrechterhaltung der Kommunikationslinien und der Basisgebiete. Der Zar General Nikolaj Dukhonin schätzte, dass es 2 Millionen Deserteure, 1,8 Millionen Tote, 5 Millionen Verwundete und 2 Millionen Gefangene gab. Er schätzte die restlichen Truppen auf 10 Millionen. Während die kaiserliche russische Armee auseinandergenommen wurde, "wies sich heraus, dass die wütenden Roten Garde-Einheiten und Elemente der kaiserlichen Armee, die über die Seite der Bolschewiki gegangen waren, der Aufgabe, die neue Regierung gegen äußere Feinde zu verteidigen, recht unzureichend waren." Deshalb hat der Rat der Volkskommissare beschlossen, die Rote Armee am 28. Januar 1918 zu bilden. Sie stellten einen Körper vor, der sich aus den klassenbewussten und besten Elementen der Arbeiterklasse gebildet hat. Alle Bürger der Russischen Republik im Alter von 18 Jahren waren berechtigt. Seine Rolle ist die Verteidigung "der sowjetischen Autorität, die Schaffung einer Grundlage für die Umwandlung der stehenden Armee in eine Kraft, die ihre Stärke von einer Nation in Armen ableitet, und außerdem die Schaffung einer Grundlage für die Unterstützung der kommenden sozialistischen Revolution in Europa." Die Erkla ̈rung war darauf zurückzuführen, dass "die Garantien, die von einem militärischen oder zivilen Komitee im Gebiet der sowjetischen Macht, von Partei- oder Gewerkschaftsausschüssen oder in Extremfällen von zwei Personen gegeben wurden, die zu einer der oben genannten Organisationen gehören, gegeben wurden. " Im Falle einer ganzen Einheit, die der Roten Armee beitreten will, wäre eine "Kollektivgarantie und die bejahende Abstimmung aller Mitglieder notwendig. "Weil sich die Rote Armee hauptsächlich aus Bauern zusammensetzte, waren die Familien derer, die dienten, Rationen und Hilfe bei landwirtschaftlichen Arbeiten garantiert. Einige Bauern, die zu Hause blieben, sehnten sich nach der Armee; Männer, zusammen mit einigen Frauen, überfluteten die Rekrutierungszentren. Wenn sie weggedreht würden, würden sie Schrott sammeln und Pflegepakete vorbereiten. In einigen Fällen würde das Geld, das sie verdienten, in Panzer für die Armee gehen. Der Rat der Volkskommissare ernannte sich den obersten Leiter der Roten Armee, delegierte das Kommando und die Verwaltung der Armee an das Kommissariat für militärische Angelegenheiten und das Allrussische Sonderkollegium in diesem Kommissariat. Nikolai Krylenko war der oberste Oberbefehlshaber, mit Aleksandr Myasnikyan als Stellvertreter. Nikolai Podvoisky wurde der Kommissar für den Krieg, Pavel Dybenko, Kommissar für die Flotte. Proshyan, Samoisky, Steinberg wurden auch als Volkskommissare und Vladimir Bonch-Bruyevich vom Büro der Kommissare genannt. Auf einem gemeinsamen Treffen der Bolschewiki und der Linken Sozialrevolutionäre am 22. Februar 1918 bemerkte Krylenko: "Wir haben keine Armee. Die demoralisierten Soldaten fliehen, panisch befallen, sobald sie am Horizont einen deutschen Helm sehen, der ihre Artillerie, Konvois und alle Kriegsmaterialien dem triumphal voranschreitenden Feind aufgibt. Die Red Guard Einheiten werden wie Fliegen beiseite gebürstet. Wir haben keine Macht, den Feind zu bleiben; nur eine sofortige Unterzeichnung des Friedensvertrags wird uns vor Zerstörung retten." Geschichte Russischer BürgerkriegDer russische Bürgerkrieg (1917–1923) trat in drei Perioden auf: Oktober 1917 – November 1918:Von der bolschewistischen Revolution zum Ersten Weltkrieg Armistik, entwickelt aus der Verstaatlichung traditioneller Kosakengebiete im November 1917. Dies provozierte die Auferstehung von General Alexey Maximovich Kaledins Freiwilligenarmee in der Fluss Don Region. Der Vertrag von Brest-Litovsk (März 1918) verschärfte die russische Innenpolitik. Die Gesamtsituation ermutigte die direkte alliierte Intervention im russischen Bürgerkrieg, in dem zwölf ausländische Länder anti-Bolschewistische Milizen unterstützten. Eine Reihe von Engagements resultierte u.a. aus der Tschechoslowakischen Legion, der polnischen 5. Rifle Division und dem pro-Bolschewistischen Roten Lettischen Gewehr. Januar 1919 – November 1919: Anfangs haben sich die weißen Armeen erfolgreich entwickelt: von Süden, unter General Anton Denikin; von Osten, unter Admiral Aleksandr Vasilevich Kolchak; und von Nordwesten, unter General Nikolai Nikolaevich Yudenich. Die Weißen besiegten die Rote Armee auf jeder Front. Leon Trotsky reformierte und bekämpfte: Die Rote Armee lehnte Admiral Kolchaks Armee im Juni ab, und die Armeen von General Denikin und General Yudenich im Oktober. Mitte November waren die Weißen Armeen fast vollständig erschöpft. Im Januar 1920 trat Budennys erste Kavalleriearmee in Rostov-on-Don. 1919 bis 1923 ein: Einige periphere Kämpfe dauerten noch zwei Jahre, und die Überreste der Weißen Truppen fuhren im Fernen Osten bis 1923 fort. Zu Beginn des Bürgerkrieges bestand die Rote Armee aus 299 Infanterieregimenern. Der Bürgerkrieg verstärkte sich, nachdem Lenin die russische Konstituierende Versammlung (5.–6. Januar 1918) aufgelöst hatte, und die Sowjetregierung unterzeichnete den Vertrag von Brest-Litovsk (3. März 1918), der Russland aus dem Großen Krieg entfernte. Frei vom internationalen Krieg konfrontierte die Rote Armee einen Internaten-Krieg gegen eine Vielzahl von gegensätzlichen anti-Bolschewistischen Kräften, einschließlich der Revolutionären Auferstehungsarmee der Ukraine, der "schwarzen Armee" unter der Leitung von Nestor Makhno, der Anti-White- und Anti-Red-Grünen-Armee, der Bemühungen, die besiegte Provisorische Regierung, Monarchisten, aber vor allem die Weiße Bewegung von mehreren verschiedenen anti-sozialistischen Föderationen. "Red Army Day", 23. Februar 1918, hat eine zweifache historische Bedeutung: Es war der erste Tag der Rekrutierung (in Petrograd und Moskau) und der erste Tag des Kampfes gegen die besetzte imperiale deutsche Armee. Im Juni 1918 hat Trotzki die Kontrolle der Arbeiter über die Rote Armee abgeschafft und die Wahl der Offiziere durch traditionelle Heerhierarchien und kriminalisierende Gewalt durch die Todesstrafe ersetzt. Gleichzeitig führte Trotzki eine Massenrekrutierung von Offizieren der alten kaiserlichen russischen Armee durch, die als Militärspezialisten eingesetzt wurden (voenspetsy, ru:Военый советник). Lev Glezarovs Sonderkommission rekrutiert und sie abgeschirmt. Die Bolschewiki erzwungen gelegentlich die Loyalität solcher Rekrutierungen, indem sie ihre Familien als Geiseln halten. Aufgrund dieser Initiative waren 1918 75 % der Beamten ehemalige Zaren. Mitte August 1920 umfasste das ehemalige Tsarist-Personal der Roten Armee 48.000 Offiziere, 10.300 Administratoren und 214.000 NCO. Als der Bürgerkrieg 1922 endete, stellten Ex-Tsaristen 83% der Divisions- und Leichenkommandanten der Roten Armee dar. Am 6. September 1918 konsolidierten die bolschewistischen Milizen unter dem obersten Befehl des Revolutionären Militärrats der Republik (Russisch: Революционый Военый Совет, romanisiert: Revolyutsionny Voyenny Sovyet (Revvoyensoviet)). Der erste Vorsitzende war Leon Trotzki, und der erste Oberbefehlshaber war Jukums Vācietis aus dem lettischen Gewehr; im Juli 1919 wurde er durch Sergej Kamenev ersetzt. Bald danach Trotzki gründete die GRU (militärische Intelligenz), um den Befehlshabern der Roten Armee politische und militärische Intelligenz zu bieten. Trotzki gründete die Rote Armee mit einer ersten Roten Garde Organisation und einem Kernsoldaten der Roten Wache Milizen und der Tschechoslowakei. Die Beschriftung begann im Juni 1918 und der Widerstand gegen sie wurde gewaltsam unterdrückt. Um die multiethnische und multikulturelle Rote Armee Soldat zu kontrollieren, operierte die Cheka spezielle punitive Brigaden, die Antikommunisten, Deserteure und "Emies des Staates" unterdrückten. Die Rote Armee benutzte spezielle Regiments für ethnische Minderheiten, wie das Dungan Cavalry Regiment der Dungan Magaza Masanchi. Die Rote Armee kooperierte auch mit bewaffneten bolschewistischen Partei-orientierten Freiwilligeneinheiten, den Части особого назначения – ЧОН (Sonderaufgaben – chasti osobogo naznacheniya – oder ChON) von 1919 bis 1925. Der Slogan "Ermahnung, Organisation und Repressalien" drückte die Disziplin und Motivation aus, die dazu beigetragen haben, den taktischen und strategischen Erfolg der Roten Armee sicherzustellen. Auf der Kampagne führten die beigefügten Cheka Special Punitive Brigades zusammenfassende Feldgerichte-Martial und Hinrichtungen von Deserteuren und Slackern. Unter Commissar Yan Karlovich Berzin die Special Punitive Brigades nahm Geiseln aus den Dörfern der Deserteure, um ihre Kapitulation zu komponieren; eine in zehn dieser Rückkehr wurde hingerichtet. Die gleiche Taktik unterdrückte auch die bäuerlichen Rebellionen in den von der Roten Armee kontrollierten Gebieten, die größten davon sind die Tambov Rebellion. Die Sowjets erzwingten die Loyalität der verschiedenen politischen, ethnischen und nationalen Gruppen in der Roten Armee durch politische Kommissare, die auf der Brigade- und Regimentalebene befestigt sind. Die Kommissare hatten auch die Aufgabe, Kommandanten für politische Unrechtheit zu spionieren. Politische Kommissare, deren krekistische Ablösung sich zurückzog oder gegen den Feind brach, verdienten die Todesstrafe. Im August 1918 ermächtigte Trotzki General Mikhail Tukhachevsky, Blockierungseinheiten hinter politisch unzuverlässigen Einheiten der Roten Armee zu platzieren, um jeden zu erschießen, der ohne Erlaubnis zurückgezogen wurde. 1942, während des Großen Vaterländischen Krieges (1941–1945) Joseph Stalin brachte die Blockierungspolitik und die Strafbataillons mit Orden 227 wieder ein. Die Rote Armee, die von der russischen sowjetischen Föderativen Sozialistischen Sowjetrepublik kontrolliert wird, eroberte und fügte nicht-russische Länder hinzu, die zur Schaffung der Sowjetunion beitragen. Polnisch-sowjetischer Krieg und Prelude Die sowjetische westliche Offensive von 1918–19 ereignete sich gleichzeitig als der allgemeine sowjetische Umzug in die von den Ober-Ost-Garrisonen verlassenen Gebiete. Dies ging in den polnischen–sowjetischen Krieg von 1919–1921 ein, in dem die Rote Armee 1920 Zentralpolen erreichte, dann aber dort eine Niederlage erlitt, die dem Krieg ein Ende setzte. Während der polnischen Kampagne zählte die Rote Armee etwa 6,5 Millionen Männer, von denen die Armee Schwierigkeiten hatte zu unterstützen, etwa 581,000 in den beiden operativen Fronten, westlich und südwestlich. Rund 2,5 Millionen Männer und Frauen wurden im Inneren als Teil der Reserve Armeen mobilisiert. Reorganisation Der XI. Kongress der Kommunistischen Partei Russlands (Bolsheviks) (RCP (b) nahm eine Entschließung zur Stärkung der Roten Armee an. Sie beschloss, streng organisierte militärische, pädagogische und wirtschaftliche Bedingungen in der Armee zu etablieren. Es wurde jedoch erkannt, dass eine Armee von 1.600.000 belastend wäre. Ende 1922, nach dem Kongress, beschloss das Partei-Zentralkomitee, die Rote Armee auf 800.000 zu reduzieren. Diese Reduktion erforderte die Reorganisation der Struktur der Roten Armee. Die höchste Militäreinheit wurde Leichen von zwei oder drei Divisionen. Die Divisionen bestanden aus drei Regiments. Brigaden als unabhängige Einheiten wurden abgeschafft. Die Bildung der Gewehrkorps der Abteilungen begann. Lehre Entwicklung in den 1920er und 1930er Jahren Nach vier Jahren Kriegsführung erlaubte die Niederlage der Roten Armee von Pyotr Nikolajewitsch Wrangel im Süden 1920 die Gründung der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken im Dezember 1922. Der Historiker John Erickson sieht den 1. Februar 1924, als Mikhail Frunze Leiter des Personals der Roten Armee wurde, da er den Aufstieg des Generalstabs markierte, der die sowjetische Militärplanung und -operation beherrschte. Bis zum 1. Oktober 1924 verringerte sich die Stärke der Roten Armee auf 530.000. In der Liste der Abteilungen der Sowjetunion 1917–1945 werden die Bildungen der Roten Armee in dieser Zeit beschrieben. In den späten 1920er und in den 1930er Jahren entwickelten die sowjetischen Militärtheoretiker – unter der Leitung von Marshal Mikhail Tukhachevsky – die tiefgreifende Lehre, eine direkte Folge ihrer Erfahrungen im polnisch-sowjetischen Krieg und im russischen Bürgerkrieg. Um den Sieg zu erreichen, sehen tiefe Operationen gleichzeitige Korps- und Armee-Größe-Einheitsmanöver simultaner paralleler Angriffe in der Tiefe der Bodenkräfte des Feindes vor, wodurch katastrophale defensive Versagen verursacht werden. Die tiefe Lehre stützt sich auf Luftfahrt und Rüstung Fortschritte mit der Erwartung, dass manövrierende Kriegsführung einen schnellen, effizienten und entscheidenden Sieg bietet. Marshal Tukhachevsky sagte, dass Luftkriegsführung "ständig gegen Ziele jenseits des Spektrums der Infanterie, Artillerie und andere Arme sein muss. Für maximale taktische Wirkung sollten Flugzeuge massiv eingesetzt werden, konzentriert in Zeit und Raum, gegen Ziele der höchsten taktischen Bedeutung." Die tiefen Operationen der Roten Armee fanden ihren ersten formalen Ausdruck in den 1929 Feldordnungen und wurden in den Provisorischen Feldordnungen 1936 (PU-36) kodifiziert. Die große Purge von 1937–1939 und die Purge von 1940–1942 entfernten viele führende Offiziere von der Roten Armee, einschließlich Tukhachewsky selbst und viele seiner Anhänger, und die Lehre wurde verlassen. So wurde bei der Schlacht des Khasaner Sees 1938 und in der Schlacht von Khalkhin Gol im Jahre 1939 (jor Grenzkonflikte mit der kaiserlichen japanischen Armee) die Lehre nicht verwendet. Nur im Zweiten Weltkrieg kamen tiefe Operationen ins Spiel. Chinesisch-sowjetische Konflikte Die Rote Armee war an bewaffneten Konflikten in der Republik China während des Sino-Sowjet-Konflikts (1929), der sowjetischen Invasion von Xinjiang (1934), beteiligt, als sie von weißen russischen Streitkräften und der Xinjiang-Rebellion (1937) unterstützt wurde. Die Rote Armee erreichte ihre Ziele; sie pflegte eine wirksame Kontrolle über die chinesische Ostbahn Mandschure und installierte erfolgreich ein Pro-Sowjet-Regime in Xinjiang. Winterkrieg mit Finnland Der Winterkrieg (Finnish: talvisota, Schwedisch: vinterkriget, Russian: Зичмняя война eben) war ein Krieg zwischen der Sowjetunion und Finnland. Es begann mit einer sowjetischen Offensive am 30. November 1939 – drei Monate nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs und der sowjetischen Invasion Polens – und endete am 13. März 1940 mit dem Moskauer Friedensvertrag. Die Völkerliga hielt den Angriff illegal und verdrängte die Sowjetunion am 14. Dezember 1939. Die von Semyon Timoshenko geführten sowjetischen Kräfte hatten dreimal so viele Soldaten wie die Finnen, dreißig Mal so viele Flugzeuge und hundertmal so viele Panzer. Die Rote Armee war jedoch durch den sowjetischen Führer Joseph Stalins Großen Purge von 1937 behindert worden, wodurch die Moral und Effizienz der Armee kurz vor dem Ausbruch der Kämpfe verringert wurde. Mit mehr als 30.000 seiner Armeeoffiziere hingerichtet oder inhaftiert, von denen die meisten aus den höchsten Reihen waren, hatte die Rote Armee 1939 viele unerfahrene Offiziere. Aufgrund dieser Faktoren und des hohen Engagements und der Moral in den finnischen Streitkräften konnte Finnland der sowjetischen Invasion viel länger widerstehen als die erwarteten Sowjets. In den ersten drei Monaten des Krieges erlitten die finnischen Truppen erstaunliche Verluste an der Roten Armee, während sie nur sehr wenige Verluste erlitten. Die Feindseligkeiten wurden im März 1940 mit der Unterzeichnung des Moskauer Friedensvertrags eingestellt. Finnland hat 11 % seines Vorkriegsgebiets und 30 % seiner wirtschaftlichen Vermögenswerte an die Sowjetunion gezählt. Die sowjetischen Verluste an der Front waren schwer und der internationale Ruf des Landes erlitten. Die sowjetischen Kräfte erreichten nicht ihr Ziel der gesamten Eroberung Finnlands, sondern eroberten bedeutendes Gebiet entlang des Ladoga-Sees, Petsamo und Salla. Die Finnen bewahrten ihre Souveränität und verbesserten ihren internationalen Ruf, der ihre Moral im Kontinuationskrieg stärkte. Zweiter Weltkrieg ("The Great Patriotic War") Gemäß dem sowjetisch-nazi Molotov–Ribbentrop Pact vom 23. August 1939 eroberte die Rote Armee Polen am 17. September 1939 nach der Nazi-Invasion am 1. September 1939. Am 30. November attackierte die Rote Armee auch Finnland, im Winterkrieg von 1939–1940. Im Herbst 1940 teilte das Dritte Reich nach der Eroberung seines Anteils an Polen eine weitreichende Grenze mit der UdSSR, mit der es durch ihren Nichtangriffspakt und Handelsabkommen neutral gebunden blieb. Eine weitere Folge des Molotov-Ribbentrop Paktes war die sowjetische Besetzung von Bessarabia und nördlichen Bukovina, die von der Südfront im Juni-Juli 1940 und der sowjetischen Besetzung der baltischen Staaten (1940) durchgeführt wurde. Diese Eroberungen fügten auch der Grenze hinzu, die die Sowjetunion mit den Nazi-kontrollierten Gebieten teilte. Für Adolf Hitler war der Umstand kein Dilemma, denn die Drang nach Osten ("Fahren nach Osten") Politik blieb heimlich in Kraft, gipfelte am 18. Dezember 1940 mit der Richtlinie Nr. 21, Operation Barbarossa, genehmigt am 3. Februar 1941, und für Mitte Mai 1941 geplant. Als Deutschland im Juni 1941 in die Sowjetunion eintrat, hatten die Bodenkräfte der Roten Armee 303 Divisionen und 22 getrennte Brigaden (5,5 Millionen Soldaten), darunter 166 Divisionen und Brigaden (2,6 Millionen) in den westlichen Militärbezirken. Die auf der Ostfront eingesetzten Axis-Kräfte bestanden aus 181 Divisionen und 18 Brigaden (3 Millionen Soldaten). Drei Fronten, der Nordwesten, der Westen und der Südwesten führten die Verteidigung der westlichen Grenzen der UdSSR durch. In den ersten Wochen des Großen Vaterländischen Krieges besiegte die Wehrmacht viele Red Army-Einheiten. Die Rote Armee verlor Millionen von Männern als Gefangene und verlor viel von ihrem Vorkriegsmütter. Stalin erhöhte die Mobilisierung, und bis zum 1. August 1941, trotz 46 im Kampf verlorenen Spaltungen, war die Stärke der Roten Armee 401 Divisionen. Die sowjetischen Kräfte waren trotz zahlreicher Warnungen aus verschiedenen Quellen offenbar unvorbereitet. Sie erlitten wegen mittelmäßiger Offiziere, teilweiser Mobilisierung und unvollständiger Reorganisierung viel Schaden auf dem Feld. Die mühsame Vorkriegskräfteexpansion und die Überpromotion von unerfahrenen Offizieren (auf die Reinigung erfahrener Offiziere) begünstigten die Wehrmacht im Kampf. Die numerische Überlegenheit der Axis machte die Teilungsstärke der Kämpfer annähernd gleich. Eine Generation sowjetischer Kommandanten (insbesondere Georgy Zhukov) erfuhr aus den Niederlagen und sowjetische Siege in der Schlacht von Moskau, Stalingrad, Kursk und später in der Operation Bagration als entscheidend. 1941 erhob die sowjetische Regierung den Esprit de Corps der Roten Armee mit Propaganda, der die Verteidigung von Mutterland und Nation betonte und historische Erpresser russischer Mut und Tapferkeit gegen ausländische Aggressoren einsetzte. Der anti-nazi-große Patriotische Krieg wurde mit dem Patriotischen Krieg von 1812 gegen Napoleon beschränkt, und historische russische Militärhelden, wie Alexander Nevski und Mikhail Kutuzov, erschienen. Die Repression der russisch-orthodoxen Kirche wurde zeitweilig eingestellt, und die Priester belebten die Tradition der Segensarme vor dem Kampf. Um die Initiative der Befehlshaber der Roten Armee zu fördern, hat die CPSU vorübergehend politische Kommissare abgeschafft, formale militärische Ränge und Dekorationen eingeführt und das Guards Unit Konzept eingeführt. Außergewöhnlich heroische oder hochperformierende Einheiten verdienten den Guards Titel (z.B. 1.Guards Special Rifle Corps, 6. Guards Tank Army), eine Elite-Bezeichnung, die überlegene Ausbildung, Materiel und zahlen. Bestrafung wurde auch verwendet; Slacker, Malinger, diejenigen, die den Kampf mit selbstverursachten Wunden vermeiden, Feiglinge, Diebe und Deserteure wurden mit Schlägen, Demotionen, unerwünschten/gefährlichen Pflichten und zusammenfassende Hinrichtung durch NKVD-Verbrechen diszipliniert. Gleichzeitig wurde der Osobist (NKVD-Militär-Gegenstandsoffiziere) eine Schlüsselfigur der Roten Armee mit der Macht, zum Tode zu verurteilen und das Leben eines Soldaten und (fast jeder) Offizier der Einheit, an die er gebunden war, zu ersparen.1942 gründete Stalin die Penal Bataillons, die aus Gulag Insassen, sowjetischen PoWs, gnadenlosen Soldaten und Deserteuren bestehen, für gefährliche Front-Line-Truppen als Trampler, die Nazi-Minefelder räumen, et cetera. Angesichts der Gefahren betrug der Höchstsatz drei Monate. Ebenso war die sowjetische Behandlung des von der Wehrmacht gefangenen Personals der Roten Armee besonders hart. Nach einer Stalin-Richtlinie von 1941 sollten Red Army-Offiziere und Soldaten "an die Letzten" anstatt sich zu übergeben; Stalin sagte: "Es gibt keine sowjetischen Kriegsgefangenen, nur Verräter. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg befreite POWs gingen zu speziellen "Filtrationslagern". Davon wurden bis 1944 mehr als 90% freigelassen, und etwa 8% wurden verhaftet oder verurteilt, um in Strafflöwen zu dienen. 1944 wurden sie direkt in Reserve militärischer Formationen geschickt, um von der NKVD befreit zu werden. Darüber hinaus wurden im Jahr 1945 etwa 100 Filtrationslager für repatriierte Kriegsgefangene und andere Vertriebene eingestellt, die mehr als 4.000.000 Menschen verarbeiteten. Bis 1946 wurden 80 % Zivilisten und 20 % der Kriegsgefangenen befreit, 5 % der Zivilisten und 43% der Kriegsgefangenen wieder entzogen, 10 % der Zivilisten und 22% der Kriegsgefangenen an Arbeitsbataillons geschickt, 2 % der Zivilisten und 15 % der Kriegsgefangenen (226,127 von insgesamt 1,539,475) wurden in die Gulag überführt. Während des Großen Vaterländischen Krieges brachte die Rote Armee 29.574.900 Männer zusätzlich zu den 4,826.907 im Dienst zu Beginn des Krieges. Von diesen insgesamt 34,401,807 verlor es 6,329,600 getötet in Aktion (KIA,) 555,400 Todesfälle durch Krankheit und 4,559.000 vermisst in Aktion (MIA) (meist gefangen). Von diesen 11.444.000 aber, 939.700 wieder die Reihen in der später befreiten sowjetischen Gebiet, und eine weitere 1.836.000 aus der deutschen Gefangenschaft zurückgekehrt. So betrug die Gesamtsumme der Verluste 8.668.400. Dies ist die offizielle Gesamttote, aber andere Schätzungen geben die Zahl der Gesamttoten bis zu fast 11 Millionen Männer, einschließlich 7,7 Millionen getötet oder fehlen in Aktion und 2,6 Millionen POW tot (von 5,2 Millionen Gesamt POWs), plus 400.000 paramilitärische und sowjetische Partisanenverluste. Die Mehrzahl der Verluste, ausgenommen WIE, waren ethnische Russen (5,756.000), gefolgt von ethnischen Ukrainern (1.377.400). Bis zu 8 Millionen der 34 Millionen Mobilisierten waren jedoch nicht-slawische Minderheitssoldaten, und von 1941 bis 1943 dienten rund 45 Teilungen aus nationalen Minderheiten. Die deutschen Verluste an der Ostfront bestanden aus einer geschätzten 3.604,800 KIA/MIA innerhalb der Grenzen von 1937 plus 900.000 ethnische Deutschen und Österreicher außerhalb der Grenze von 1937 (in diesen Zahlen sind Männer als vermisst oder nach dem Krieg nicht berücksichtigt) und 3.576.300 Männer berichteten erfasst (insgesamt 8.081,100); die Verluste der deutschen Satelliten an der Ostfront lagen bei 668.16 79 Von diesen 9,549,245 befreiten die Sowjets 3,572,600 aus Gefangenschaft nach dem Krieg, so dass die große Summe der Axis-Verluste auf geschätzt 5,976,645. In Bezug auf Kriegsgefangene haben beide Seiten große Zahlen gefangen und viele in Gefangenschaft sterben lassen – eine jüngste britische Figur sagt 3,6 von 6 Millionen sowjetischen Kriegsgefangenen starben in deutschen Lagern, während 300.000 von 3 Millionen deutschen Kriegsgefangenen in sowjetischen Händen starben. Mängel 1941 machte der rasche Fortschritt der ersten deutschen Luft- und Landangriffe in die Sowjetunion die logistische Unterstützung der Roten Armee schwierig, weil viele Depots (und die meisten der industriellen Fertigungsbasis der UdSSR) in den eingeschlagenen westlichen Gebieten des Landes lagen und ihre Wiedereinsetzung östlich der Uraler Berge zwangen. Bis dahin musste die Rote Armee oft improvisieren oder ohne Waffen, Fahrzeuge und andere Geräte gehen. Die Entscheidung 1941, ihre Produktionskapazität östlich der Uralberge physisch zu bewegen, hielt das wichtigste sowjetische Unterstützungssystem aus deutscher Reichweite. In den späteren Stadien des Krieges feldte die Rote Armee einige ausgezeichnete Waffen, vor allem Artillerie und Panzer. Die schweren KV-1 und die mittleren T-34 Tanks der Roten Armee haben die meisten Wehrmachtspanzern überstanden, aber 1941 benutzten die meisten sowjetischen Tankeinheiten ältere und minderwertige Modelle. Verwaltung Militärische Verwaltung nach der Oktoberrevolution wurde vom Volkskommissariat der Kriegs- und Meeresangelegenheiten, geleitet von einem Kollektivkomitee von Vladimir Antonov-Ovseyenko, Pavel Dybenko und Nikolai Krylenko, übernommen. Gleichzeitig handelte Nikolaj Dukhonin als Oberbefehlshaberin-Chief, nachdem Alexander Kerensky aus Russland floh. Am 12. November 1917 ernannte die sowjetische Regierung Krylenko zum Obersten Oberbefehlshaber, und wegen eines Unfalls während der gewaltsamen Vertreibung des Oberbefehls wurde Dukhonin am 20. November 1917 getötet. Nikolai Podvoisky wurde zum Narkom der Kriegsangelegenheiten ernannt und ließ Dybenko für den Narkom der Marineangelegenheiten und Ovseyenko – die Expeditionskräfte nach Südrussland am 28. November 1917. Die Bolschewiki schickten auch ihre eigenen Vertreter aus, um die Oberbefehlshaber der russischen Kaiserarmee zu ersetzen. Nach der Unterzeichnung des Brest-Litovsk-Vertrags am 3. März 1918 fand in der sowjetischen Militärverwaltung eine große Neubelebung statt. Am 13. März 1918 nahm die sowjetische Regierung den offiziellen Rücktritt von Krylenko an, und die Post des Oberbefehlshabers wurde liquidiert. Am 14. März 1918 ersetzte Leon Trotzki Podvoisky als Narkom der Kriegsangelegenheiten. Am 16. März 1918 Pavel Dybenko wurde vom Büro von Narkom von Marine Affairs entlastet. Am 8. Mai 1918 wurde das Allrussische Hauptquartier unter der Leitung von Nikolai Stogov und später Alexander Svechin geschaffen. Am 2. September 1918 wurde der Revolutionäre Militärrat (RMC) als wichtigste Militärverwaltung unter Leon Trotzki, dem Narkom der Kriegsangelegenheiten, gegründet. Am 6. September 1918 wurde neben dem Hauptsitz das Field Headquarters of RMC gegründet, zunächst unter der Leitung von Nikolai Rattel. Am selben Tag wurde das Amt des Befehlshabers der Streitkräfte geschaffen und zunächst Jukums Vācietis (und vom Juli 1919 bis Sergej Kamenev) zugewiesen. Der Oberbefehlshaber der Streitkräfte existierte bis April 1924, dem Ende des russischen Bürgerkriegs. Im November 1923 wurde nach der Errichtung der Sowjetunion die russische Narkom der Kriegsangelegenheiten in die sowjetische Narkom der Kriegs- und Marineangelegenheiten umgewandelt. Organisation Zu Beginn ihrer Existenz fungierte die Rote Armee als freiwillige Formation, ohne Reihen oder Insignien. Demokratische Wahlen wählten die Offiziere. Ein Dekret vom 29. Mai 1918 verhängte jedoch einen obligatorischen Militärdienst für Männer von 18 bis 40 Jahren. Um den massiven Entwurf zu bedienen, bildeten die Bolschewiki regionale Militärkommissariate (Gesandtenkomissariat, abbr. voyenkomat), die ab 2006 noch in Russland in dieser Funktion und unter diesem Namen existieren. Militärkommissariate sollten jedoch nicht mit der Institution der militärischen politischen Kommissare verwechselt werden. Mitte der 20er Jahre wurde das territoriale Prinzip des Mannings der Roten Armee eingeführt. In jeder Region wurden leistungsfähige Männer für eine begrenzte Zeit der aktiven Pflicht in Gebietseinheiten, die etwa die Hälfte der Stärke der Armee, jedes Jahr, für fünf Jahre. Die erste Anlaufzeit betrug drei Monate, danach ein Monat im Jahr. Ein regelmäßiger Cadre lieferte einen stabilen Kern. Dieses System lieferte bis 1925 46 der 77 Infanteriebereiche und eine der elf Kavalleriebereiche. Der Rest bestand aus regulären Offizieren und börsennotierten Mitarbeitern, die zwei Jahre alt waren. Das territoriale System wurde schließlich abgeschafft, wobei alle verbleibenden Formen 1937-1938 in die anderen Kadre-Divisionen umgewandelt wurden. Mechanisierung Das sowjetische Militär erhielt reichlich Finanzierung und war in seiner Technologie innovativ. Ein amerikanischer Journalist schrieb 1941: Auch in Amerika war der sowjetische Verteidigungshaushalt groß. Im Jahr 1940 war es das Äquivalent von $11,000.000.000 und repräsentierte ein Drittel der nationalen Ausgaben. Maßnahmen gegen die Tatsache, dass die unendlich reicheren Vereinigten Staaten die Ausgaben so viel jährlich nur 1942 nach zwei Jahren ihrer größten Verteidigungsbemühung annähern werden. Die meisten Gelder für die Rote Armee und Luftwaffe gingen für Kriegsmaschinen. Vor zwanzig Jahren, als die bolschewistische Revolution stattfand, gab es in Russland nur wenige Maschinen. Marx sagte, der Kommunismus muss in einer hoch industrialisierten Gesellschaft kommen. Die Bolschewiki identifizierten ihre Träume von sozialistischem Glück mit Maschinen, die die Produktion vermehren und die Arbeitsstunden reduzieren würden, bis jeder alles haben würde, was er brauchte und nur so viel arbeiten würde, wie er es wünschte. Irgendwie ist dies nicht geschehen, aber die Russen verehren immer noch Maschinen, und dies half der Roten Armee die am meisten mechanisiert in der Welt, außer vielleicht die deutsche Armee jetzt. Wie Amerikaner bewundern die Russen Größe, Größe, große Zahlen. Sie waren stolz darauf, eine riesige Armee von Panzern zu bauen, einige von ihnen die größten in der Welt, gepanzerte Autos, Flugzeuge, motorisierte Waffen und jede Vielzahl von mechanischen Waffen. Unter Stalins Kampagne zur Mechanisierung bildete die Armee 1930 ihre erste mechanisierte Einheit. Die 1. Mechanisierte Brigade bestand aus einem Tank-Regiment, einem motorisierten Infanterie-Regiment, sowie Aufklärung und Artillerie Bataillons. Von diesem bescheidenen Anfang gehen die Sowjets weiter, um die ersten betriebsfähigen Panzerformationen in der Geschichte, dem 11. und 45. Mechanisierten Korps, 1932 zu schaffen. Es handelte sich dabei um Tank-Höhen-Formationen mit Kampfstützkräften, so dass sie während des Einsatzes in feindlichen hinteren Bereichen ohne Unterstützung von einer Elternfront überleben konnten. Beeindruckt von der deutschen Kampagne von 1940 gegen Frankreich befahl das sowjetische Volkskommissariat der Verteidigung (Defence Ministry, Russische Abkürzung NKO) am 6. Juli 1940 die Schaffung von neun mechanisierten Leichen. Zwischen Februar und März 1941 befahl die NKO eine weitere zwanzig zu erstellen. Alle diese Formationen waren größer als die von Tukhachewsky theorisiert. Obwohl die 29 mechanisierten Leichen der Roten Armee bis 1941 eine zulässige Stärke von nicht weniger als 29,899 Panzern hatten, erwiesen sie sich als Papiertiger. Es gab tatsächlich nur 17.000 Tanks zur Verfügung, was bedeutet, dass mehrere der neuen mechanisierten Leichen schlecht unter Kraft waren. Der Druck auf Fabriken und Militärplaner, um Produktionszahlen zu zeigen, führte auch zu einer Situation, in der die Mehrheit der Panzerfahrzeuge obsoleszierende Modelle waren, kritisch fehlte an Ersatzteilen und Support-Ausrüstung, und fast drei Viertel waren für große Wartung überfällig. Bis 22. Juni 1941 gab es nur 1.475 der modernen T-34s- und KV-Serientanks, die der Roten Armee zur Verfügung standen, und diese waren zu zerstreut entlang der Front, um genügend Masse für sogar lokalen Erfolg zu bieten. Um dies zu illustrieren, wurde das 3. Mechanisierte Korps in Litauen aus insgesamt 460 Panzern gebildet; 109 davon waren neuere KV-1s und T-34s. Diese Leichen würden sich als einer der glücklichen wenigen mit einer beträchtlichen Anzahl neuer Tanks erweisen. Die 4. Armee bestand jedoch aus 520 Panzern, die alle die obsolete T-26 waren, im Gegensatz zu der autorisierten Stärke von 1.031 neueren Mitteltanks. Dieses Problem war überall in der Roten Armee, und würde eine entscheidende Rolle in den ersten Niederlagen der Roten Armee 1941 an den Händen der deutschen Streitkräfte spielen. Krieg Die Kriegserfahrung führte zu Veränderungen der Art und Weise, wie die Frontkräfte organisiert wurden. Nach sechs Monaten des Kampfes gegen die Deutschen hat die Stavka den Gewehrkorps abgeschafft, der zwischen der Armee und der Divisionsebene intermediär war, weil sie sich während der Theorie im Zustand der Roten Armee 1941 in der Praxis als unwirksam erwiesen. Nach dem entscheidenden Sieg in der Schlacht von Moskau im Januar 1942 begann der hohe Befehl, Gewehrkorps in seine erfahreneren Formen wieder einzuführen. Die Gesamtzahl der Gewehrkorps begann am 22. Juni 1941 um 62, sank bis zum 1. Januar 1942 auf sechs, stieg aber bis zum Februar 1943 auf 34 und 161 bis zum Neujahr 1944. Tatsächliche Stärken der vorderen Gewehrbereiche, die im Juli 1941 11.000 Männer enthalten durften, waren im Laufe des Jahres 1941 meist nicht mehr als 50 % der Betriebsstärken, und die Divisionen wurden oft wegen kontinuierlicher Operationen an Hunderte von Männern oder sogar weniger abgenutzt. Zum Ausbruch des Krieges hat die Rote Armee mechanisierte Leichen- und Tankabteilungen eingesetzt, deren Entwicklung oben beschrieben wurde. Der erste deutsche Angriff zerstörte viele und, im Laufe des Jahres 1941, fast alle, (die zwei im Transbaikal Militärbezirk verbannen). Die Überreste wurden entbunden. Es war viel einfacher, kleinere Kräfte zu koordinieren, und separate Tankbrigaden und Bataillons wurden ersetzt. Es war Ende 1942 und Anfang 1943, bevor größere Panzerformationen von Korps Größe wurden zur Wiederverwendung von Rüstung in Masse. Bis Mitte 1943 wurden diese Leichen in Panzerarmeen gruppiert, deren Stärke bis zum Ende des Krieges bis zu 700 Panzern und 50.000 Mann betragen konnte. Personal Die bolschewistischen Behörden gaben jeder Einheit der Roten Armee einen politischen Kommissar oder Politruk, der die Autorität hatte, die Entscheidungen der Einheitsbefehlshaber zu überschreiben, wenn sie den Prinzipien der Kommunistischen Partei entgegengingen. Obwohl dies manchmal zu einem ineffizienten Befehl nach den meisten Historikern führte, betrachtete die Parteiführung die politische Kontrolle über das Militär absolut notwendig, da die Armee immer mehr auf Offiziere aus der vorrevolutionären imperialen Periode und verständlicherweise fürchtete einen militärischen Putsch. Dieses System wurde 1925 abgeschafft, da damals genug ausgebildete kommunistische Offiziere den Gegenwert unnötig machen. Ranks und Titel Die frühe Rote Armee verließ die Institution eines professionellen Offizierskorps als "Geister des Zarismus" im Laufe der Revolution. Insbesondere verurteilten die Bolschewiki die Verwendung des Wortoffiziers und benutzten stattdessen den Wortkommandeur. Die Rote Armee verließ Epaulette und Ranks, mit rein funktionalen Titeln wie "Division Commander", "Corps Commander" und ähnlichen Titeln. Insignia für diese funktionalen Titel existierte, bestehend aus Dreiecken, Quadraten und Rhomben (sogenannte Diamanten). Im Jahr 1924 (2. Oktober) wurden persönliche oder Servicekategorien eingeführt, von K1 (Sektionsleiter, Hilfsmann, Obergewehrschütz, etc.) bis K14 (Feldkommandant, Armeekommandant, Militärbezirkskommandant, Armeekommissar und Äquivalent). Service-Kategorie Insignia bestand wiederum aus Dreiecken, Quadraten und Rhomben, aber auch Rechtecke (1 – 3, für Kategorien von K7 bis K9). Am 22. September 1935 verließ die Rote Armee Dienstkategorien und stellte persönliche Reihen vor. Diese Reihen benutzten jedoch eine einzigartige Mischung aus funktionalen Titeln und traditionellen Reihen. Zum Beispiel umfassten die Reihen Lieutenant und Comdiv (Комдив, Division Commander). Weitere Komplikationen aus den funktionalen und kategorischen Reihen für politische Offiziere (z.B. "Brigade commissar", "army commissar 2nd Rank",") für technische Korps (z.B. "engineer 3rd Rank", "Division Engineer",") und für administrative, medizinische und andere nicht-kombatante Zweige. Der Marshal der Sowjetunion (Маршал Советского Союза) Rang wurde am 22. September 1935 eingeführt. Am 7. Mai 1940 wurden auf Vorschlag von Marshal Voroshilov weitere Änderungen des Ranking-Systems vorgenommen: Die Ränge von General und Admiral ersetzten die hochrangigen Funktionsränge von Combrig, Comdiv, Comcor, Comandarm in der Roten Armee und Flagman 1. Rank etc. in der Roten Marine; die anderen hochrangigen Funktionsränge ("Division commissar", "Division Engineer"," usw.) blieb unentdeckt. Der Arm oder die Dienstunterschiede blieben (z.B. General der Kavallerie, Marschall der Panzertruppen). Zum größten Teil das neue System restauriert, das von der imperialen russischen Armee zum Abschluss seiner Teilnahme am Ersten Weltkrieg verwendet wurde. Anfang 1943 sah eine Vereinigung des Systems die Abschaffung aller verbleibenden Funktionsrangen. Der Wortoffizier wurde offiziell unterstützt, zusammen mit der Verwendung von Epaulettes, die den vorherigen Rang insignia übertraf. Die Ränge und Insignien von 1943 veränderten sich erst in den letzten Tagen der UdSSR; die zeitgenössische russische Armee nutzt weitgehend das gleiche System. Militärische Ausbildung Während des Bürgerkrieges wurden die Kommandantenkader an der Nicholas General Staff Academy des Russischen Reiches ausgebildet, die in den 1920er Jahren zur Frunze Militärakademie wurde. Senioren und höchste Kommandanten wurden an den höheren Militär-Akademischen Kursen ausgebildet, umbenannt die Advanced Courses for Supreme Command im Jahr 1925. Die 1931 Gründung einer Operations Fakultät an der Frunze Militärakademie ergänzte diese Kurse. Die Generalstabsakademie wurde am 2. April 1936 wieder in Betrieb genommen und wurde die wichtigste Militärschule für die Ober- und Oberbefehlshaber der Roten Armee. Reinheit Die späten 1930er-Jahre sahen die Purges der Roten Armee-Führung, die gleichzeitig mit Stalins großen Purge der Sowjetgesellschaft auftrat. 1936 und 1937 wurden auf Befehl Stalins Tausende von Offizieren der Roten Armee aus ihren Befehlen entlassen. Die Geldbeutel hatten das Ziel, die Rote Armee der "politisch unzuverlässigen Elemente" zu reinigen, vor allem unter hochrangigen Offizieren. Dies gab unvermeidlich einen bequemen Vorwand für die Einstellung von persönlichen Vendettas oder den Wettbewerb von Offizieren, die denselben Befehl suchen, zu beseitigen. Viele Armee, Leichen und Teilhaber wurden geplündert: die meisten wurden inhaftiert oder in Arbeitslager geschickt; andere wurden hingerichtet. Unter den Opfern war der primäre Militärtheoretiker der Roten Armee, Marshal Mikhail Tukhachevsky, der von Stalin als potentieller politischer Rivale wahrgenommen wurde. Beamte, die in Kürze alle ihre Entscheidungen gefunden haben, die von politischen Offizieren, auch in mundane Angelegenheiten wie Rekord- und Feldtrainingsübungen, sorgfältig geprüft wurden. Eine Atmosphäre der Angst und der Unwillen, die Initiative bald zu ergreifen, durchdrungen die Rote Armee; Selbstmordraten bei den Junioren stiegen auf Rekordniveau. Die Geldbeutel beeinträchtigten die Kampffähigkeiten der Roten Armee deutlich. Hoyt schließt "das sowjetische Verteidigungssystem wurde bis zum Punkt der Inkompetenz beschädigt" und betont "die Angst, in der hohe Offiziere lebten. " Clark sagt: "Stalin schneidet nicht nur das Herz aus der Armee, er gab ihm auch Hirnschäden. "Lewin identifiziert drei ernste Ergebnisse: den Verlust erfahrener und gut ausgebildeter Senior Officers; das Misstrauen, das es unter potenziellen Verbündeten verursachte, vor allem Frankreich; und die Ermutigung, die er Deutschland gab. Kürzlich deklassifizierte Daten zeigen, dass die Rote Armee 1937 auf der Höhe der Purges 114.300 Offiziere hatte, von denen 11.034 entlassen wurden. 1938 hatte die Rote Armee 179,000 Offiziere, 56% mehr als 1937, von denen noch 6,742 entlassen wurden. In den höchsten Echelonen der Roten Armee entfernten die Purges 3 von 5 Marschalls, 13 von 15 Armee Generals, 8 von 9 Admirals, 50 von 57 Armee Korps Generals, 154 von 186 Division Generals, alle 16 Armee Kommissare, und 25 von 28 Armee Korps Kommissare. Das Ergebnis war, dass der Offizier der Roten Armee im Jahr 1941 viele unerfahrene leitende Offiziere hatte. Während 60 % der Regimenten im Juni 1941 zwei Jahre oder mehr Befehlserfahrung hatten, und fast 80 % der Gewehrkommandanten, nur 20 % der Korpskommandanten und 5 % oder weniger Armee- und Militärbezirkskommandanten hatten dieselbe Erfahrung. Das beträchtliche Wachstum der Roten Armee während des hohen Punktes der Geldbeutel kann die Dinge verschlechtert haben. 1937 zählte die Rote Armee etwa 1,3 Millionen, die bis Juni 1941 fast dreimal so hoch war. Das rasche Wachstum der Armee erforderte wiederum die schnelle Förderung von Offizieren unabhängig von Erfahrung oder Ausbildung. Junioroffizier wurden ernannt, um die Reihen der leitenden Führung zu füllen, von denen viele keine breite Erfahrung hatten. Diese Aktion führte wiederum zu vielen Öffnungen auf der unteren Ebene des Offizierskorps, die von neuen Absolventen der Service-Akademien gefüllt wurden. Im Jahr 1937 wurde die gesamte Junior-Klasse einer Akademie ein Jahr früh absolvent, um freie Stellen in der Roten Armee zu füllen. Viele dieser neuen Offiziere haben durch Unerfahrenheit und Angst vor Repressalien nicht die große Anzahl an eingehenden Entwürfen in die Reihen hineinbetont; Beschwerden der Unterwerfung stiegen auf die Spitze von Straftaten, die 1941 bestraft wurden, und haben möglicherweise verärgerte Fälle von Soldaten der Roten Armee während der ersten Phasen der deutschen Offensive dieses Jahres verlassen. 1940 fing Stalin an, sich zu erneuern und stellte etwa ein Drittel der zuvor entlassenen Offiziere zur Pflicht.Doch die Wirkung der Geldbeutel würde sich bald im Winterkrieg von 1940 manifestieren, wo die Roten Armee Kräfte im Allgemeinen schlecht gegen die viel kleinere finnische Armee, und später während der deutschen Invasion von 1941, in denen die Deutschen in der Lage waren, die sowjetischen Verteidiger teilweise durch Unerfahren unter den sowjetischen Offizieren zu routieren. Soldatenkriminalität In Litauen beraubte das Personal der Roten Armee lokale Geschäfte. Nach dem Sturz von Ostpreußen führten sowjetische Soldaten in Deutschland große Vergewaltigungen durch, insbesondere in Berlin bis Anfang Mai 1945. Sie wurden oft von hinteren Echelon-Einheiten begangen. Waffen und Ausrüstung Die Sowjetunion erweiterte ihre indigene Rüstungsindustrie im Rahmen des Stalinschen Industrialisierungsprogramms in den 1920er und 1930er Jahren. Siehe auch deutsche Misshandlung der sowjetischen Kriegsgefangenen sowjetische Repressionen der polnischen Bürger (1939–1946) M School Signal Corps Administration (Red Army) Anmerkungen Literatur Bibliographie Externe Links Red Army Newsreels /Net-Film Newsreels and Documentary Films Archive