Ein Siedewasserreaktor (BWR) ist eine Art von Leichtwasser-Kernreaktor zur Stromerzeugung. Es ist die zweitgebräuchlichste Art von stromerzeugenden Kernreaktor nach dem Druckwasserreaktor (PWR), der auch eine Art von Leichtwasser-Kernreaktor ist. Der Hauptunterschied zwischen einem BWR und PWR besteht darin, dass der Reaktorkern in einem BWR Wasser erwärmt, das sich zu Dampf dreht und dann eine Dampfturbine antreibt. In einem PWR erwärmt der Reaktorkern Wasser, das nicht siedet. Dieses heiße Wasser tauscht dann Wärme mit einem unteren Druckwassersystem aus, das sich zu Dampf dreht und die Turbine antreibt. Der BWR wurde Mitte der 1950er Jahre vom Argonne National Laboratory und General Electric (GE) entwickelt. Der gegenwärtige Haupthersteller ist GE Hitachi Nuclear Energy, der sich auf die Konstruktion und den Bau solcher Reaktoren spezialisiert hat. Übersicht Ein Siedewasserreaktor verwendet demineralisiertes Wasser als Kühlmittel und Neutronenmischer. Die Wärme wird durch Kernspaltung im Reaktorkern erzeugt, wodurch das Kühlwasser zum Sieden und Dampf erzeugt wird. Der Dampf dient direkt zum Antrieb einer Turbine, danach wird er in einem Kondensator gekühlt und wieder in flüssiges Wasser umgesetzt. Dieses Wasser wird dann in den Reaktorkern zurückgeführt und die Schlaufe beendet. Das Kühlwasser wird bei ca. 75 atm (7.6 MPa, 1000–1100 psi) gehalten, so dass es im Kern bei ca. 285 °C (550 °F) siedet. Im Vergleich dazu ist in einem Druckwasserreaktor (PWR) wegen des in seiner Primärschleife gehaltenen Hochdrucks - etwa 158 atm (16 MPa, 2300 psi) - kein nennenswertes Sieden zugelassen. Die Kernschadensfrequenz des Reaktors wurde geschätzt zwischen 10 - 4 und 10 - 7 (d.h. je 10.000 bis 10.000.000 Reaktorjahre ein Kernschadensunfall). Die aus der Turbine austretenden Komponenten Kondensat und Speisewasserdampf strömt in unterhalb der Niederdruckturbinen befindliche Kondensatoren, wo der Dampf abgekühlt und in den flüssigen Zustand zurückgeführt wird (Kondensat). Das Kondensat wird dann durch Speisewasserheizungen gepumpt, die seine Temperatur durch Extraktionsdampf aus verschiedenen Turbinenstufen erhöhen. Zulaufwasser aus den Speisewasserheizern gelangt in den Reaktordruckbehälter (RPV) durch auf dem Gefäß hochstehende Düsen, weit über der Oberseite der Kernbrennstoffbaugruppen (diese Kernbrennstoffbaugruppen bilden den Kern), aber unterhalb des Wasserspiegels. Das Speisewasser tritt in den Abwärts- oder Ringraumbereich ein und kombiniert mit Wasser aus den Feuchtigkeitsabscheidern. Das Speisewasser unterkühlt das gesättigte Wasser aus den Feuchtigkeitsabscheidern. Dieses Wasser fließt nun den Abwärts- oder Ringraumbereich ab, der vom Kern durch ein hohes Deckband getrennt wird. Das Wasser durchläuft dann entweder Strahlpumpen oder interne Umwälzpumpen, die zusätzliche Pumpleistung (Hydraulikkopf) bereitstellen. Das Wasser dreht sich nun um 180 Grad und bewegt sich durch die untere Kernplatte in den Kern, wo die Brennstoffelemente das Wasser erhitzen. Wasser aus den Brennstoffkanälen an der oberen Führung wird mit einer Dampfqualität von etwa 15% gesättigt. Typischer Kernstrom kann 45,000.000 kg/h (100,000.000 lb/h) mit 6,500.000 kg/h (14,500.000 lb/h) Dampfstrom betragen. Kernmittlere Leerfraktion ist jedoch ein deutlich höherer Anteil (~40%). Diese Werte finden sich in den öffentlich zugänglichen technischen Spezifikationen, dem abschließenden Sicherheitsanalysebericht oder dem Core Operating Limits Report jeder Anlage. Die Erwärmung aus dem Kern erzeugt einen Wärmekopf, der die Rezirkulationspumpen bei der Rezirkulation des Wassers innerhalb des RPV unterstützt. Ein BWR kann ohne Umwälzpumpen ausgebildet sein und sich ganz auf den Thermokopf verlassen, um das Wasser innerhalb des RPV zu rezirkulieren. Der erzwungene Rezirkulationskopf aus den Rezirkulationspumpen ist jedoch sehr nützlich bei der Steuerung der Leistung und ermöglicht ein höheres Leistungsniveau, das sonst nicht möglich wäre. Durch einfaches Ansteigen oder Abnehmen des Zwangsumlaufs durch die Umwälzpumpen wird der thermische Leistungspegel leicht variiert. Das Zweiphasenfluid (Wasser und Dampf) oberhalb des Kerns gelangt in den Steigbereich, der der obere Bereich innerhalb des Deckbandes enthält. Die Höhe dieses Bereiches kann erhöht werden, um den thermischen natürlichen Rezirkulationspumpenkopf zu erhöhen. Oberhalb der Steigfläche befindet sich der Feuchtigkeitsabscheider. Durch Verwirbeln des Zweiphasenstroms in Zyklonabscheidern wird der Dampf abgetrennt und steigt nach oben zum Dampftrockner an, während das Wasser zurückbleibt und horizontal in den Abwärts- oder Ringraumbereich ausströmt. Im Abwärts- oder Ringraumbereich verbindet er sich mit dem Speisewasserstrom und dem Kreislauf wiederholt. Der über dem Separator ansteigende Sattdampf wird durch eine Chevrontrocknerstruktur getrocknet.Der nasse Dampf durchläuft einen schildkröten Weg, wo die Wassertröpfchen verlangsamt und in den Abwärts- oder Ringraumbereich geleitet werden. Der trockene Dampf verlässt dann den RPV durch vier Hauptdampfleitungen und geht zur Turbine. Steuerungssysteme Die Steuerung der Reactorleistung erfolgt über zwei Verfahren: durch Ein- oder Abzug von Steuerstäben (Steuerschaufeln) und durch Änderung des Wasserflusses durch den Reaktorkern. Die Positionierung (Abziehen oder Einsetzen) von Steuerstäben ist das normale Verfahren zur Steuerung der Leistung beim Anfahren eines BWR. Bei der Entnahme von Steuerstäben nimmt die Neutronenabsorption im Steuermaterial ab und erhöht den Kraftstoff, so dass die Reaktorleistung zunimmt. Beim Einsetzen von Steuerstäben nimmt die Neutronenabsorption im Steuermaterial zu und nimmt im Kraftstoff ab, so dass die Reaktorleistung abnimmt. Anders als beim PWR werden in einem BWR die Steuerstäbe (Borncarbidplatten) von unten zu einer homogeneren Verteilung der Leistung eingesetzt: in der Oberseite ist die Dichte des Wassers durch Dampfbildung geringer, wodurch die Neutronenmoderation weniger effizient und die Spaltwahrscheinlichkeit niedriger ist. Im Normalbetrieb werden die Steuerstäbe nur verwendet, um eine homogene Leistungsverteilung im Reaktor zu halten und den Verbrauch des Kraftstoffs zu kompensieren, während die Leistung durch den Wasserstrom gesteuert wird (siehe unten). Einige frühe BWRs und die vorgeschlagene ESBWR (Economic Simplified BWR von General Electric Hitachi) Konstruktionen verwenden nur den natürlichen Kreislauf mit Steuerstabpositionierung, um die Leistung von Null auf 100% zu steuern, weil sie keine Reaktorrezirkulationssysteme haben. Die Veränderung (Erhöhung oder Abnehmen) des Wasserflusses durch den Kern ist die normale und bequeme Methode zur Steuerung der Leistung von etwa 30% auf 100% Reaktorleistung. Beim Betrieb auf der sogenannten "100%-Leitung" kann die Leistung von ca. 30% bis 100% der Nennleistung durch Änderung des Reaktorrückführsystemstroms durch Variation der Drehzahl der Umwälzpumpen oder Modulation von Durchflussregelventilen variiert werden. Mit zunehmendem Wasserstrom durch den Kern werden Dampfblasen (Stimmen) schneller aus dem Kern entfernt, die Menge an flüssigem Wasser im Kern steigt, die Neutronenmoderation steigt, mehr Neutronen werden vom Brennstoff absorbiert und die Reaktorleistung steigt. Da die Strömung des Wassers durch den Kern verringert wird, bleiben die Dampfnuancen im Kern länger, die Menge des flüssigen Wassers im Kern sinkt, die Neutronenmoderation nimmt ab, weniger Neutronen werden vom Brennstoff absorbiert und die Reaktorleistung sinkt. Der BWR weist somit einen negativen Leerwert auf. Der Reaktordruck in einem BWR wird von den Hauptturbinen- oder Hauptdampfbypassventilen gesteuert. Im Gegensatz zu einem PWR, wo der Turbinendampfbedarf manuell von den Betreibern eingestellt wird, werden die Turbinenventile in einem BWR modulieren, um den Reaktordruck auf einen bestimmten Punkt zu halten. Unter diesem Steuerungsmodus wird die Turbine automatisch den Reaktorleistungsänderungen folgen. Wenn die Turbine offline ist oder abfährt, öffnen sich die Hauptdampf-Bypass/Dump-Ventile, um den Dampf direkt zum Kondensator zu leiten. Diese Bypass-Ventile werden automatisch oder manuell modulieren, um den Reaktordruck aufrechtzuerhalten und die Aufheiz- und Abkühlraten des Reaktors während des Dämpfens zu steuern. Der Wasserspiegel des Reaktors wird vom Hauptspeisewassersystem gesteuert. Von etwa 0,5 % Leistung bis 100 % Leistung steuert das Speisewasser automatisch den Wasserstand im Reaktor. Bei niedrigen Leistungsbedingungen wirkt der Speisewasserregler als einfache PID-Steuerung, indem der Reaktorwasserspiegel beobachtet wird. Bei hohen Leistungsbedingungen wird der Regler in einen Drei-Element-Steuermodus geschaltet, in dem der Regler den aktuellen Wasserstand im Reaktor betrachtet, sowie die Wassermenge und die Dampfmenge aus dem Reaktor. Durch die Verwendung der Wassereinspritz- und Dampfdurchflussraten kann die Speisewasserregelung schnell Abweichungen von Wasserstand erwarten und auf Wasserstand innerhalb von wenigen Zentimetern angeben. Wenn eine der beiden Speisewasserpumpen während des Betriebes ausfällt, wird das Speisewassersystem dem Rezirkulationssystem beauftragen, den Kernstrom schnell zu reduzieren, wodurch die Reaktorleistung in wenigen Sekunden von 100% auf 50% reduziert wird. Auf diesem Leistungsniveau kann eine einzelne Speisewasserpumpe den Kernwasserspiegel halten. Wenn alle Speisewasser verloren geht, wird der Reaktor verstopfen und das Notkern-Kühlsystem wird verwendet, um den Reaktorwasserspiegel wiederherzustellen. Dampfturbinen Dampf, die im Reaktorkern erzeugt werden, durch Dampfabscheider und Trocknerplatten über dem Kern und dann direkt zur Turbine, die Teil des Reaktorkreislaufs ist.Da das Wasser um den Kern eines Reaktors immer durch Neutronenfang aus dem Wasser mit Spuren von Radionukliden verunreinigt ist, muss die Turbine während des normalen Betriebs abgeschirmt werden, und der radiologische Schutz muss während der Wartung erfolgen. Die erhöhten Kosten für den Betrieb und die Wartung eines BWR neigen dazu, die Einsparungen aufgrund des einfacheren Designs und der höheren thermischen Effizienz eines BWR im Vergleich zu einem PWR auszugleichen. Die meisten Radioaktivität im Wasser ist sehr kurzlebig (meist N-16, mit einer 7-Sekunden-Halbzeit), so dass die Turbinenhalle bald nach dem Abschalten des Reaktors eingegeben werden kann. BWR-Dampfturbinen verwenden eine Hochdruckturbine zur Handhabung von Sattdampf und mehrere Niederdruckturbinen. Die Hochdruckturbine erhält direkt aus dem Reaktor Dampf. Der Hochdruckturbinenabgas durchläuft einen Dampfüberhitzer, der den Dampf für die zu verwendenden Niederdruckturbinen auf über 400 Grad F überhitzt. Der Abgas der Niederdruckturbinen wird dem Hauptkondensator zugeführt. Die Dampfwiederwärmer nehmen einen Teil des Turbinendampfes und verwenden ihn als Heizquelle, um das, was aus dem Hochdruckturbinenabgas kommt, wieder zu erhitzen. Während die Nachwärmer Dampf von der Turbine nehmen, ergibt sich das Nettoergebnis, dass die Nachwärmer die thermodynamische Effizienz der Anlage verbessern. Reaktorkern Eine moderne BWR-Brennstoffbaugruppe besteht aus 74 bis 100 Brennstäben, und es gibt bis zu etwa 800 Baugruppen in einem Reaktorkern mit bis zu etwa 140 kurzen Tonnen an angereichertem Uran. Die Anzahl der Brennstoffaggregate in einem bestimmten Reaktor basiert auf Überlegungen der gewünschten Reaktorleistung, Reaktorkerngröße und Reaktorleistungsdichte. Sicherheitssysteme Ein moderner Reaktor verfügt über viele Sicherheitssysteme, die mit einer Verteidigung in der Tiefenphilosophie entworfen werden, die eine Designphilosophie ist, die während der Konstruktion und Inbetriebnahme integriert ist. Ein BWR ist ähnlich wie ein Druckwasserreaktor (PWR), indem der Reaktor auch nach dem Stillstand der Spaltreaktionen weiterhin Wärme erzeugt, was einen Kernschaden ermöglichen könnte. Diese Wärme wird durch den radioaktiven Zerfall von Spaltprodukten und Materialien erzeugt, die durch Neutronenabsorption aktiviert wurden. BWRs enthalten mehrere Sicherheitssysteme zum Kühlen des Kerns nach Notabschaltung. Betankungsanlagen Die Reaktorbrennstäbe werden gelegentlich ersetzt, indem sie vom Reaktordruckbehälter in den verbrauchten Brennstoffpool überführt werden. Ein typischer Kraftstoffkreislauf dauert 18 bis 24 Monate, wobei etwa ein Drittel der Brennstoffaggregate während eines Betankungsausbruchs ersetzt wird. Die verbleibenden Brennstoffaggregate werden an neue Kernstellen geschrumpft, um die im nächsten Kraftstoffkreislauf erzeugte Effizienz und Leistung zu maximieren. Da sie sowohl radioaktiv als auch thermisch heiß sind, geschieht dies über Kräne und unter Wasser. Aus diesem Grund liegen die verbrauchten Brennstoffspeicher in typischen Anlagen über dem Reaktor. Sie werden mehrmals in ihrer Höhe von Wasser abgeschirmt und in starren Arrays gelagert, in denen ihre Geometrie gesteuert wird, um Kritik zu vermeiden. Bei der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi wurde dies problematisch, weil Wasser aus einem oder mehreren verbrauchten Brennstoffpools verloren ging und das Erdbeben die Geometrie verändert hätte. Auch die Tatsache, dass die Brennstäbeverkleidung eine Zirkoniumlegierung ist, war problematisch, da dieses Element mit Dampf bei Temperaturen oberhalb 1.500 K (1.230 °C) zur Wasserstofferzeugung reagieren kann, was mit Sauerstoff in der Luft entzünden kann. Normalerweise werden die Brennstäbe im Reaktor ausreichend kühl gehalten und verbrauchte Brennelemente, die dies nicht betrifft, und die Verkleidung bleibt für die Lebensdauer des Stabes intakt. Evolution Frühe Konzepte Das BWR-Konzept wurde etwas später entwickelt als das PWR-Konzept. Die Entwicklung des BWR begann Anfang der 1950er Jahre und war eine Zusammenarbeit zwischen General Electric (GE) und mehreren nationalen Laboren der USA. Die Erforschung der Kernkraft in den USA wurde von den drei Militärdiensten geleitet. Die Marine sah die Möglichkeit, U-Boote in Vollzeit-Unterwasserfahrzeuge zu verwandeln, und Schiffe, die auf der ganzen Welt dampfen könnten, ohne zu tanken, schickte ihren Mann in Engineering, Captain Hyman Rickover, um ihr Atomkraftwerk zu betreiben. Rickover entschied sich für die PWR-Route für die Marine, da die frühen Forscher auf dem Gebiet der Kernenergie befürchteten, dass die direkte Dampferzeugung innerhalb eines Reaktors Instabilität verursachen würde, während sie wussten, dass die Verwendung von Druckwasser definitiv als Mittel zur Wärmeübertragung funktionieren würde. Diese Besorgnis führte dazu, dass die ersten Forschungsanstrengungen der USA in Bezug auf die Kernenergie dem PWR gewidmet waren, der für Schiffsschiffe (insbesondere Unterseeboote) sehr gut geeignet war, da der Platz in einer Prämie war, und PWRs konnte in jedem Fall kompakt und hochleistungsfähig genug gemacht werden, um in diesem zu passen.Aber andere Forscher wollten untersuchen, ob die angebliche Instabilität durch kochendes Wasser in einem Reaktorkern wirklich Instabilität verursachen würde. Während der frühen Reaktorentwicklung hat eine kleine Gruppe von Ingenieuren versehentlich den Reaktorleistungspegel auf einem Versuchsreaktor so weit erhöht, dass das Wasser schnell siedet, was den Reaktor abschaltet und die nützliche Selbstmoderationseigenschaft unter Notfallbedingungen anzeigt. Insbesondere Samuel Untermyer II, ein Forscher am Argonne National Laboratory, hat eine Reihe von Experimenten vorgeschlagen und überwacht: die BORAX-Experimente - um zu sehen, ob ein Siedewasserreaktor für den Einsatz in der Energieerzeugung durchführbar wäre. Er fand heraus, dass es nach der Befolgung seiner Reaktoren zu sehr anstrengenden Tests die Sicherheitsprinzipien des BWR bewies. Nach dieser Testreihe hat GE mit ANL zusammengearbeitet, um diese Technologie auf den Markt zu bringen. Größere Tests wurden durch die späten 1950er/früher/mit 1960er-Jahre durchgeführt, die nur teilweise direkt erzeugte (primäre) Kernkessel-Systemdampf verwendet, um die Turbine zuzuführen und eingebaute Wärmetauscher für die Erzeugung von Sekundärdampf, um separate Teile der Turbinen anzutreiben. Die Literatur gibt nicht an, warum dies der Fall war, sondern sie wurde auf Produktionsmodellen des BWR beseitigt. Erste Produktionsserie Die erste Generation von kochenden Wasserreaktoren sah die inkrementelle Entwicklung der einzigartigen und markanten Merkmale des BWR: der Torus (im Falle eines Einschwingers, der die Abschreckung des Dampfes erfordert), sowie der Trockenraum, die Beseitigung des Wärmetauschers, der Dampftrockner, die markante allgemeine Anordnung des Reaktorgebäudes und die Standardisierung von Reaktorsteuerungs- und Sicherheitssystemen. Die erste, General Electric (GE,) Serie der Produktion BWRs entwickelte sich durch 6 iterative Design-Phasen, die jeweils BWR/1 bis BWR/6.(BWR/4s, BWR/5s und BWR/6s sind die häufigsten Arten im Service heute.) Die überwiegende Mehrheit der BWRs in der ganzen Welt gehört zu einer dieser Designphasen. 1. Generation BWR: BWR/1 mit Mark Ich habe Eindämmung. 2. Generation BWRs: BWR/2, BWR/3 und einige BWR/4 mit Mark I Eindämmung. Andere BWR/4 und BWR/5 mit Mark-II-Eindämmung. 3. Generation BWRs: BWR/6 mit Mark-III-Eindämmung. Die Kontainmentvarianten wurden mit Beton oder Stahl für den Primary Containment, Drywell und Wetwell in verschiedenen Kombinationen konstruiert. Neben den GE-Designs gab es andere von ABB (Asea-Atom,) MITSU, Toshiba und KWU (Kraftwerk Union). Siehe Liste der kochenden Wasserreaktoren. Erweiterter Siedewasserreaktor Ein neueres Design von BWR ist als fortgeschrittener Siedewasserreaktor (ABWR) bekannt. Der ABWR wurde in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren entwickelt und wurde bis heute weiter verbessert. Das ABWR verfügt über fortschrittliche Technologien in der Konstruktion, einschließlich Computersteuerung, Anlagenautomatisierung, Steuerstangenentnahme, Bewegung und Insertion, In-Core-Pumping und nukleare Sicherheit, um Verbesserungen über die ursprüngliche Serie der Produktion BWRs mit einer hohen Leistung (1350 MWe pro Reaktor) und eine deutlich verringerte Wahrscheinlichkeit von Kernschäden zu liefern. Am deutlichsten war der ABWR ein vollständig standardisiertes Design, das für die Serienproduktion hergestellt werden konnte. Der ABWR wurde Anfang der 1990er Jahre von der United States Nuclear Regulatory Commission für die Produktion als standardisiertes Design genehmigt. Anschließend wurden zahlreiche ABWR in Japan gebaut. Eine Entwicklung, die durch den Erfolg des ABWR in Japan ausgelöst wird, ist, dass General Electrics Kernenergiesparte mit der Kernenergiesparte der Hitachi Corporation zusammengeführt wurde und GE Hitachi Nuclear Energy bildete, die heute der weltweit größte Entwickler des BWR-Designs ist. Parallel zur Entwicklung des ABWR hat General Electric auch ein anderes Konzept entwickelt, das als vereinfachter Siedewasserreaktor (SBWR) bekannt ist. Dieser kleinere 600 Megawatt-Elektroreaktor zeichnete sich durch seinen Einbau - zum ersten Mal in einen Lichtwasserreaktor - von "passiven Sicherheits"-Designprinzipien aus. Das Konzept der passiven Sicherheit bedeutet, dass der Reaktor anstatt das Eingreifen von aktiven Systemen, wie Noteinspritzpumpen, den Reaktor in Sicherheitsrändern zu halten, dazu ausgelegt ist, allein durch den Betrieb von natürlichen Kräften in einen sicheren Zustand zurückzukehren, wenn sich eine sicherheitsbezogene Kontingenz entwickelt hat. Wenn beispielsweise der Reaktor zu heiß wurde, würde er ein System auslösen, das lösliche Neutronenabsorber (in der Regel eine Lösung aus Boratmaterialien oder eine Lösung von Borax) oder Materialien freisetzen würde, die durch Aufnahme von Neutronen eine Kettenreaktion stark behindern.Der die löslichen Neutronenabsorber enthaltende Tank würde sich oberhalb des Reaktors befinden, und die Absorptionslösung würde nach dem Auslösen des Systems durch Schwerkraft in den Kern fließen und die Reaktion auf einen nahezu vollständigen Anschlag bringen. Ein weiteres Beispiel war das Isolations-Kondensator-System, das auf das Prinzip des ansteigenden Heißwasser/Dampfs beruht, um heißes Kühlmittel in großen Wärmetauschern oberhalb des Reaktors in sehr tiefen Wassertanks zu bringen, wodurch eine Restwärmeabfuhr erreicht wird. Ein weiteres Beispiel war die Auslassung von Rezirkulationspumpen innerhalb des Kerns; diese Pumpen wurden in anderen BWR-Designs verwendet, um das Kühlwasser zu bewegen; sie waren teuer, schwer zu erreichen, zu reparieren, und konnte gelegentlich scheitern; um die Zuverlässigkeit zu verbessern, hat der ABWR nicht weniger als 10 dieser Rezirkulationspumpen eingebaut, so dass auch wenn mehrere gescheitert würden, eine ausreichende Anzahl gewartet werden würde, so dass eine ungezägte Abschaltung wäre. Stattdessen nutzten die Designer des vereinfachten Siedewasserreaktors thermische Analyse, um den Reaktorkern so zu gestalten, dass der natürliche Kreislauf (kaltes Wasser fällt, heißes Wasser steigt) Wasser in die Mitte des zu kochenden Kerns bringen würde. Das Endergebnis der passiven Sicherheitsmerkmale des SBWR wäre ein Reaktor, der im Falle einer größeren Sicherheitskontingenz für mindestens 48 Stunden nach der Sicherheitskontingenz keinen menschlichen Eingriff erfordern würde; dann würde er nur eine periodische Nachfüllung von Kühlwassertanks, die vollständig außerhalb des Reaktors liegen, aus dem Kühlsystem isoliert und zur Ableitung von Reaktorabwärme durch Verdampfen ausgelegt. Der vereinfachte Siedewasserreaktor wurde der United States Nuclear Regulatory Commission vorgelegt, jedoch wurde er vor der Genehmigung zurückgezogen; noch blieb das Konzept den Designern von General Electric faszinieren und diente als Grundlage für künftige Entwicklungen. Wirtschaftlicher vereinfachter Siedewasserreaktor Während einer Zeit, die in den späten 1990er Jahren beginnt, schlugen GE-Ingenieure vor, die Merkmale des fortschrittlichen Siedewasserreaktordesigns mit den charakteristischen Sicherheitsmerkmalen des vereinfachten Siedewasserreaktordesigns zu kombinieren und das resultierende Design auf eine größere Größe von 1.600 MWe (4.500 MWth) zu skalieren. Dieses Design des wirtschaftlichen vereinfachten Boiling Water Reactor (ESBWR) wurde der US Nuclear Regulatory Commission zur Genehmigung im April 2005 vorgelegt und im September 2014 von der NRC zertifiziert. Es wurde berichtet, dass diese Konstruktion als Kernschadenswahrscheinlichkeit von nur 3 x 10 - 8 Kernschadensereignissen pro Reaktorjahr beworben wurde. Das heißt, es müsste 3 Millionen ESBWRs sein, bevor man während ihrer 100-jährigen Lebensdauer ein einziges Kernbeschädigungsereignis erwarten würde. Frühere Konstruktionen des BWR, der BWR/4, hatten Kernschadenswahrscheinlichkeiten so hoch wie 1 x 10- 5 Kernschadensereignisse pro Reaktorjahr. Diese außerordentlich niedrige CDP für den ESBWR übertrifft die übrigen großen LWR auf dem Markt weit. Vorteile Der Reaktorbehälter und die zugehörigen Komponenten arbeiten mit einem wesentlich geringeren Druck von etwa 70 - 75 bar (1,020 - 1,090 psi) im Vergleich zu etwa 155 bar (2,250 psi) in einem PWR. Der Druckbehälter unterliegt im Vergleich zu einem PWR deutlich weniger Bestrahlung und wird daher mit dem Alter nicht so spröde. Betreibt bei niedrigerer Kernbrennstofftemperatur, weitgehend durch Wärmeübertragung durch die latente Verdampfungswärme, im Gegensatz zu vernünftiger Wärme in PWRs. Weniger große Metall- und Gesamtkomponenten aufgrund fehlender Dampferzeuger und eines Druckbehälters sowie der zugehörigen Primärkreispumpen.( Ältere BWRs haben externe Rezirkulationsschleifen, aber auch diese Rohrleitung wird in modernen BWRs, wie dem ABWR, eliminiert.) Dies macht BWRs auch einfacher zu bedienen. Geringeres Risiko (Vertretbarkeit) eines im Vergleich zu einem PWR Verlust an Kühlmittel verursachenden Bruchs und geringeres Risiko von Kernschäden sollte ein solcher Bruch auftreten. Dies liegt an weniger Rohren, weniger großen Durchmesser Rohre, weniger Schweißnähte und keine Dampferzeugerrohre. Die NRC-Bewertungen zur Begrenzung von Fehlerpotenzialen zeigen, ob ein solcher Fehler aufgetreten ist, dass der durchschnittliche PWR aufgrund der Robustheit und Redundanz des Not Core Cooling Systems (ECCS) weniger wahrscheinlich ist, Kernschäden als der durchschnittliche BWR aufrechtzuerhalten. Die Messung des Wasserstandes im Druckbehälter ist sowohl für normale als auch für Notoperationen gleich, was zu einer einfachen und intuitiven Beurteilung der Notbedingungen führt. Kann bei niedrigeren Kernleistungsdichte Ebenen mit natürlichem Kreislauf ohne Zwangsfluss arbeiten.Ein BWR kann nur mit natürlichem Kreislauf betrieben werden, so dass Umwälzpumpen vollständig eliminiert werden.( Das neue ESBWR Design verwendet natürliche Zirkulation.) BWRs verwenden keine Borsäure zur Kontrolle der Spaltverbrennung, um die Herstellung von Tritium (Kontamination der Turbinen) zu vermeiden, was zu einer geringeren Korrosionsmöglichkeit innerhalb des Reaktorgefäßes und der Rohrleitung führt. (Korrosion aus Borsäure muss in PWRs sorgfältig überwacht werden; es hat sich gezeigt, dass Reaktorgefäßkopfkorrosion auftreten kann, wenn der Reaktorgefäßkopf nicht ordnungsgemäß aufrechterhalten wird. Sehen Sie Davis-Besse. Seit BWRs verwenden keine Borsäure, diese Kontingenzen werden eliminiert.) Die Leistungsregelung durch Reduktion der Moderatordichte (Vakuorblasen im Wasser) statt durch Zugabe von Neutronenabsorbern (Borsäure in PWR) führt zu einer Züchtung von U-238 durch schnelle Neutronen, die fissile Pu-239 produzieren. Dieser Effekt wird in reduzierten Moderationssiedewasserreaktoren verstärkt, was zu einem Leichtwasserreaktor mit verbesserter Kraftstoffausnutzung und reduziertem langlebigen radioaktiven Abfall führt, der charakteristischer für Natriumzüchterreaktoren ist. BWRs haben in der Regel N-2 Redundanz auf ihre wichtigsten sicherheitsrelevanten Systeme, die normalerweise aus vier Zügen von Komponenten bestehen. Dies bedeutet in der Regel, dass bis zu zwei der vier Komponenten eines Sicherheitssystems ausfallen können und das System nach Bedarf noch ausführt. Aufgrund ihres einzigen großen Anbieters (GE/Hitachi) haben die aktuellen BWR-Flotten vorhersehbare, einheitliche Designs, die zwar nicht vollständig standardisiert sind, im Allgemeinen sehr ähnlich sind. Die ABWR/ESBWR Designs sind vollständig standardisiert. Mangelnde Standardisierung bleibt ein Problem mit PWRs, denn zumindest in den Vereinigten Staaten gibt es drei Designfamilien, die unter der aktuellen PWR-Flotte (Combustion Engineering, Westinghouse und Babcock & Wilcox) in diesen Familien vertreten sind, gibt es sehr unterschiedliche Designs. Dennoch könnten einige Länder mit PWRs, wie Frankreich, ein hohes Maß an Standardisierung erreichen. Weitere Familien von PWRs werden eingeführt. Zum Beispiel werden Mitsubishis APWR, Arevas US-EPR und der AP1000/AP600 von Westinghouse Diversität und Komplexität zu einer bereits vielfältigen Menge hinzufügen, und möglicherweise dazu führen, dass Kunden nach Stabilität und Vorhersehbarkeit andere Designs wie das BWR suchen. BWRs sind bei den Importen überrepräsentiert, wenn die einführende Nation keine nukleare Marine hat (PWRs werden von nuklearen Marinestaaten wegen ihrer kompakten, leistungsstarken Konstruktion auf nuklear betriebenen Schiffen begünstigt; da Marinereaktoren im Allgemeinen nicht exportiert werden, verursachen sie nationale Fähigkeiten in PWR-Design, Bau und Betrieb entwickelt werden). Dies kann darauf zurückzuführen sein, dass BWRs aufgrund von geringen Kosten, Einfachheit und Sicherheitsfokus, die auf Kosten größerer Größe und etwas niedrigerer thermischer Effizienz kommen, ideal für friedliche Anwendungen geeignet sind. Schweden ist vor allem auf BWRs standardisiert. Mexikos zwei Reaktoren sind BWRs. Japan experimentierte sowohl mit PWRs als auch mit BWRs, aber die meisten Bauten sind seit langem von BWRs, speziell ABWRs. Im CEGB-Wettbewerb in den frühen 1960er Jahren für ein Standard-Design für britische Kraftwerksreaktoren der 2. Generation machte der PWR es nicht einmal in die Endrunde, die ein Showdown zwischen dem BWR war (bevorzugt für sein leicht verstandenes Design sowie für vorhersehbar und langweilig) und dem AGR, ein einzigartig britisches Design; das indigene Design gewann, möglicherweise auf technische Vorteile, möglicherweise aufgrund der Nähe einer allgemeinen Wahl. In den 1980er Jahren baute der CEGB einen PWR, Sizewell B. Nachteile BWRs erfordern komplexere Berechnungen für die Verwaltung des Verbrauchs von Kernbrennstoff im Betrieb aufgrund des "zweiphasigen (Wasser- und Dampf-)Flüssigflusses" im oberen Teil des Kerns. Dies erfordert auch mehr Instrumentierung im Reaktorkern. Größere Reaktordruckbehälter als bei einem PWR ähnlicher Leistung, mit entsprechend höheren Kosten, insbesondere für ältere Modelle, die noch einen Hauptdampferzeuger und zugehörige Rohrleitung verwenden. Kontamination der Turbine durch kurzlebige Aktivierungsprodukte. Dies bedeutet, dass eine Abschirmung und Zutrittskontrolle um die Dampfturbine während des normalen Betriebs durch die Strahlungspegel, die sich aus dem unmittelbar aus dem Reaktorkern austretenden Dampf ergeben, erforderlich sind. Dies ist eine mäßig geringe Sorge, da der größte Teil des Strahlungsflusses auf Stickstoff-16 (Aktivierung von Sauerstoff im Wasser) zurückzuführen ist, der eine Halbwertszeit von 7,1 Sekunden hat, so dass die Turbinenkammer innerhalb von Minuten nach dem Abschalten eingegeben werden kann. Umfangreiche Erfahrung zeigt, dass Abschaltungswartungen an Turbinen-, Kondensat- und Speisewasserkomponenten eines BWR im Wesentlichen als fossile Brennstoffanlage durchgeführt werden können.Obwohl die gegenwärtige Flotte von BWRs weniger als die derzeitige Flotte von PWRs (durch erhöhte ECCS-Stärke und Redundanz) als die gegenwärtige Flotte von PWRs (durch erhöhte ECCS-Stärke und Redundanz) betroffen sein soll, gab es Bedenken über die Druckeindämmungsfähigkeit der eingebauten, unmodifizierten Mark-I-Eindämmung, dass solche Drucke, die durch einen begrenzenden Fehler in Verbindung mit vollständigen ECCS-Kern entstehen, nicht ausreichend sein können. In diesem doppelten Ausfallszenario, das als äußerst unwahrscheinlich vor den Fukushima I Atomunfällen angenommen wird, kann eine unmodifizierte Mark I Eindämmung einen gewissen Grad an radioaktiver Freisetzung ermöglichen. Dies soll durch die Modifikation der Mark I-Eindämmung gemildert werden; nämlich die Zugabe eines Abgasstapelsystems, das bei Überschreitung von kritischen Sollwerten die ordnungsgemäße Entleerung von Druckgasen nach Durchlaufen der Gase durch Aktivkohlefilter zur Einfall von Radionukliden ermöglichen soll. Steuerstangen werden von unten für aktuelle BWR-Designs eingesetzt. Es stehen zwei hydraulische Stromquellen zur Verfügung, die die Steuerstangen unter Notbedingungen in den Kern für einen BWR eintreiben können. Es gibt einen speziellen Hochdruck-Hydraulikspeicher und auch den Druck innerhalb des Reaktordruckbehälters, der jedem Steuerstab zur Verfügung steht. Entweder der dedizierte Akkumulator (einer pro Stab) oder Reaktordruck ist in der Lage, jeden Stab vollständig einzufügen. Die meisten anderen Reaktortypen verwenden stromaufwärts gerichtete Steuerstäbe, die durch Elektromagnete in der zurückgezogenen Position gehalten werden und durch Schwerkraft in den Reaktor fallen, wenn Energie verloren geht. Dieser Vorteil wird teilweise dadurch ausgeglichen, dass hydraulische Kräfte wesentlich größere Stabeinschubkräfte als die Schwerkraft bereitstellen und dadurch die BWR-Steuerstangen aufgrund einer Beschädigung der Steuerstangenkanäle in einem Kernschadensfall in einer teilweise eingeschobenen Position viel weniger verklemmen. Die unteren Steuerstangen erlauben auch eine Betankung ohne Entnahme der Steuerstangen und Antriebe sowie eine Prüfung der Steuerstangensysteme mit offenem Druckbehälter beim Betanken. Technische und Hintergrundinformationen Start-up ("Going Critical")Reactor Start up (Kritizität) wird erreicht, indem Steuerstäbe aus dem Kern abgezogen werden, um die Kernreaktivität auf ein Niveau zu erhöhen, in dem erkennbar ist, dass die Kernkettenreaktion selbsterhaltend ist. Dies wird als "kritisch gehen" bezeichnet. Die Steuerstabentnahme wird langsam durchgeführt, um die Kernbedingungen sorgfältig zu überwachen, da der Reaktor sich kritisch nähert. Wenn der Reaktor beobachtet wird, etwas überkritisch zu werden, d.h. die Reaktorleistung selbst steigt, wird der Reaktor als kritisch erklärt. Die Rod-Bewegung erfolgt über Stabantriebssteuerungen. Neue BWRs wie ABWR und ESBWR sowie alle deutschen und schwedischen BWR nutzen das Fine Motion Control Rod Drive System, das es ermöglicht, mehrere Stäbe mit sehr glatten Bewegungen zu steuern. Dies ermöglicht es einem Reaktorbetreiber, die Reaktivität des Kerns bis zum kritischen Reaktor gleichmäßig zu erhöhen. Ältere BWR-Designs verwenden ein manuelles Steuerungssystem, das in der Regel auf die Steuerung eines oder vier Lenker zu einem Zeitpunkt beschränkt ist, und nur durch eine Reihe von Kerbpositionen mit festen Abständen zwischen diesen Positionen. Durch die Einschränkungen der manuellen Steuerung ist es möglich, dass der Kern unter Inbetriebnahme in einen Zustand gebracht werden kann, in dem eine Bewegung eines einzigen Steuerstabs eine große nichtlineare Reaktivitätsänderung bewirken kann, die Brennstoffelemente bis zum ausfallenden Punkt (Schmelz, Zündung, Schwächung usw.) erhitzen könnte. Damit hat GE 1977 eine Reihe von Regeln entwickelt, die BPWS (Banked Position Withdrawal Sequence) genannt werden, die dazu beitragen, die Wirkung einer einzelnen Steuerstangenbewegung zu minimieren und bei einem Steuerstab-Abfall Kraftstoffschäden zu verhindern. BPWS trennt Steuerstäbe in vier Gruppen, A1, A2, B1, und B2.Dann werden entweder alle A-Steuerstäbe oder B-Steuerstäbe in einer definierten Reihenfolge ausgezogen, um ein Kontrollbrettmuster zu erstellen. Anschließend wird die Gegengruppe (B oder A) in einer definierten Reihenfolge zu den Positionen 02, dann 04, 08, 16 gezogen und schließlich voll ausgezogen (48). Durch eine BPWS-konforme Start-up-Sequenz kann das manuelle Steuerungssystem dazu genutzt werden, den gesamten Kern gleichmäßig und sicher kritisch zu heben und zu verhindern, dass Brennstäbe bei jedem postulierten Ereignis, das den Kraftstoff möglicherweise beschädigen könnte, mehr als 280 Cal/gm Energie freisetzen. Thermische Margen Mehrere berechnete/gemessene Mengen werden während des Betriebs einer BWR verfolgt: Maximale Bruchgrenze Critical Power Ratio, oder MFLCPR; Fraction Limiting Linear Heat Generation Rate, oder FLLHGR; Durchschnittliche Planar Linear Heat Generation Rate, oder APLHGR; Vorkonditionierende Interim Operating Management Empfehlung, oder PCIOMR;MFLCPR, FLLHGR und APLHGR müssen die Betriebsmarge weniger als normal gehalten werden, um die Betriebsmarge zu halten;Typische Computersimulationen teilen den Reaktorkern in 24–25 Axialebenen; relevante Größen (Margins, Burnup, Power, Leerhistorie) werden für jeden Knoten im Reaktorkern verfolgt (764 Brennstoffaggregate x 25 Knoten/Ambly = 19100 Nodalberechnungen/Menge). Maximales fraktionsbegrenzendes kritisches Leistungsverhältnis (MFLCPR)Specifisch stellt MFLCPR dar, wie nahe das führende Brennstoffbündel austrocknen soll (oder "von Nucleat-sieden" für ein PWR). Das Übergangskochen ist der instabile transiente Bereich, in dem Nucleatkochen zum Filmkochen neigt. Ein Wassertropfen, der auf einer heißen Pfanne tanzt, ist ein Beispiel für Filmkochen. Beim Filmkochen trennt ein Volumen von Isolierdampf die erwärmte Oberfläche von dem Kühlfluid, wodurch die Temperatur der erwärmten Oberfläche drastisch zunimmt, um wieder den Gleichgewichtswärmetransfer mit dem Kühlfluid zu erreichen. Mit anderen Worten, Dampf halbisoliert die erwärmte Oberflächen- und Oberflächentemperatur, um Wärme in das Kühlfluid (durch Konvektion und Strahlungswärmeübertragung) zu gelangen. MFLCPR wird mit einer empirischen Korrelation überwacht, die von Anbietern von BWR-Brennstoff (GE, Westinghouse, AREVA-NP) formuliert wird. Die Hersteller verfügen über Prüfstände, in denen sie nukleare Wärme mit resistiver Erwärmung simulieren und experimentell bestimmen, welche Bedingungen von Kühlmittelstrom, Brennelementleistung und Reaktordruck für eine bestimmte Brennstoffausführung in/aus dem Übergangssiedebereich liegen. Im Wesentlichen machen die Hersteller ein Modell der Kraftstoff-Baugruppe, aber Energie es mit resistiven Heizungen. Diese Mock-Brennstoff-Einheiten werden in einen Prüfstand gebracht, in dem Datenpunkte an spezifischen Leistungen, Strömen, Drücken genommen werden. Kernbrennstoff könnte durch Filmkochen beschädigt werden; dies würde dazu führen, dass die Brennstoffverkleidung überhitzt und versagt. Experimentelle Daten werden konservativ auf BWR-Brennstoff angewendet, um sicherzustellen, dass der Übergang zum Folienkochen während des normalen oder transienten Betriebs nicht auftritt. Typische SLMCPR/MCPRSL (Safety Limit MCPR)-Lizenzgrenze für einen BWR-Kern wird durch eine Berechnung belegt, dass 99,9 % der Brennstäbe in einem BWR-Kern während des normalen Betriebs nicht in den Übergang zum Folienkochen oder zu erwartenden Betriebsereignissen gelangen. Da das BWR kochendes Wasser ist und Wasserdampf keine Wärme sowie flüssiges Wasser überträgt, tritt MFLCPR typischerweise an der Oberseite eines Brennstoffaggregats auf, wo das Dampfvolumen am höchsten ist. FLLHGR (FDLRX, MFLPD) ist eine Begrenzung der Brennstableistung im Reaktorkern. Bei neuem Kraftstoff beträgt diese Grenze typischerweise etwa 13 kW/ft (43 kW/m) Kraftstoffstange. Diese Grenze sorgt dafür, dass die Mitteltemperatur der Brennstoffpellets in den Stäben den Schmelzpunkt des Brennstoffmaterials (uranium/gadoliniumoxide) bei dem ungünstigsten zu erwartenden Anlagentransient/Scram nicht überschreiten wird. Um die Reaktion von LHGR in transient zu illustrieren, stellen Sie sich den schnellen Verschluss der Ventile vor, die den Turbinen bei voller Leistung Dampf zugeben. Dies bewirkt eine sofortige Beendigung des Dampfflusses und eine sofortige Erhöhung des BWR-Drucks. Durch diesen Druckanstieg wird das Reaktorkühlmittel sofort effektiv unterkühlt; die Hohlräume (Dampf) kollabieren in festes Wasser. Beim Kollabieren der Leerstellen im Reaktor wird die Spaltreaktion gefördert (mehr thermische Neutronen;) die Leistung steigt drastisch (120%), bis sie durch das automatische Einführen der Steuerstäbe beendet wird. Wenn also der Reaktor schnell aus der Turbine isoliert wird, steigt der Druck im Gefäß rasch an, der den Wasserdampf zusammenbricht, was eine Leistungsauslenkung bewirkt, die durch das Reactor Protection System beendet wird. Wenn ein Kraftstoffstift vor dem Einsetzen mit 13,0 kW/ft betrieben wurde, würde der Leereinbruch seine Leistung erhöhen. Die FLLHGR-Grenze ist vorhanden, um sicherzustellen, dass der höchste leistungsfähige Brennstab nicht schmelzen wird, wenn seine Leistung nach einem Drucktransienten rasch erhöht wurde. Unter Berücksichtigung der LHGR-Grenze schließt das Schmelzen von Kraftstoff in einer Druckbeaufschlagung ein. Durchschnittliche flächige lineare Wärmeerzeugungsrate (APLHGR) APLHGR, die im Durchschnitt der linearen Wärmeerzeugungsrate (LHGR) ein Maß für die in den Brennstoffbündeln vorhandene Zerfallwärme ist, ist ein Sicherheitsmarge, der mit dem Potenzial für Kraftstoffausfall bei einem LBLOCA (großer bruchverlustbedingter Unfall – ein massiver Rohrbruch, der zu einem katastrophalen Verlust des Kühlmitteldrucks im Reaktor führt)Wird der Kern zu lang freigelegt, kann ein Kraftstoffausfall auftreten; zum Zwecke der Konstruktion wird angenommen, dass Kraftstoffausfall auftritt, wenn die Temperatur des unbedeckten Kraftstoffs eine kritische Temperatur erreicht (1100 °C, 2200 °F). BWR-Entwürfe enthalten sicherheitssichere Schutzsysteme, um den unbedeckten Kraftstoff vor Erreichen dieser Temperatur schnell zu kühlen und zu sichern; diese fehlersicheren Systeme werden als Not Core Cooling System bekannt. Das ECCS ist dazu ausgelegt, den Reaktordruckbehälter schnell zu überfluten, Wasser auf den Kern selbst zu sprühen und dabei den Reaktorbrennstoff ausreichend zu kühlen. Wie jedes System hat das ECCS in diesem Fall jedoch Grenzen für seine Kühlleistung, und es besteht die Möglichkeit, dass Kraftstoff konstruiert werden könnte, die so viel Abklingwärme erzeugt, dass das ECCS überwältigt und es nicht erfolgreich abkühlen könnte. Um dies zu verhindern, ist es erforderlich, dass die in den Brennelementen gespeicherte Abklingwärme die ECCS jederzeit nicht überfordert. Als solche wurde das Maß für die Zerfallwärmeerzeugung, die als LHGR bekannt ist, von GEs Ingenieuren entwickelt, und aus dieser Maßnahme wird APLHGR abgeleitet. APLHGR wird überwacht, um sicherzustellen, dass der Reaktor nicht auf einem durchschnittlichen Leistungsniveau betrieben wird, das die primären Eindämmungssysteme besiegen würde. Wenn ein betankter Kern lizenziert wird, simulieren der Kraftstoffhersteller/Lizensee Ereignisse mit Computermodellen. Ihr Ansatz ist es, schlimmste Fälle zu simulieren, wenn der Reaktor in seinem gefährdetsten Zustand ist. APLHGR ist allgemein als "Apple Hugger" in der Branche ausgesprochen. Vorkonditionierende Interim Operating Management Empfehlung (PCIOMR) PCIOMR ist eine Reihe von Regeln und Grenzen, um Mantelschäden durch Pellet-Clad Interaktion zu verhindern. Während der ersten nuklearen Aufheizung können Kernbrennstoffpellets knacken. Die geklemmten Kanten des Pellets können reiben und mit der inneren Mantelwand interagieren. Bei der Leistungssteigerung des Brennstoffpellets expandiert das keramische Brennstoffmaterial schneller als die Brennstoffverkleidung, und die geklemmten Kanten des Brennstoffpellets beginnen, in den Mantel zu drücken, was zu einer Perforation führen könnte. Um dies zu verhindern, wurden zwei Korrekturmaßnahmen ergriffen. Die erste ist die Aufnahme einer dünnen Sperrschicht an die Innenwände der Brennstoffverkleidung, die durch Pellet-Clad-Interaktionen gegen Perforation beständig sind, und die zweite ist eine Reihe von Regeln, die unter PCIOMR erstellt wurden. Die PCIOMR-Regeln erfordern eine anfängliche Konditionierung von neuem Kraftstoff. Dies bedeutet für die erste nukleare Aufheizung jedes Brennstoffelements, dass die lokale Bündelleistung sehr langsam angehoben werden muss, um ein Rißen der Brennstoffpellets zu verhindern und die Unterschiede in den Wärmeausdehnungsraten des Brennstoffs zu begrenzen. PCIOMR-Regeln begrenzen auch die maximale lokale Leistungsänderung (in kW/ft*h), verhindern das Ziehen von Steuerstäben unter den Spitzen benachbarter Steuerstäbe und erfordern eine Analyse von Steuerstabfolgen gegen Kernmodellierungssoftware, um Pellet-Clad-Interaktionen zu verhindern. Die PCIOMR-Analyse untersucht lokale Leistungsspitzen und Xenon-Transienten, die durch Steuerstangen-Positionsänderungen oder schnelle Leistungsänderungen verursacht werden könnten, um sicherzustellen, dass lokale Leistungsraten die Maximalwerte nie überschreiten. Liste der BWRs Für eine Liste der operationellen und stillgelegten BWRs siehe Liste der BWRs. Experimentelle und andere Arten Experimentelle und andere nichtkommerzielle BWR umfassen: BORAX-Experimente EBWR (Experimental Boiling Water Reactor) SL-1 (unglücklicherweise 1961) Advanced Boiling Water Reactor (ABWR)Economic Simplified Boiling Water Reactor (ESBWR)Areva Kerena (basierend auf Siemens SWR 1000, Siemens verkaufte sein Kerngeschäft nach Areva)Toshiba ABWR (nicht im Zusammenhang mit GE-Hitachi ABWR, Basierend auf Asea (jetzt Teil der ABB) Asea→ABB→Westinghouse→Toshiba) Siehe auch Boiling Water Reaktor Sicherheitssysteme BORAX Experimente Klimawandel Minderung Containment Building Fukushima Daiichi Nuclear Power Plant, 3 BWR nach 2011 Tsunami Liste der Kernreaktoren Kernkraftwerk 2010 Programm Pressurized Wasserreaktor Samuel Untermyer II Referenzen und Anmerkungen Externe Links Boiling Water Reactors, US Nuclear Regulatory Commission BWR Systeme Übersicht. Zeigt Mark I/II/III Eindämmung und zeigt BWR6-Komponenten. Advanced BWR Allgemeine Beschreibung(Inhaltetabelle, mit aktiven Links zu Text)."Technische Details und Features von Advanced BWRs". Archiviert aus dem Original am 2008-06-16. Retrieved 2004-12-26.CS1 maint: bot: original URL-Status unbekannt (link) Choppin, Gregory R;. Liljenzin, Jan-Olov; Rydberg, Jan (2002)."Kapitel 20: Kernkraftreaktoren" (PDF). Radiochemie und Kernchemie.Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-7506-7463-8.Beschreibt verschiedene Reaktortypen. GE BWR/4 technische Spezifikationen: Sicherheitsregeln, Rational für Sicherheitsregeln. GE BWR/6 technische Spezifikationen: Sicherheitsregeln, Rational für Sicherheitsregeln. Die Website des Nuclear Tourist