Graduiertenarbeitslosigkeit oder erzogene Arbeitslosigkeit ist die Arbeitslosigkeit bei Menschen mit akademischem Grad. Hintergrundforschung hat gezeigt, dass Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung von Absolventen Phänomene in ihrem Leben verheeren. Eine hohe Zahl von Indikatoren für institutionelle Unwirksamkeit und Ineffizienz. Seit Beginn der wirtschaftlichen Rezession in der US-Wirtschaft im Jahr 2007 konnte eine zunehmende Zahl von Absolventen keine dauerhaften Positionen in ihrem gewählten Bereich finden. Nach Statistiken ist die Arbeitslosenquote der letzten Hochschulabsolventen in den letzten zehn Jahren höher als alle Hochschulabsolventen, was bedeutet, dass es für Absolventen schwieriger war, einen Job in den letzten Jahren zu finden. Ein Jahr nach dem Abschluss betrug die Arbeitslosenquote von 2007-2008 Bachelor-Absolventen 9%. Die Unterbeschäftigung der Absolventen ist hoch. Die erzogene Arbeitslosigkeit oder Unterbeschäftigung ist auf ein Missverhältnis zwischen den Zielen der Absolventen und den ihnen zur Verfügung stehenden Beschäftigungsmöglichkeiten zurückzuführen. Schwere Faktoren für die Arbeitslosigkeit sind die rapide zunehmende Zahl von internationalen Absolventen, die für eine unzureichende Anzahl von geeigneten Arbeitsplätzen konkurrieren, Schulen nicht halten ihre Lehrpläne für den Arbeitsmarkt, der wachsende Druck auf Schulen, den Zugang zu Bildung zu erhöhen (die in der Regel eine Verringerung der Bildungsqualität erfordert), und Studenten werden ständig erklärt, dass ein akademischer Grad der einzige Weg in eine sichere Zukunft ist. Investment Risk College und Universitäten kosten Tausende von Dollar pro Semester, nicht einschließlich Studienmaterialien, Bücher, Zimmer und Board. In den letzten dreißig Jahren ist die Schule um 1,120 Prozent gestiegen. Die Schüler haben den Eindruck erhalten, dass Arbeitgeber nach Menschen suchen, die durch Tests und Noten nachgewiesen haben, dass sie hohe Errungenschaften sind. In vielen jüngsten Erhebungen wurde das anders bewiesen. Arbeitgeber suchen nach Menschen, die gelernt haben, gut mit anderen zu arbeiten, und haben erhebliche Kommunikationsfähigkeiten sowie kritische Denkfähigkeiten gewonnen. Absolventen sind nicht auf die Bedürfnisse der Arbeitgeber. Studenten sind auch kämpfen, um ihre Studenten Darlehen zu zahlen. Ohne die gewünschten und benötigten Jobs Absolventen sammeln Schulden und kämpfen, um ihre Kredite zurückzuzahlen. In den ersten drei Jahren der Rückzahlung verfallen 15 Prozent der Studierenden. Viele Resort, um mit ihren Eltern zu leben und mehrere Teilzeitjobs zu arbeiten. Kredite durchschnittlich etwa zwanzig bis dreißigtausend Dollar. Hochschulbildung wird zu einer Investition, in der die Studierenden erwarten, einen Job mit genügend Einkommen zu finden, um die Darlehen rechtzeitig zu bezahlen. Es ist eine Investition, dass die Schüler zu erkennen, ob es nützlich sein wird oder nicht, und ob es helfen wird, ihre Karriere auf lange Sicht zu fördern. Arbeitslosenquote nach Ländern USAIm Juni 2013 waren 11,8 Millionen Arbeitslosen arbeitslos, was die Arbeitslosenquote auf 7,6 Prozent brachte. Der Zustand der Wirtschaft ist ein großer Beitrag zu diesen Zahlen. Im Juni 2001 betrug die Arbeitslosenquote 4,6% Nach 9/11/2001 stieg die Arbeitslosenquote im November 2001 auf 5,7% und stieg im Oktober 2009 drastisch auf 10%. Im September 2015 wird die Arbeitslosigkeit von der Laborabteilung auf 5,1% gemeldet. Einige Wirtschaftswissenschaftler bestreiten jedoch, dass die Arbeitslosigkeit aufgrund der Zahl der Menschen, die aufgehört haben, nach Jobs zu suchen, wesentlich höher ist. Der Mangel an verfügbaren Arbeitsplätzen und Fähigkeiten, die von den Arbeitgebern gewünscht werden, beginnen sich als ein weiterer wichtiger Grund für die Arbeitslosigkeit der Absolventen in den USA Abschluss der Schule mit einem Abschluss und einem Kopf voller Wissen, aber immer noch fehlt Arbeitserfahrung, um weiß-kollar Arbeitgeber zu beeindrucken. Bildungsgrad in den Vereinigten Staaten, Alter 25 und mehr (2009)Bildungsprozentsatz Hochschulabsolvent 86.68% Einige College 55.60% Associates und/oder Bachelor-Abschluss 38.54% Master-Abschluss 7.62% Doktorand oder Berufsabschluss 2.94% College-Dur nach Unterbeschäftigungsquote College-Duren in aufsteigender Reihenfolge nach dem Prozentsatz der Hochschulabsolventen mit Grad in den Bereichen, die in Hochschulen beschäftigt sind, die nicht Die Daten stammen von der Federal Reserve Bank of New York, dem United States Census Bureau und der American Community Survey. Anmerkung: Die Arbeitslosenquote und die Arbeitslosenquoten für die letzten Hochschulabsolventen (zwischen 22 und 27 Jahren) Kanada In einer Bewertung des Arbeitsmarktes 2016 durch den Parlamentarischen Haushaltsbeauftragten wurde berichtet, dass die Unterbeschäftigungsquote für Absolventen unter 35 Jahren von 32% im Jahre 1991 auf 39% im Jahr 2015 stieg. Die entsprechende Rate für Hochschulabsolventen war bis 2006 ähnlich. Seitdem ist es auf 33% gefallen. Eine 2017 Studie von Statistics Canada zeigte, dass für Männer und Frauen mehr als 24 % der Absolventen in der Kunst, die Geisteswissenschaften, die Sozialwissenschaften und die Verhaltenswissenschaften beschäftigt sind. In der Pflege-, Ingenieur-, Ausbildungs- und Informatik- und Informationswissenschaft beträgt die Unterbeschäftigungsquote weniger als 8%. Eine 2015 Studie der Ontario Society of Professional Engineers stellte fest, dass etwa 2/3 der kanadischen Ingenieurs Bachelor-Studiengänge nicht als Ingenieure oder in Berufen im Ingenieurwesen beschäftigt waren. Mit einer beträchtlichen Lohngefälle zwischen den Beschäftigten im Ingenieurwesen und den anderen Beschäftigten. Australien Eine Studie der Productivity Commission von 2017 ergab, dass 20% der Absolventen arbeiten Teilzeit, während 26% der Absolventen arbeiten Vollzeit, aber betrachten sich als beschäftigt. China Die Märkte für Chinas Absolventinnen und Absolventen teilen sich sehr mit denen anderer Länder. Chinas jüngster Aufschwung in der Arbeitslosigkeit der Absolventen betrifft eine Reihe von Dingen. Ein wichtiger Aspekt ist die Bildungspolitik und die wirtschaftliche Entwicklung sowie die Reformen in der Wirtschaft und in ihrer Hochschulbildung. Kürzlich wurde das jährliche Wachstum der Zahl der neuen Absolventen für 2014 auf 7,270.000 geschätzt. Es wurde festgestellt, dass die Jugendarbeitslosenquote logischerweise einen Rückzug aus der Hochschulbildung bewirken sollte. Mit 8% jährlichem Wachstum wird der chinesische Arbeitsmarkt etwa acht Millionen Arbeitsplätze schaffen, aber diese sind vor allem in der Produktion und erfordern niedrige Qualifikationen. Diese zunehmende Einschreibung machte die Beschäftigung zu einem Problem und eine ernste Herausforderung für China. Einschließlich der Absolventen, die im letzten Jahr nicht beschäftigt sind, kann die Zahl der Arbeitslosen 8,100.000 erreichen. Im ersten Halbjahr 2014 waren jedoch 67.000 chinesische Privatunternehmen ausgefallen. Diese Unternehmen beschäftigten 2011 34.2 Prozent der Absolventen. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass mindestens 600.000 Absolventinnen und Absolventen des Vorjahres noch Arbeit finden mussten. Dies ist neben den rund 7 Millionen Studenten, die ihre Universitäten verlassen, mit dem Wunsch, die Arbeitskräfte sofort zu betreten. In der Studie 2010 Chinese College Studenten Beschäftigung Bericht nannte es 15 Berufe, die die höchsten Arbeitslosenquoten in China hatte. Die Umfrage sagte, dass zwischen 2007 und 2009, für drei aufeinander folgende Jahre, Gesetz Majors hatte eine der höchsten Arbeitslosenquoten für einen Bachelor-Abschluss. Ein weiterer Bereich hoher Arbeitslosigkeit in den letzten drei aufeinander folgenden Jahren war in den Bereichen Informatik und Technologie. In vielen der chinesischen Universitäten haben Berufe, die auf Englisch deuten, ein hohes Maß an Arbeitslosigkeit gehabt. Diese Tendenz war in den Jahren 2010 bis 2013 noch zu beobachten. Historische Skizze Bildungspolitik Von 1900 bis 1911, China abgeschafft das Zivildienstprüfungssystem und etablierte ein modernes Schulsystem auf Basis westlicher Modelle. 1922 verabschiedete China das amerikanische Modell, und das dominierte das chinesische Hochschulsystem bis 1949. Im Jahr 1952 wurden alle Hochschuleinrichtungen unter die Zuständigkeit der kommunistischen Regierung gebracht, und das sowjetische Modell wurde angenommen, um Chinas Hochschulsystem umzustrukturieren, um den Arbeitskräftebedarf für den Bau eines sozialistischen Chinas zu dienen. Im Jahr 1958 hat China seinen ersten Versuch unternommen, den Hochschulsektor zu erweitern, indem mehr als 23.500 Nachstunden-Teilarbeit, Teilstudienkollegen, um einen ambitionierten Wachstumsplan möglich zu machen - der sogenannte Great Leap Forward for Socialist Construction. Nach 1978, mit dem Ende der Kulturrevolution von 1966-76, hat China sein Hochschulsystem restauriert und Bildungsreformen mit dem Umzug in eine marktorientierte sozialistische Wirtschaft begonnen. Im Jahr 1985 kündigte die Zentralregierung ihren Reformplan an und begann einen Dezentralisierungsprozess, der den lokalen Behörden und Hochschulen mehr Autonomie gewährte. 1993 startete die Regierung weitere Reformmaßnahmen, um die Zugänglichkeit der Hochschulbildung zu erhöhen, und ein Nutzer-Pay-System wurde zusammen mit grundlegenden Änderungen des Arbeitsvermittlungssystems umgesetzt. Von 1993 bis 1998 entwickelte sich die Hochschulbildung auf der Grundlage der kontrollierten und begrenzten Zahlen und der verbesserten Qualität. Der zu geringe Anteil der Studierenden im Tertiärbereich brachte die negativen Auswirkungen auf das chinesische Wirtschaftswachstum hervor. Die von der UNESCO in Paris organisierte Erklärung der Weltkonferenz zur Hochschulbildung[3] machte die chinesische Regierung 1998 bewusst, dass eine rasche Zunahme der Einschreibungszahlen in der Hochschulbildung ein Weg wäre, auf die Bedürfnisse der Öffnung und der Erfüllung der Anforderungen der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung zu reagieren. 1999 beschloss die Regierung, das Tempo der Expansion zu beschleunigen, und die Einschreibungen in Hochschulen stiegen dramatisch und kontinuierlich. Die Einschreibungszahl betrug 1999 1,678.000, was bis 1998 um 47 % zugenommen hatte. Im Jahr 2004 beträgt die Zahl 4,473,400 mit der Rate von 17,05% Studentenzahlen stieg von 7,23 Millionen im Jahr 2000 auf 9,31 Millionen im Jahr 2001 und 11,46 Millionen im Jahr 2002. Im Jahr 2004 wurden fast viermal so viele Einschreibungen wie 1998 angegeben. Und laut Limin Bai, die Einrichtung des Elite-Universitäten-Projekts 211, mit großen Mengen von staatlichen Mitteln, machte es schwierig, nicht Elite-College zu überleben. Dies verursachte eine Erhöhung der Studiengebühren und beeinträchtigte die Qualität der Hochschulbildung, die wiederum die Beschäftigung von Absolventen beeinflusste. Wirtschaftliche Entwicklung Seit 1978 reformiert die Regierung ihre Wirtschaft von einer sowjetisch zentral geplanten Wirtschaft in eine marktorientierte Wirtschaft, um Produktivität, Lebensstandards und technologische Qualität zu steigern, ohne die Inflation, Arbeitslosigkeit und Haushaltsdefizite zu verschlimmern. Chinas Wirtschaft erholte sich in den frühen 1990er Jahren wieder Dynamik. Die asiatische Finanzkrise von 1998-1999 beeinflusste die Wirtschaft durch eine Verlangsamung des Wachstums und als Folge unterbreiteten Experten Vorschläge zu staatlichen Organen zur Förderung der wirtschaftlichen Erholung. Dies führte zu einer Erhöhung der Schülerzahlen und einer Intensivierung der Veränderung der Bildung als eine Art der Förderung des internen Konsums. Die Arbeitslosenquote der Absolventen 2008 betrug die Arbeitslosenquote der Absolventen mehr als 30%. In diesem Jahr betrug die Arbeitslosenquote der Absolventen der Spitzenuniversitäten 10%. Im Jahr 2009 lag die Beschäftigungsquote der Absolventen, die Bachelor-Abschluss hatte, im Bereich 88%. Im Jahr 2010 stieg die Beschäftigungsquote der Hochschulabsolventen im Jahr 2009 um 3,2% auf 91,2%.in 2012, Premierminister Zhu warnte, dass ein verstärkter ausländischer Wettbewerb durch Chinas Eintritt in die Welthandelsorganisation zu einer Verdoppelung der offiziellen städtebaulichen Arbeitslosenquote in den nächsten Jahren von 3,5 % auf 7, % oder etwa 30 Millionen Menschen führen könnte. Im Jahr 2013 gaben die von der chinesischen Regierung veröffentlichten Daten an, dass die Arbeitslosenquote 33,6% betrug. Im Jahr 2014 sind aufgrund des offiziellen chinesischen Datums rund 15% der neuen Abschlüsse sechs Monate nach Abschluss arbeitslos. Cheng, Professor für Politikwissenschaft sagt jedoch, dass die authentische Arbeitslosigkeit tatsächlich 2,3 Millionen beträgt, was bedeutet, dass die Rate etwa 30 % beträgt. Zusammenfassung Chinas Hochschulsystem vor der Expansion von 1999 war nicht auf ein großes Wachstum vorbereitet, da es im Grunde als "Erziehung für Prüfungen" gekennzeichnet war, und die Reformen in den 1990er Jahren änderten diese Funktion nicht. Der Mangel an Vielfalt in Lehrplänen auf unterschiedlichen Ebenen und in unterschiedlichen Fachbereichen der Hochschulbildung ergab, dass Absolventen die Spezialität und die Flexibilität fehlten, um auf die Marktnachfrage zu reagieren. Darüber hinaus war vor der Expansion von 1999 noch kein nationaler Arbeitsmarkt geschaffen worden. Mit dem Fokus auf unmittelbares Wirtschaftswachstum scheinen die politischen Entscheidungsträger 1999 ohne ein großes Bild von der zukünftigen Struktur der Marktwirtschaft Chinas getroffen zu haben, und ohne zu wissen, in welchen Wirtschaftssektoren die Arbeitskräftebedarf steigen würden. Regionale Unterschiede China hatte eine lange Geschichte der regionalen Unterschiede und der Unterschiede zwischen städtischen und ländlichen Gebieten. Die Unterschiede in der wirtschaftlichen Entwicklung werden durch Unterschiede in der Hochschulbildung parallelisiert: Spitzenuniversitäten befinden sich zum Beispiel in den Regionen Shanghai, Peking und Shenzhen. Solche Unterschiede im Bildungswesen spiegeln sich sowohl in Qualität als auch in Quantität wider. Darüber hinaus veröffentlichte die chinesische Akademie der Sozialwissenschaften Institut für Soziologie und Sozialwissenschaften Documentation Publishing House gemeinsam das Social Blue Book 2014 Chinese Social Situation Analysis and Prediction, die eine Reihe von Umfrageberichten veröffentlichte auf 1678 Absolventen von 12 Universitäten. Wie in dem blauen Buch gezeigt, zwei Monate nach dem Abschluss, ist die Arbeitslosenquote der Studenten aus ländlichen Familien höher als Bachelor von städtischen Familien, die 30.5% Maßnahmen von der Regierung zur Lösung des Problems Die chinesische Regierung hat einige Maßnahmen ergriffen, um die Krise zu lösen, und sie hofft, riesige Investitionen in die Wirtschaft zu injizieren, wird Arbeitsplätze schaffen und einen großen Druck entlasten. Aber einige Experten prognostizieren, dass Gebäudeinfrastruktur nur manuelle Arbeitsplätze für gewöhnliche Arbeitnehmer bieten und nicht College-Absolventen profitieren. Eine weitere Maßnahme ist, postgraduale Einschreibungen zu verbessern. Das Ministerium für Bildung der Volksrepublik China plant, die Einschreibungen von Masterstudenten um 5% und Doktoranden um 1,7% zu erweitern. Angesichts des Rückgangs der Arbeitsplätze, werden viele Absolventen wählen, um weiter zu studieren, und in diesem Jahr werden fast 1,25 Millionen erste Absolventen werden die postgradualen Eingangsprüfungen. Doch die Ausweitung der postgradualen Einschreibungen kann das Problem der Absolventenarbeitslosigkeit nicht lösen, da es nur etwas Erleichterung bieten oder den aktuellen Beschäftigungsdruck verschieben kann. In den letzten Jahren ist die Beschäftigung von Master-Absolventen problematisch geworden. Die Diversifizierung der Absolventen in den ländlichen Gebieten ist eine dritte Maßnahme. Aber es besteht eine große Lücke zwischen städtischen und ländlichen Gebieten in Bezug auf Entwicklungsniveau, Chancen und Lebensbedingungen. So bevorzugen die meisten Absolventen in Städten arbeiten. Um sie zu ermutigen, auf das Land zu gehen, hat die Regierung Politiken wie Vorzugsbehandlung, wenn Absolventen (nach zwei Jahren Dienst) gelten, um Regierungsbeamte zu werden, oder zusätzliche Punkte werden zu ihren Bewertungen in Prüfungen für Graduiertenstudien hinzugefügt. Aber diese Politiken sind nicht attraktiv, da die niedrigen Gehälter Absolventen verdienen in den Ländern. Das Ministerium für Bildung der Volksrepublik China hat kürzlich die gesamte Gesellschaft, einschließlich der überseeischen Chinesen, dazu aufgerufen, Ideen zur Verbesserung der allgemeinen Bildung beizutragen. Die Förderung der kreativen und beruflichen Bildung wurde als eine Möglichkeit geschaffen, neue Absolventen mit kreativen Bildungs- und Jobfähigkeiten zu versorgen, um den Bedürfnissen des Marktes gerecht zu werden und den Herausforderungen einer sich verändernden Welt in den kommenden Jahrzehnten zu begegnen. Vielleicht stellt dieser Ansatz eine grundlegendere Strategie dar, die schließlich das Beschäftigungsproblem der Absolventen lösen wird, obwohl die Auswirkungen wahrscheinlich viele Jahre brauchen, um sich zu zeigen. Chinas Bildungsabteilung hat bereits klar erklärt, dass es 600 Universitäten in Polytechnik verwandeln will, um den Studierenden mehr technische und beschäftigungsbezogene Lehrpläne zu geben, anstatt nur akademische und theoretische Fächer zu bieten. Kritik an der Arbeitslosigkeit der Absolventen Die Beschäftigungssituation für neue Hochschulabsolventen unterscheidet sich von der Erwerbsbevölkerung im Allgemeinen. Die Krise der Arbeitslosigkeit in China stellt eine verschwenderische Investition knapper Ressourcen dar. Daher wurden große Geldsummen in die Ausbildung arbeitsloser Absolventen investiert, die sonst in arbeitsplatzschaffende produktive Programme investiert hätten. Mit einer Überschwemmung neuer Absolventen, Menschen haben eine harte Zeit, Arbeitsplätze in einem zunehmend wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt zu finden. Darüber hinaus produziert sie dauerhafte Narben für Jugendliche. Farlie und Kletzer (1999) schätzten, dass arbeitslos zu sein, während junge Ergebnisse zu einem niedrigeren zukünftigen Einkommen von 8,4% bzw. 13,0% bei Männern und Frauen führen. Inzwischen haben Absolventen einige negative Erwartungen unter dem Druck der Suche nach Jobs. Nanjing Normal University hat Studenten befragt, die im Jahr 2006 über "College Student's Attitudes about Jobsuchen und Karriere" absolvieren erwartet.44.21% bevorzugen einen Arbeitsvertrag zuerst zu bekommen, dann betrachten Sie eine neue Job-Position zu verfolgen, was sie wirklich für einen Durchschnitt von 2 Jahren beschäftigt werden wollen. Dieses Phänomen verursacht nicht nur Unterbeschäftigung und einen hohen Umsatz auf dem Arbeitsmarkt, sondern auch Absolventen werden ein geringeres Maß an Arbeitszufriedenheit, Arbeitsengagement, Beschäftigungsbeteiligung und interne Arbeitsmotivation haben. Selbstverständlich werden diese Probleme auch für Arbeitgeber mehr Risiken bringen. Eine weitere weit verbreitete Kritik ist, dass seit der Beschleunigung der Einschreibung ab 1999 viele Schulen, die ursprünglich berufstätig waren, zu Universitäten geworden sind. Dies hat zur Folge, dass die Zahl der Universität stark zunimmt, was auch eine Erhöhung der Absolventen mit Hochschulabschluss bedeutet. Aber die Wahrheit ist, dass die Qualität der Ausbildung dieser Studenten oft sogar niedriger ist als die Berufsschule Absolventen. Der Grund ist, dass die Absolventen der Berufsschule technische Fähigkeiten haben, die Hochschulabsolventen oft fehlen. Es ist durchaus üblich, dass die Universitäten oft stärker auf die akademische Forschung legen, anstatt praktische Fähigkeiten für Arbeitsplätze zu lehren, die Arbeitgeber oft schätzen. Darüber hinaus achten einige Arbeitgeber nur auf Absolventen von renommierten Universitäten, die zur Verringerung der Kompetenzen von normalen Hochschulabsolventen führen. Um dies zu lösen, wird gesagt, dass die chinesische Regierung bedenkt, diese sogenannten Sanben-Universitäten wiederherzustellen, was sie ursprünglich waren. Antworten auf Kritik Graduiertenarbeitslosigkeit wird wahrscheinlicher postgraduale Bildung zu fördern. Die Hälfte der Absolventen würde gerne die Teilnahme an Postgraduiertenschulen betrachten, um ihre Fähigkeit, Experten Jobs suchen zu verbessern. Die staatlichen Interventionen sollen die Arbeitslosigkeit der Absolventen verringern, indem sie junge Arbeitssuchende dazu ermutigt, "nach Westen zu gehen, nach unten zu gehen, wo Mutterland und Menschen in größtem Bedarf sind. " TheChina Youth Daily hat berichtet, dass einige Absolventen seit Jahren in Dörfern von Hainan, Chinas südlichste Provinz gearbeitet haben. 2003 rekrutiert die Kommunistische Jugendliga über 50.000 Absolventen, um Freiwilligendienst in Bildung, Gesundheitsfürsorge, Landwirtschaft und kulturelle Entwicklung in westlichen Provinzen zu bieten. Neben der Aufnahme eines Stipendiums versprach ein 2005 ausgestelltes Staatsrats-Rundschreiben den Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen Präferenzpolitiken in Zivildienstprüfungen und Schuleintrittsprüfungen. Darüber hinaus hatten Absolventen die Möglichkeit, selbstständig zu sein, da die chinesische Regierung Politiken gestartet, die formuliert wurden, um Hochschulabsolventen zu ermutigen, ihre eigene Zukunft zu fördern. Allerdings bleiben viele Hochschulabsolventen auch nach Abschluss ihres fortgeschrittenen Abschlusses unter- oder arbeitslos. Vereinigtes Königreich Eine Studie im Jahr 2018 von der Higher Education Careers Service Unit hat eine breite Palette gefunden, sechs Monate nach dem Erwerb ihres ersten Abschlusses, im Anteil der Absolventen, die entweder in Vollzeitbeschäftigung oder Studium für einen fortgeschrittenen Abschluss sind. Es gibt auch eine breite Palette im Anteil dieser Absolventen, die in Berufen wie Kassierer oder Kellner beschäftigt sind. Die folgende Tabelle zeigt ausgewählte Daten aus dieser Studie. EuropaNach einer Umfrage von mehr als 30.000 Absolventen aus 10 europäischen Ländern, etwa 3–4 Jahre nach dem Abschluss, nur eine Minderheit von 10–20% der Absolventen konfrontiert erhebliche Probleme im Arbeitsmarkt oder enden in Positionen, die nicht mit ihrem Bildungsniveau übereinstimmen.In Europa gibt es ein klares Nord-Süd-Differenz in Bezug auf Übergangs- und objektive Beschäftigungsmaßnahmen, während das Muster in Bezug auf die wahrgenommene Nutzung von Wissen, die selbst bewertete Angemessenheit von Position und die Arbeitszufriedenheit differenziert wird. Unter den OECD-Ländern im Jahr 2013 waren die schlechtesten Arbeitslosenquoten für Absolventen in Griechenland, Spanien und Portugal. Bezug: 30.Internationales Arbeitsamt (2012)"Langfristige Folgen der Jugendarbeitskrise",Globale Beschäftigungstrends für Jugendliche 2012, S.19-20