Digitale Fotografie verwendet Kameras, die elektronische Photoentdeckunger enthalten, um Bilder zu erstellen, die von einer Linse im Gegensatz zu einer Exposition auf Fotofilmen konzentriert sind. Die erfassten Bilder sind digitalisiert und werden als Computerdatei gespeichert, die für die weitere digitale Verarbeitung, Sicht, elektronisches Verlag oder digitales Druck bereit sind. Solange diese Technik nicht möglich war, wurden Fotos durch die Ausweisung leicht empfindlicher Fotofilme und Papier erstellt, die in flüssigen chemischen Lösungen zur Entwicklung und Stabilisierung des Images verarbeitet wurden. Digitale Fotos werden in der Regel ausschließlich durch computergestützte Photoelektrische und mechanische Techniken erstellt, ohne dass die chemische Verarbeitung von nassem Baden erfolgt. Ende der 90er Jahre wurden die ersten Digitalkameras der Verbraucher in Verkehr gebracht. Berufstätige erschweren sich langsam auf digitalem Weg und wurden gewonnen, wenn ihre berufliche Arbeit, die mit digitalen Dateien benötigt wird, um den Anforderungen der Arbeitgeber und/oder Kunden gerecht zu werden, schneller als herkömmliche Methoden. Im Jahr 2000 wurden digitale Kameras in Zelltelefonen aufgenommen, und in den folgenden Jahren wurden die Cell-Telefonkameras weit verbreitet, vor allem aufgrund ihrer Konnektivität zu sozialen Medien-Websites und E-Mail. Seit 2010 haben auch die digitale Position-und-Shoot- undTouch-Formate den Wettbewerb aus dem spiegellosen digitalen Kameraformat gesehen, das in der Regel bessere Bildqualität bietet als die punkt-und-shoot- oder Zelltelefonformate, aber in einer kleineren Größe und Form als die typische Beleuchtung. Viele spiegellose Kameras akzeptieren wechselbare Kontaktlinsen und verfügen über fortgeschrittene Merkmale durch einen elektronischen Sichtprüfer, der das durch-the-lens-Bild des SLR-Formats ersetzt. Obwohl digitale Fotografie in der Geschichte erst relativ unlängst zu Mainstream geworden ist, erlebte das Ende des 20. Jahrhunderts viele kleine Entwicklungen, die zu seiner Schaffung führen. Geschichte der digitalen Fotografie, wie wir wissen, dass es in den 1950er Jahren begann. Im Jahr 1951 wurden die ersten digitalen Signale durch den ersten Videobandrekorder auf Magnetbandbanden eingespart. Sechs Jahre später wurde 1957 das erste digitale Bild durch einen Computer von Jacob Kirsch hergestellt. Er war ein Bild seines Sohns. Der von den Ingenieuren Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs im Jahr 1959 entwickelte Metalloxide-Semiconduktor (MOS) führte zur Entwicklung digitaler Halbleiterbildsensoren, einschließlich des abgabeunabhängigen Geräts (CCD) und später des CMOS-Sensors. Der erste Halbleiterbildsensor war der CCD, der 1969 von Physikern Willard S. Boyle und George E. Smith in Bell Labs entwickelt wurde. Obwohl sie den MOS-Prozess untersuchten, stellten sie fest, dass eine elektrische Gebühr die Analogie der Magnetblase war und dass sie auf einem kleinen MOS-Kondens gespeichert werden könnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondens in einer Folge zu strukturieren, haben sie eine geeignete Spannung an sie angeschlossen, damit die Abgabe von einem auf die nächste angehoben werden kann. Der CCD ist ein Halbleiterkreis, der später in den ersten digitalen Videokameras für den Fernsehen eingesetzt wurde, und seine Erfindung wurde 2009 von einem Nobelpreis in Physik anerkannt. Das erste Bild von Mars wurde am 15. Juli 1965 als Mariner 4 mit einem Kamerasystem der NASA/JPL aufgenommen. Später produzierte der Mars Viking Lander 1976 digitale Bilder von der Oberfläche von Mars. Aber nicht, was wir normalerweise als digitale Kamera definieren, nutzte sie einen vergleichbaren Prozess. Es benutzte ein Videokamerarohr, gefolgt von einem Digir, statt einem Mosaik solider staatlicher Sensorelemente. Dies hat ein digitales Bild hergestellt, das später langsam in die Erde übertragen wurde. Das erste veröffentlichte Farbbild wurde 1972 von Michael Francis Tompsett mit CCD Sensortechnik hergestellt und wurde auf der Abdeckung des Elektronikmagazins vorgestellt. Margaret Thompsett war ein Bild seiner Frau. Die Cromemco Zyps, eine digitale Kamera, die als kommerzielles Produkt entwickelt wurde und an einen Mikrocomputer angeschlossen ist, wurde im Februar 1975 Ausgabe des Magazins Volkselektronik vorgestellt. Metalloxide Halbleiter (MOS) für ihren Imagesensor verwendet. Eine wichtige Entwicklung der digitalen Bildkomprimierungstechnologie war die diskrete Kosin-Umwandlung (DCT), eine von Nasir Ahmed vorgeschlagene verlustlose Kompressionstechnik, während er 1972 an der US-amerikanischen Staatlichen Universität arbeitet. DCT-Komprimierung wurde später die Grundlage für den IDE-Bildstandard, der 1992 von der Gemeinsamen Expertengruppe eingeführt wurde. JPEG-Komprimes-Bilder bis zu viel kleinerer Dateigrößen, und das meist verwendete Bilddatei-Format. Die IDE-Norm war weitgehend für die populäre digitale Fotografie verantwortlich. Im Jahr 1975 wurde die erste selbsttragende (portable) digitale Kamera von Steven Sasson von Eastman Kodak geschaffen. Sassons Kamera verwendet CCD Bildsensor Chips, die 1973 von Fairchild Semiconductor entwickelt wurden. Die Kamera hat 8 Pfund (3,6 kg), schwarze und weiße Bilder auf einen Kassationsband verbucht, eine Auflösung von 0,01 Megaacetat (10.000 Pixel) und 23 Sekunden, um ihr erstes Bild im Dezember 1975 zu erfassen. Die Prototypkamera war eine technische Übung, die nicht für die Produktion bestimmt war. Obwohl es nicht bis 1981 war, dass die erste Verbraucherkamera von Sony, Inc. produziert wurde. wurden die Grundlagen für digitale Bildgebung und Fotografie gelegt. Im Jahr 1986 wurde der erste digitale Single-lens Reflex (DSLR)-Kameras gezeigt, gefolgt von der 1988 veröffentlichten kommerziellen Nikon QV-1000C. Die erste allgemein zugängliche digitale Kamera war das Modell von 1990, das ebenfalls als Notebook Fotoman verkauft wurde. Es nutzte einen CCD-Bildsensor, gespeicherte Bilder digital und direkt an einen Computer für das Herunterladen von Bildern. Original angebotene professionelle Fotografen für einen enormen Preis durch die Mitte bis Mitte der 90er Jahre, die durch den technologischen Fortschritt erzielt wurden, wurden digitale Kameras der Öffentlichkeit häufig zur Verfügung gestellt. Im Bereich der Fotografie gab es auch kulturelle Veränderungen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Fotografie, dunklen Räumen und gefährlichen Chemikalien wurden für die Postproduktion eines Bildes nicht mehr benötigt – Bilder könnten jetzt aus einem Computerbildschirm in einem eigenen Zuhause verarbeitet und verstärkt werden. Dies erlaubte den Fotografen, kreativer mit ihren Verarbeitungs- und Bearbeitungstechniken zu sein. Da das Feld populärer geworden ist, diversifizierte Arten digitaler Fotografie und Fotografen. Digital Fotografie nahm Fotografie selbst von einem kleinen, etwas Elitekreis, zu einem, der viele Menschen umfasste. Das Kamera-Telefon hat die populäre digitale Fotografie sowie das Internet, die sozialen Medien und das modulare Bildformat unterstützt. Im Jahr 2000 wurden die ersten Zelltelefone mit eingebauten digitalen Kameras von Sharp und Samsung hergestellt. Kleine, bequeme und leicht zu bedienende Kameratelefone haben im Alltag der Allgemeinheit digitale Fotografie allgegenwärtig gemacht. Anzahl der Fotos, die nach der Forschung von KeyPoint Intelligence/InfoTrends gesammelt wurden, wurden 2011 weltweit schätzungsweise 400 Milliarden digitale Fotos entnommen und damit 2017 auf 1,2 Billionen Fotos ansteigen. Mehr als 2015 werden täglich mehrere Milliarden Volvo-Bilder produziert. schätzungsweise 85 Prozent der im Jahr 2017 eingenommenen Fotos werden mit dem Smartphone anstatt einer traditionellen digitalen Kamera durchgeführt. Digitalkamera Sensoren Bildsensoren lesen die Intensität von Licht und digitalen Speichergeräten speichern die digitalen Bildinformationen als RGB-Farbraum oder als Rohdaten. Die beiden Haupttypen von Sensoren sind abgabenunabhängige Geräte (CCD), in denen die Fotobelastung auf einen zentralen Ladestationen, auf das Elektro- und Elektronikgerät oder aktive Pixelsensoren verlagert wird. Multifunktionalität und KonnektivitätExcept für einige lineare Art von Kameras am höchsten und einfachen Webcams am niedrigsten, ein digitales Speichergerät (normalerweise eine Speicherkarte; Floppy- und CD-RWs sind weniger üblich) werden für die Speicherung von Bildern verwendet, die später auf einen Computer übertragen werden können. Digitalkameras können Bilder und können auch Ton und Video erfassen. Manche können als Webcams verwendet werden, einige können die Pictbridge-Norm verwenden, um mit einem Drucker zu verbinden, ohne einen Computer zu verwenden, und einige können Bilder direkt auf einem Fernsehbildschirm anzeigen. Viele Camcorders können auch immer noch Fotos auf dem Videoband oder auf Flash-Speicherkarten mit derselben Funktionalität wie digitale Kameras speichern. Digitale Fotografie ist eines der außergewöhnlichsten Fälle der Umstellung von herkömmlichen analogen Informationen auf digitale Informationen. Dieser Wandel ist so enorm, weil er ein chemischer und mechanischer Prozess war und zu einem gesamten digitalen Prozess mit einem Computer in allen digitalen Kameras wurde. Leistungsparameter Die Qualität eines digitalen Images ist ein Verbund verschiedener Faktoren, von denen viele ähnlich sind wie die von Filmkameras. Pixel (normalerweise in Megas, Millionen von Pixeln aufgeführt) ist nur eines der wichtigsten Faktoren, obwohl es die am stärksten vermarktete Leistung ist. Digitalkamera-Hersteller werben diese Zahl, weil die Verbraucher es nutzen können, um die Kamerafähigkeiten leicht zu vergleichen. Es ist jedoch nicht der wesentliche Faktor für die Bewertung einer digitalen Kamera für die meisten Anwendungen. Das Verarbeitungssystem innerhalb der Kamera, das die Rohdaten in ein farbloses und erfreuliches Foto verwandelt, ist in der Regel kritischer, weshalb etwa 4+ Megaacetat-Kameras bessere als höhere Endkameras tragen. Entschließung in Pixel ist nicht die einzige Maß an Imagequalität. Ein größerer Sensor mit derselben Anzahl von Pixeln produziert in der Regel ein besseres Bild als ein kleinerer. Eines der wichtigsten Unterschiede ist eine Verbesserung des Bildgeräuschs. Dies ist eines der Vorteile von Digital SLR (Single-lens Reflex)-Kameras, die größere Sensoren als einfachere Kameras (sogenannte Punkte und Spielkameras) derselben Auflösung haben. Luftqualität: Auflösung, Verfälschung, Streuung (siehe Linse) KCD, Negativfilm, Umkehrfilm usw. Format: Pixel-Ersatz, digitale Dateityp (RAW, TIFF, IDE), Filmformat (135 Film, 120 Film, 5x4, 10x8). Verarbeitung: digitale und/oder chemische Verarbeitung von Negativ und Druck. Parameter Die Zahl der Pixel n für eine bestimmte Höchstlösung (w horizontale Parameter nach h vertikalen Pixeln) ist das Produkt n=w × h. Diese Erträge sind z.B. 1,92 Megapixel (1,920.000 Pixel) für ein Bild von 1600 × 1200. Die von den Herstellern angeführte Pixelzahl kann irreführend sein, da sie möglicherweise nicht die Anzahl der vollfarbenen Pixel sein kann. Für Kameras, die einzelne Chip-Bilder verwenden, ist die Zahl der Einweg-empfindlichen Fotosensoren, unabhängig davon, ob sie unterschiedliche Standorte im Flugzeug haben, wie beim Bayer-Sensor oder in Stapeln von drei miteinander verflochtenen Fotosensoren wie im Foveon X3-Sensor. Jedoch haben die Bilder unterschiedliche Zahlen von BMC: Bayer-sensor-Kameras produzieren als Fotosensoren über die Deosation (Interpolation), während Foveon-Sensoren uninterpolierte Bilddateien mit einem Drittel als viele LED-Tabletten als Fotosensoren produzieren. Vergleiche dieser beiden Arten von Sensoren sind manchmal Gegenstand von Streitigkeiten. Die relative Zunahme des Details, die sich aus einer Erhöhung der Auflösung ergibt, ist besser als durch die Suche nach der Anzahl der (oder nach unten) des Bildes anstelle der Gesamtzahl der Pixel im Bildbereich. Zum Beispiel wird ein Sensor von 2560 × 1600 Sensorelemente als "4 Mega-Chips" beschrieben (2560 × 1600= 4096.000). Mehr als 3200 × 2048 erhöht das Bild auf 6,553,600 (6,5 Megas), ein Faktor von 1,6, aber die Parameter pro cm im Bild (auf der gleichen Bildgröße) um nur 1,25 mal. Maßgeblich für den komparativen Anstieg der linearen Auflösung ist die Quadratwurzel des Anstiegs der Gebietslösung, d.h. der Mega-Chips im gesamten Bild. Dynamische Palette von praktischen Bildgebungssystemen sowohl digitale als auch Film haben einen begrenzten "dynamischen Bereich:" die Bandbreite der Luchsität, die genau vervielfältigt werden kann. Höhepunkte des Themas, das zu hell ist, werden als weiß, ohne Detail; Schatten, die zu dunkel sind, werden als Schwarz herausgebracht. Der Verlust von Details in den Höhepunkten ist nicht plötzlich mit Film oder in dunklen Schatten mit digitalen Sensoren. „Highlight Brand-out“ digitaler Sensoren ist in der Regel nicht plötzlich in Outputbildern, da die Tonkartierung erforderlich ist, um ihre große dynamische Bandbreite in die dynamischere Bandbreite des Outputs zu passen (ob SDR-Anzeige oder Druck). Da Sensorelemente für unterschiedliche Farben aufgebracht werden, kann es sich bei Brandt-out-Kenntnissen umreißen oder beschleunigen. Manche Digitalkameras können diese Schlagzeilen in der Bildprüfung zeigen und es dem Fotografen ermöglichen, das Bild mit einer geänderten Exposition wiederzufinden. Andere kompensieren den gesamten Kontrast einer Szene durch selektives Ausschalten dunklerer Pixel länger. Künftig wird ein drittes Verfahren in der FinePix S3 Pro Digital SLR verwendet. Bildsensor enthält zusätzliche Photodioden mit geringerer Empfindlichkeit als die wichtigsten; diese sind in Teilen des Bildes zu hell für den Hauptsensor. Hochdynamische Bildgebung (HDR) befasst sich mit diesem Problem, indem die dynamische Bandbreite der Bilder erhöht wird, indem sie entweder die dynamische Bandbreite des Bildsensors erhöht oder die getrennten Bilder mit einer größeren dynamischen Bandbreite verwendet. Lagerung Viele Kameratelefone und die meisten Digitalkameras verwenden Speicherkarten mit Flashspeicher, um Bilddaten zu speichern. Die Mehrheit der Karten für verschiedene Kameras ist ein sicheres digitales (SD) Format; viele sind Compact (CF) und die anderen Formate sind selten. XQD-Karte-Format war die letzte neue Form der Karte, die auf hochauflösenden Camcorders und hochauflösenden digitalen Fotokameras ausgerichtet war. Die meisten modernen Digitalkameras nutzen auch interne Speicherkapazitäten für Bilder, die auf oder von der Karte oder über die Verbindungen der Kamera übertragen werden können; auch ohne Speicherkarte in die Kamera. Speicherkarten können eine große Zahl von Fotos besitzen, die nur dann Aufmerksamkeit erfordern, wenn die Speicherkarte vollständig ist. Für die meisten Nutzer bedeutet dies hundert hochwertige Fotos, die auf derselben Speicherkarte gespeichert sind. Bilder können auf andere Medien übertragen werden, die für die Archivierung oder den persönlichen Gebrauch bestimmt sind. Karten mit hoher Geschwindigkeit und Kapazität sind für Video- und Platzmodus geeignet (Kapitale mehrere Fotos in einer schnellen Nachfolge). Da Fotografen auf die Integrität von Bilddateien angewiesen sind, ist es wichtig, die Gedächtniskarten angemessen zu behandeln. Gemeinsame Advocacy ruft zur Formatierung der Karten nach dem Transfer der Bilder auf einen Computer auf. Jedoch ist es ratsam, dass alle Kameras nur eine schnelle Formatierung von Karten vornehmen, wenn gleichzeitig eine gründlichere Form der Verwendung geeigneter Software auf einem PC verwendet wird. Effektiv bedeutet dies, dass die Karten auf die Suche nach möglichen Fehlern stoßen. Markteffekte Ende 2002 wurden in den Vereinigten Staaten die günstigsten Digitalkameras für rund 100 $ zur Verfügung gestellt. Gleichzeitig haben viele Discounter mit Photolabors ein „digitales Frontend“ eingeführt, das es den Verbrauchern ermöglicht, echte chemische Ausdrucke (im Gegensatz zu Tintenstrahlblättern) in einer Stunde zu erhalten. Diese Preise waren ähnlich wie die von Filmverschwendungen hergestellten Drucke. Im Juli 2003 haben digitale Kameras den Einwegkameramarkt mit der Freisetzung des Glassington Digital, einer 1.2-Mega (1280 x 960) CMOS-basierten Digitalkamera mit nur 11 Mrd. $ (USD) aufgenommen. Nach dem vertrauten Konzept der einmaligen Verwendung, das lange mit Filmkameras verwendet wird, hat der Crystal den ländlichen Digital für den einmaligen Gebrauch bestimmt. Wenn die vorprogrammierte 25-Bilder-Grenze erreicht ist, wird die Kamera in den Lager zurückgeführt, und der Verbraucher erhält Rückdruck und eine CD-ROM mit ihren Fotos. Die Kamera wird anschließend renoviert und neusold. Seit der Einführung des pazifischen Digital haben mehrere ähnliche digitale Kameras mit einheitlichem Einsatz gefunden. Die meisten Einweg-Digitalkameras sind nahezu identisch mit den Original-Computern in Spezifikationen und Funktion, aber einige umfassen anspruchsvollere Spezifikationen und fortschrittlichere Funktionen (wie bessere Bildauflösungen und LCD-Bildschirme). Die meisten, wenn nicht alle diese Einweg-Digitalkameras kosten weniger als 20 % (USD), nicht einschließlich der Verarbeitung. Jedoch hat die enorme Nachfrage nach komplexen digitalen Kameras zu wettbewerbsfähigen Preisen oft zu kurzen Ergebnissen geführt, was durch eine große Zunahme der Kundenbeschwerden über Störungen der Kamera, hohe Ersatzteilpreise und kurzes Serviceleben belegt wurde. Manche Digitalkameras bieten nur eine 90-tägige Garantie. Seit 2003 haben digitale Kameras alte Filmkameras. Preise von 35mm Kompaktkameras sind mit Herstellern gesunken, die in Länder wie China ausgelagert sind. Kodak kündigte im Januar 2004 an, dass sie nicht mehr mit gefälschten Filmkameras in der entwickelten Welt verkaufen würden. Im Januar 2006 folgte die Premiere und kündigte an, dass sie die Produktion aller, aber zwei Modelle ihrer Filmkameras stoppen würden. Sie werden auch weiterhin den Low-end-Methyl FM10 und die hohe Ende-Tablet F6 produzieren. Konica Minolta kündigte im gleichen Monat an, dass es ganz aus dem Kamerageschäft zieht. Die Preise von 35mm und APS (Advanced Photo System) Kompaktkameras sind gefallen, wahrscheinlich aufgrund des direkten Wettbewerbs aus dem digitalen und des daraus resultierenden Wachstums des Angebots von Gebraucht-Filmkameras. Pentax hat die Produktion von Filmkameras verringert, aber nicht gestoppt. Die Technologie hat sich so schnell verbessert, dass eine der Filmkameras von Kodak eingestellt wurde, bevor sie später im Jahr einen „Ausschuss des Jahres“ erhielt. Der Rückgang der Filmkameraverkäufe hat auch zu einem Rückgang des Kaufs von Filmen für solche Kameras geführt. November 2004, eine deutsche Abteilung von Agfa-Gevaert, AgfaPhoto, aufgeteilt. Innerhalb von sechs Monaten beantragte sie Konkurs. Konica Minolta Photo Imaging, Inc. beendete die Produktion von Farbfilmen und Papier weltweit bis zum 31. März 2007. Mehr als ein Drittel der Beschäftigten beschäftigte sich bis 2005 über zwanzig Jahre. Es ist nicht bekannt, ob diese Arbeitsplatzverluste in der Filmindustrie in der digitalen Bildindustrie ausgeglichen wurden. Digitalkameras haben die Filmaufnahmenindustrie durch eine rückläufige Nutzung der teuren Film- und Entwicklungschemikalien, die zuvor für die Entwicklung der Fotos erforderlich sind, dezitiert. Dies hat dramatische Auswirkungen auf Unternehmen wie Fuji, Kodak und Agfa. Viele Geschäfte, die zuvor Photofincing Services oder verkauften Film angeboten haben, haben keinen enormen Rückgang erlebt. Im Jahr 2012 stellte Kodak Konkurs ein, nachdem es schwer hatte, sich an die sich verändernde Industrie anzupassen. (Siehe Fotofilm) Darüber hinaus hat digitale Fotografie auch positive Marktauswirkungen verursacht. Die zunehmende Beliebtheit von Produkten wie digitale Fotorahmen und Suchmaschinen ist ein direktes Ergebnis der zunehmenden Beliebtheit digitaler Fotografie. Digital Kamera verkauft im März 2012 durchschnittlich rund 11 Millionen Einheiten pro Monat, aber der Umsatz ist seit langem deutlich gesunken. Bis März 2014 wurden jährlich rund 3 Millionen Euro gekauft, rund 30 Prozent des Umsatzes insgesamt. Der Rückgang könnte mit einem durchschnittlichen Umsatz von rund 3 Millionen pro Monat abgeschwächt werden. Hauptkonkurrent ist Smartphones, von denen die meisten digitale Kameras gebaut haben, die routinemäßig besser erhalten. Wie die meisten Digitalkameras bieten sie auch die Möglichkeit, Videos aufzunehmen. Smartphones verbessern zwar weiterhin auf technischer Ebene, doch ist ihr Formfaktor nicht optimiert, da ein Kamera- und Batterieleben im Vergleich zu einer digitalen Kamera eher begrenzt ist. Social Impact Digital Fotografie hat einer größeren Gruppe von Menschen Fotografie zur Verfügung gestellt. Die neuen Technologie- und Redaktionsprogramme, die den Fotografen zur Verfügung stehen, haben die Art und Weise verändert, wie Fotos der Öffentlichkeit präsentiert werden. Fotos, die so stark manipuliert (Fotoshopped) sind, dass sie nichts wie das Originalbild betrachten und die Art und Weise, wie sie wahrgenommen werden, ändern. Bis zum Auffinden der digitalen Kamera verwendeten Amateurfotografen entweder Druck oder Film für ihre Kameras. Kippen werden entwickelt und an ein Publikum mit einem Raketenprojekt gezeigt. Digitale Fotografie revolutionierte die Industrie durch Beseitigung der Verzögerungen und Kosten. Durch die einfache Wahrnehmung, Übertragung, Bearbeitung und Verbreitung digitaler Bilder konnten die Verbraucher ihre digitalen Fotos mit gewöhnlichen Heimcomputern anstatt Spezialausrüstung verwalten. Kameratelefone, die die meisten Kameras sind, haben zweifellos die größte Wirkung. Die Nutzer können ihre Smartphones einsetzen, um ihre Produkte im Internet zu laden, sie zu erhalten, auch wenn die Kamera zerstört oder die Bilder gelöscht werden.Manche High Straßenfotografie-Shops verfügen über Selbstbedienungs-Kranken, die Bilder direkt von Smartphones über die Bluetooth-Technologie ausdrücken können. Archivisten und Historiker haben die Transitcharakterisierung digitaler Medien festgestellt. Anders als Filme und Druck, die für eine Person greifbar und unmittelbar zugänglich sind, ist die digitale Bildspeicherung immer verändert, wobei alte Medien und Entschlüsselungssoftware überholt oder durch neue Technologien nicht zugänglich werden. Historians sind besorgt, dass wir eine historische Ungültigkeit schaffen, wenn Informationen und Details über eine Ära innerhalb von versäumten oder nicht zugänglichen digitalen Medien verloren gegangen wären. Sie empfehlen, dass professionelle und Amateurnutzer Strategien für die digitale Konservierung entwickeln, indem sie gespeicherte digitale Bilder von alten Technologien an neue weitergeben. Scrapbookers, die Filme zur Herstellung künstlerischer und persönlicher Memoirs verwendet haben, müssen ihren Ansatz in digitalen Fotobüchern ändern, um sie zu personalisieren und die besonderen Qualitäten der traditionellen Photo-Absatze zu erhalten. Das Web war ein beliebtes Medium für die Speicherung und den Austausch von Fotos, da das erste Foto von Tim Berners-Lee im Jahr 1992 veröffentlicht wurde (ein Bild des CERN-Hausbandes Les Horribles Cernettes). Heute werden von Millionen von Menschen genutzt, um ihre Bilder zu teilen. In den heutigen Welt-Websites für digitale Fotografie und soziale Medien ermöglichen Organisationen und Unternehmen, Fotos für eine größere und vielfältigere Bevölkerung zugänglich zu machen. National Geographic Magazine verfügt beispielsweise über eine Twitter, Bloomberg, Facebook und Twitter und jeder einzelne enthält Inhalte, die für die Art des Publikums bestimmt sind, die Teil jeder sozialen Mediengemeinschaft sind. Man muss auch daran erinnern, dass digitale Fotografie auch in anderen Bereichen, wie der Medizin, Auswirkungen hat. Ärzte haben es erlaubt, Diabetikern zu helfen und in Krankenhäusern zur Diagnose und Behandlung anderer Krankheiten zu verwenden. Digital verändertes Bild Neue Technologie mit digitalen Kameras und Computerbearbeitung beeinflusst die Art und Weise, wie wir heute Fotobilder sehen. Die Fähigkeit, realistische Bilder digital zu schaffen und zu strukturieren, gegenüber unberührten Fotos verändert die Wahrnehmung von „truth“ in digitalen Fotografiemanipulationen im digitalen Zeitalter, ermöglicht es uns, unsere Bilder zu reißen, unsere Erinnerungen zu gestalten, um perfekt zu sein und damit unsere Identität zu gestalten. Jüngste Forschungs- und Innovationsforschung und -entwicklung verbessern weiterhin Beleuchtung, Optik, Sensoren, Verarbeitung, Lagerung, Anzeige und Software, die in digitaler Fotografie verwendet werden. Hier sind einige Beispiele. 3D-Modelle können aus Sammlungen normaler Bilder erstellt werden. Die sich daraus ergebende Szene kann aus neuen Blickwinkeln gesehen werden, aber die Schaffung des Modells ist sehr rechnerisch intensiv. Beispiel ist Microsofts Fotosynth, die einige Modelle der berühmten Orte als Beispiele boten. Panoramabilder können direkt in Kamera erstellt werden, ohne dass eine externe Verarbeitung erforderlich ist. Manche Kameras sind eine 3D Panorama-Fähigkeit, die mit einer einzigen Linse aus verschiedenen Blickwinkeln kombiniert wird, um ein Tiefesgefühl zu schaffen. Virtual-reity Fotografie, die interaktive Darstellung von Fotos High-dynamischen Kameras und Bildschirmen sind kommerziell verfügbar. Sensoren mit dynamischer Bandbreite von mehr als 1.000.000 000 000:1 sind in der Entwicklung, und Software ist auch verfügbar, um mehrere Nicht-HDR-Bilder (mit unterschiedlichen Expositionen) in ein drahtloses Bild zu kombinieren. Bewegungsverschwierigkeiten lassen sich durch eine Unterbrechungshalle drastisch eliminieren (ein hörenden Fenster, der eine Unterschrift in die Verschwommung bringt, die nach der Verarbeitung erkennt). Es ist noch nicht kommerziell verfügbar. Advanced bokeh-Techniken verwenden ein Hardware-System von 2 Sensoren, eines, um das Foto wie üblich zu nehmen, während die anderen Aufzeichnungen Tiefeinformationen. Kekeh Wirkung und Neuausrichtung können dann auf ein Bild angewendet werden, nachdem das Foto eingenommen wird. In fortgeschrittener Kamera oder Camcorder drückt die Empfindlichkeit des Sensors nicht aus, aber 2 oder mehr neutrale Dichtefilter sind verfügbar. Die spekulären Überlegungen eines Objekts können mit computergesteuerten Beleuchtungs- und Sensoren erfasst werden. Dies ist notwendig, um beispielsweise attraktive Bilder von Öl Gemälden zu erstellen. Es ist noch nicht kommerziell verfügbar, aber einige Museen beginnen zu nutzen. Staubminderungssysteme helfen, Staub vor Bildsensoren zu halten. Original, nur von einigen wenigen Kameras wie Olympus® eingeführt, sind mittlerweile in den meisten Modellen und Marken von detachablem Linsekamera mit Ausnahme der Low-End- oder preiswerten Modelle üblich. Andere Fortschritte umfassen verbesserte Sensoren, leistungsfähigere Software, fortgeschrittene Kameraverarbeiter (etwa Zeiten mit mehr als einem Prozessor, z.B. die Canon 7d Kamera hat 2 Digic 4 Prozessoren), erweiterte Gamut-Anzeigen, die in GPS und WiFi gebaut werden, sowie computergesteuerte Beleuchtung. Vergleich mit Filmaufnahmen Vorteile bereits bei Verbrauchern Hauptvorteil der digitalen Kameras auf Verbraucherebene ist die geringe wiederkehrende Kosten, da die Nutzer keine Fotofilme kaufen müssen. Verarbeitungskosten können gesenkt oder sogar beseitigt werden. Digipack ist in der Regel auch einfacher, als vergleichbare Filmkameras durchzuführen und zu verwenden. Sie passen leichter an die moderne Nutzung von Bildern an. Manche, insbesondere solche, die Smartphones sind, können ihre Bilder direkt an E-Mail- oder Web-Seiten oder anderen elektronischen Vertrieb senden. Vorteile von professionellen digitalen Kameras Immediate Imageüberprüfung und Löschung sind möglich; Beleuchtung und Zusammensetzung können sofort bewertet werden, was letztlich den Speicherraum schützt. Nutzung von Blitz in Bildern kann ein anderes Bild wie die Beleuchtung des Bildes vermitteln hohe Menge von Bildern bis mittleres Verhältnis; umfassende Fotografie-Sitzungen ohne Änderung von Filmrollen. Die meisten Nutzer verfügen über eine einzige Speicherkarte, die für die Lebensdauer der Kamera ausreichend ist, während die Filmrollen eine Kosten für Filmkameras tragen. Schneller Arbeitsablauf: Management (Farbe und Datei), Manipulations- und Druckwerkzeuge sind vielfältiger als herkömmliche Filmprozesse. Jedoch kann die Chargenverarbeitung von RO-Dateien zeitaufwändig sein, auch auf einem schnellen Computer. Mehr als ein paar Sekunden dauert es viel schneller, wenn man eine hohe Auflösungs-Roaming-Datei von einer Speicherkarte oder vielen Minuten auf den Film mit einem hochwertigen Scanner übertragen will. Präzision und Verwertbarkeit der Verarbeitung: Da die Verarbeitung im digitalen Bereich rein numerische ist, ist die Bildverarbeitung unter Verwendung von deterministischen (nicht-randomistischen) Algorithmen perfekt reproduziert und Abweichungen mit der photochemischen Verarbeitung beseitigt, die viele Bildverarbeitungstechniken erschweren, wenn nicht praktikabel. Digitale Manipulation: Ein digitales Bild kann wesentlich einfacher und schneller werden als mit herkömmlichen Negativ- und Druckmethoden. Das digitale Bild des Rechts wurde in Rohformat, Verarbeitung und Produktion auf drei verschiedene Weisen von der Herkunfts-Car-Datei erfasst, dann zusammengelegt und weiterverarbeitet für die Farbaufnahme und andere besondere Effekte, um ein dramatisches Ergebnis zu erzielen, als ursprünglich mit dem Markenimage erfasst. Hersteller wie Cisco und Canon haben die Einführung von Digital-One-lens Reflexkameras (DSLR) durch Photojournalisten gefördert. Bilder, die bei 2+ Mega-Chips gesammelt wurden, gelten für kleine Bilder in der Zeitung oder der Vervielfältigung von Zeitschriften. Acht- bis 24-Mega-Bilder, die in modernen digitalen SLRs gefunden werden, können in Kombination mit Hoch-End-Farben das Detail von Filmdrucken von 35 mm Film-basierten SLRs angleichen. Nachteile digitaler Kameras Wie bei jedem Probesignal kann die Kombination von regelmäßigen (regelmäßigen) Pixel-Strukturen gemeinsamer elektronischer Bildsensoren und einer regelmäßigen (normalen) Struktur von (typischen) ausbildenden) Objekten schädliches verursachen, wie z.B. falsche Farben bei Verwendung eines Bayer-Mustersensors. Aliasing ist auch im Film vertreten, aber in der Regel manifestiert sich in weniger offensichtlicher Weise (wie erhöhte Granularität) aufgrund der steinigen Körnerstruktur (Sympische Probenahme) des Films. Eine große Anzahl mechanischer Filmkameras existierten, wie die Leica M2. Diese batterielosen Geräte hatten Vorteile gegenüber digitalen Geräten in harten oder entlegenen Bedingungen. gleichwertige Merkmale Imagelärm und GetreideNoise in einem Bild der digitalen Kamera können manchmal optisch ähnlich wie Filmkorn in einer Filmkamera sein. Geschwindigkeit der Nutzung des Jahrhunderts Digitalkameras hatte eine lange Verzögerung gegenüber Filmkameras, d. h. die Verzögerung, ab wann sie sich verzögern, bis sie bereit sind, den ersten Schlag zu nehmen, aber dies ist nicht mehr der Fall für moderne digitale Kameras mit Start-up-Zeiten unter 4 Sekunden. Rahmensatz Manche Filmkameras könnten bis zu 14 Hz erreichen, wie die Canon F-1 mit seltenem Motorantrieb, und professionelle digitale SLR-Kameras können immer noch Fotos zu den höchsten Rahmenraten nehmen. Obwohl die Sony SLT-Technologie bis zu 12 Hz zulässig ist, kann die Canon EOS-1Dx noch auf einem 14 SPS-Satz einnehmen. Die Nikon F5 ist auf 36 kontinuierliche Rahmen (die Länge des Films) ohne die schwerfällige Massen Filmrückführung beschränkt, während die digitale Nikon D5 mehr als 100 14-bit-Peking-Bilder vor der Freigabe des Puffers erfassen kann und der verbleibende Raum auf den Speichermedien genutzt werden kann. Image Langlebigkeit Je nach Material und wie sie gelagert werden, können analoge Fotofilme und -drucke wie sie altern. Ebenso können die Medien, auf denen digitale Bilder gespeichert oder gedruckt werden, verfallen oder korrupt werden, was zu einem Verlust an Imageintegrität führt. Farbvermehrung (gamut) hängt von der Art und Qualität des verwendeten Films oder Sensors und der Qualität des optischen Systems und der Filmverarbeitung ab. Verschiedene Filme und Sensoren haben unterschiedliche Farbempfindlichkeit; der Fotografen muss seine Ausrüstung, die Lichtbedingungen und die verwendeten Medien verstehen, um eine genaue Farbvermehrung zu gewährleisten. Viele Digitalkameras bieten das Format (sensorische Daten), das es ermöglicht, den Farbraum in der Entwicklungsphase unabhängig von Kameraeinstellungen auszuwählen. Selbst in dem Format ROF kann der Sensor und die Dynamik der Kamera jedoch nur Farben innerhalb der von der Hardware unterstützten Geißel verwenden. Wenn dieses Bild auf einem beliebigen Gerät übertragen wird, ist der weitestmögliche greifbare Gamut der Geißel, dass das Endgerät unterstützt. Für eine Überwachung ist es die Geißel der Anzeigeeinrichtung. Für einen Fotodruck ist es das Produkt, das das Bild auf einer bestimmten Art von Papier aufgedruckt. Color gamut oder Color Space ist ein Bereich, in dem Farbpunkte in einem dreidimensionalen Raum passen. professionelle Fotografen verwenden häufig speziell konzipierte und kalibrierte Monitore, die ihnen helfen, die Farbe genau und konsequent zu reproduzieren. Referenzwerte Die meisten Digitalpunkt- und Spielkameras haben einen Aspekt von 1,33 (4:3), dem gleichen analogen Fernsehen oder frühen Filmen. Das Verhältnis von 35 mm ist jedoch 1,5 (3:2). Mehrere digitale Kameras nehmen Fotos in entweder Verhältnis, und fast alle digitalen SLRs nehmen Bilder in einem 32 Verhältnis, da die meisten Kontaktlinsen für 35 mm Film verwenden können. Fotos von Fotolabors auf 4:3 Verhältnispapier sowie das vorhandene 32. Panasonic startete 2005 die erste Verbraucherkamera mit einem einheimischen Aspekt von 16:9, der HDTV entspricht. Dies entspricht einem 7:4-Punktverhältnis, das eine gemeinsame Größe für APS-Film war. Unterschiedliche Aspekte sind eine der Gründe, warum die Verbraucher Probleme bei der Ernte von Fotos haben. Ein Aspekt von 4:3 bedeutet eine Größe von 4,5"x6.0." Das verliert die Hälfte an Druck auf die Standardgröße von 4"x6, ein Aspektverhältnis von 3,2 Ähnliches wird beim Druck auf andere Größen, d. h. 5"x7, 8"x10 oder 11"x14, vorkommen. Links Externe Links Digital Fotografie FAQ