Eine körperliche Bestrafung oder eine körperliche Bestrafung ist eine Bestrafung, die dazu bestimmt ist, körperliche Schmerzen für eine Person zu verursachen. Wenn es auf Minderjährigen, vor allem in der Heim- und Schule-Einstellung, inflikiert wird, können seine Methoden umfassen spanking oder paddeln. Wenn es auf Erwachsenen geflickt wird, kann es auf Gefangenen und Sklaven geflickt werden. In den meisten Zivilisationen wurden seit der Antike körperliche Strafen für Verbrechen oder Verletzungen, einschließlich Floggen, Brandings und sogar Verstümme, geübt. Mit dem Wachstum der humanitären Ideale seit der Aufklärung werden solche Strafen zunehmend als unmenschlich in den okzidentalen Gesellschaften angesehen. Bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Körperstrafung aus den Rechtssystemen der am meisten entwickelten Länder beseitigt. Im 21. Jahrhundert unterscheidet sich die Rechtmäßigkeit der körperlichen Bestrafung in verschiedenen Einstellungen von der Gerichtsbarkeit. International gesehen, die späten zwanzigsten und frühen zwanzigsten Jahrhunderte sah die Anwendung des Menschenrechtsgesetzes auf die Frage der korporativen Strafe in einer Reihe von Kontexten: Die korporative Bestrafung im Haus, die Bestrafung von Kindern durch Eltern oder andere erwachsene Wächter ist in den meisten der Welt legal, aber seit 2018 haben 58 Länder, meist in Europa und Lateinamerika, die Praxis verboten. Die Schulbestrafung von Studenten von Lehrern oder Schulverwaltern wurde in vielen Ländern verboten, darunter Kanada, Kenia, Südafrika, Neuseeland und ganz Europa. Es bleibt legal, wenn immer weniger üblich, in einigen Staaten der Vereinigten Staaten und Australien. Die gerichtliche Körperschaftsstrafe, wie etwa Säulenbestände, als Teil eines Strafurteils, das von einem Gericht bestellt wurde, ist seit langem aus den meisten europäischen Ländern verschwunden. Ab November 2017 bleibt sie jedoch rechtmäßig in Teilen Afrikas, Asiens, der anglophonen Karibik und indigenen Gemeinschaften Ecuadors und Kolumbiens. Gefängnis körperliche Bestrafung oder disziplinarische körperliche Bestrafung, von Gefängnisbehörden bestellt oder direkt von Personal durchgeführt, wie die Praxis in den australischen Strafkolonien. Die Strafe der Korporalstrafe ist oder wurde in einigen militärischen Einstellungen in einigen Gerichtsbarkeiten erlaubt. In der Vergangenheit wurde sie von ihren Meistern an Lehrlingen praktiziert. In vielen westlichen Ländern widersetzen sich medizinische und menschenrechte Organisationen der körperlichen Bestrafung von Kindern. Die Kampagnen gegen die körperliche Bestrafung zielten darauf ab, rechtliche Reformen herbeizuführen, um die Verwendung der körperlichen Bestrafung gegen Minderjährige in Häusern und Schulen zu verbieten. Geschichte Vorgeschichte Autor Jared Diamond schreibt, dass Jäger-Bünder-Gesellschaften neigen dazu, wenig Körperbestrafung zu verwenden, während landwirtschaftliche und industrielle Gesellschaften tendenziell mehr davon verwenden. Diamant schlägt vor, dass dies sein kann, weil Jäger-Veranstalter neigen, wenige wertvolle physische Besitz haben, und Missverhalten des Kindes würde nicht schaden für andere Eigentum. Forscher, die unter den Parakanã und Ju/’hoansi Menschen gelebt haben, sowie einige Aboriginal Australians, haben über die Abwesenheit der körperlichen Bestrafung von Kindern in diesen Kulturen geschrieben. Wilson schreibt: Wahrscheinlich ist die einzige Verallgemeinerung, die über die Verwendung von körperlicher Bestrafung unter primitiven Stämmen gemacht werden kann, dass es kein gemeinsames Verfahren gab []. Pettit kommt zu dem Schluss, dass unter primitiven Gesellschaften körperliche Bestrafung selten ist, nicht wegen der angeborenen Freundlichkeit dieser Menschen, sondern weil es gegen die Entwicklung der Art der individuellen Persönlichkeit, die sie als ihr Ideal eingerichtet []. Ein wichtiger Punkt ist, dass wir nicht sagen können, dass körperliche Strafe als Motivations- oder Korrekturgerät dem Menschen angeboren ist. Alter In der westlichen Welt wurde die körperliche Bestrafung von Kindern traditionell von Erwachsenen in Autoritätsrollen verwendet. Das Besiegen eines Kindes als eine Form der Strafe wird sogar im Buch der Sprüche empfohlen: Er, der die Rute verschont, hasst seinen Sohn; aber der, der ihn liebt, jagt ihn in Zeiten.(Proverbs, XIII, 24) Die Lippen des Narren treten in die Befriedigung ein, und sein Mund ruft nach Hüben.( Sprüche, XVIII, 6) Chasten, dein Sohn, während es Hoffnung gibt, und lass deine Seele nicht für sein Schreien ersparen. (Proverbs, XIX, 18) Die Schärfe ist im Herzen eines Kindes gebunden; aber der Stab der Korrektur soll ihn von ihm antreiben. (Proverbs, XXII, 15) Nimmt keine Korrektur vom Kind auf; denn wenn ihr ihn mit einer Stange schlägt, so werdet ihr seine Seele aus der Hölle erretten. (Proverbs, XXIII, 13–14)Robert McCole Wilson argumentiert, dass, wahrscheinlich kommt diese Haltung zumindest teilweise aus dem Wunsch in der patriarchalen Gesellschaft für den Ältesten, seine Autorität aufrechtzuerhalten, wo diese Autorität der Hauptvermittler für die soziale Stabilität war. Aber dies sind die Worte, die nicht nur die Verwendung der körperlichen Bestrafung von Kindern für über tausend Jahre in christlichen Gemeinschaften gerechtfertigt, sondern sie befahl, verwendet zu werden. Die Worte wurden mit nur wenigen Ausnahmen angenommen; es ist nur in den letzten zweihundert Jahren, dass es einen wachsenden Meinungskörper gab, der sich unterscheidet. Die Güte Christi gegenüber den Kindern (Mark, X) wurde in der Regel ignoriert." In Ägypten, China, Griechenland und Rom wurde die korporative Bestrafung praktiziert, um die Disziplin der Justiz und der Erziehung aufrechtzuerhalten. Entstellte ägyptische Verbrecher wurden an der Grenze Sinai nach Tjaru und Rhinocorura verdrängt, einer Region, deren Name "ausgeschnittene Nasen" bedeutete. Die korporale Strafe wurde im alten Israel verschrieben, aber sie war auf 40 Wimpern beschränkt. In China wurden auch einige Kriminelle entstellt, aber andere Kriminelle wurden tätowiert. Einige Staaten erhielten einen Ruf für ihre grausame Verwendung solcher Strafen; Sparta benutzte sie vor allem als Teil eines Disziplinarregimes, das dazu bestimmt war, Willenskraft und körperliche Stärke zu erhöhen. Obwohl das Spartan-Beispiel extrem war, war körperliche Strafe möglicherweise die häufigste Art der Strafe. Im Römischen Reich war die maximale Strafe, die ein römischer Bürger nach dem Gesetz erhalten konnte, 40 Wimpern oder 40 Hübe mit einer Peitsche, die auf den Rücken und Schultern angewendet wurde, oder 40 Wimpern oder Hübe mit den Faszen (ähnlich einer Birkenstange, aber bestehend aus 8-10 Weidenlängen statt Birken), die auf die Gesäß angewendet wurden. Solche Bestrafungen könnten Blut schöpfen, und sie wurden häufig in der Öffentlichkeit geflickt. Quintilian (ca. 35 – ca. 100) sprach einige Opposition gegen die Verwendung der korporativen Strafe. Nach Wilson wurde in den folgenden zweitausend Jahren wahrscheinlich keine lucid Anklage mehr erhoben. Indem die Jungs körperliche Strafe leiden sollten, obwohl sie von der Gewohnheit erhalten wird, und Chrysippus macht keinen Einwand darauf, Ich ohne Mittel zu genehmigen; erstens, weil es eine Schande ist, und eine Strafe für Sklaven, und in der Realität (wie wird offensichtlich sein, wenn Sie sich vorstellen, die Altersänderung) eine Affront; zweitens, weil, wenn ein Junge die Disposition so abwerfen, als nicht durch chain geändert werden, wie ihn werden, Plutarch, auch im ersten Jahrhundert, schreibt: Dies behaupte ich auch, dass Kinder durch Ermutigung und Vernunft, und ganz sicher nicht durch Schläge oder Misshandlungen zu ehrenwerten Praktiken geführt werden sollten, denn es ist sicher vereinbart, dass diese eher für Sklaven als für den Freigeborenen geeignet sind; denn so wachsen sie taub und schudder an ihren Aufgaben, teils aus dem Schmerz der Schläge, teils aus dem Abbau. Mittelalter In mittelalterlichem Europa verblendete das byzantinische Reich einige Kriminelle und Rivalen-Emper. Ihr Glaube, dass der Kaiser physisch ideal sein sollte, bedeutete, dass eine solche Verwirrung den Empfänger von Büro belehrt.( Die zweite Herrschaft von Justinian, dem Slit-Nosed, war die bemerkenswerte Ausnahme.) Anderswo wurde die körperliche Bestrafung durch die Haltung der katholischen Kirche gegenüber dem menschlichen Körper ermutigt, wobei die Fahnung ein gemeinsames Mittel der Selbstdisziplin war. Dies hatte einen Einfluss auf die Verwendung von Körperbestrafung in Schulen, da Bildungseinrichtungen in dieser Zeit eng an die Kirche gebunden waren. Dennoch wurde die körperliche Bestrafung nicht unkritisch verwendet; bereits im elften Jahrhundert sprach der Erzbischof von Canterbury gegen das, was er als übermäßiger Einsatz von Körperbestrafung bei der Behandlung von Kindern sah. Moderne Ab dem 16. Jahrhundert wurden neue Trends in der korporativen Strafe gesehen. Die strafrechtlichen Strafen wurden zunehmend in öffentliche Spektakel verwandelt, wobei öffentliche Schläge von Verbrechern als Abschreckung für andere Verbrecher gedacht sind. Inzwischen klagen frühe Schriftsteller über Bildung, wie Roger Ascham, über die willkürliche Art und Weise, in der Kinder bestraft wurden. Peter Newell schreibt, dass vielleicht der einflussreichste Schriftsteller zu diesem Thema der englische Philosoph John Locke war, dessen einige Gedanken über Bildung explizit kritisierte die zentrale Rolle der korporativen Bestrafung in der Bildung. Lockes Arbeit war sehr einflussreich und kann dazu beigetragen haben, die polnischen Gesetzgeber zu beeinflussen, um die körperliche Bestrafung von Polens Schulen im Jahre 1783, das erste Land der Welt zu verbieten. Eine Folge dieser Denkweise war eine Verringerung der Verwendung von Körperbestrafung im 19. Jahrhundert in Europa und Nordamerika. In einigen Ländern wurde dies von Skandalen gefördert, die Personen ernsthaft verletzt während der Handlungen der Körperbestrafung. So wurde in Großbritannien die populäre Opposition gegen die Strafe durch zwei bedeutende Fälle ermutigt, der Tod von Privat Frederick John White, der nach einem militärischen Floggen im Jahre 1846 starb, und der Tod von Reginald Cancellor, getötet von seinem Schulmeister im Jahre 1860. Ereignisse wie diese mobilisierte öffentliche Meinung und bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts war das Ausmaß der körperlichen Bestrafung in staatlichen Schulen mit vielen Eltern in England unpopulär. Die Behörden in Großbritannien und einigen anderen Ländern führten detailliertere Vorschriften für die Infliktion der korporativen Bestrafung in staatlichen Institutionen wie Schulen, Gefängnissen und Reformatorien ein. Im Ersten Weltkrieg waren die Beschwerden der Eltern über disziplinäre Überschüsse in England abgestorben, und die körperliche Bestrafung wurde als erwartete Form der Schuldisziplin etabliert. In den 1870er Jahren überhob die Gerichte in den Vereinigten Staaten das allgemeine Rechtsprinzip, dass ein Mann das Recht hatte, "physisch eine errante Frau zu jagen". Im Vereinigten Königreich wurde das traditionelle Recht eines Mannes, seiner Frau eine moderate körperliche Bestrafung zuzufügen, um sie "innerhalb der Pflicht" zu halten, 1891 ebenfalls entfernt. Siehe häusliche Gewalt für weitere Informationen. Im Vereinigten Königreich ging die Anwendung der gerichtlichen Körperschaftsstrafe in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts zurück, und sie wurde im Strafrechtgesetz, 1948 (zi & z2 GEo.6.CH.58) völlig abgeschafft, wobei Pfeifen und Floggen außer der Verwendung in sehr ernsten internen Gefängnisdisziplin Fällen verboten wurden, während die meisten anderen europäischen Länder sie zuvor abgeschafft hatten. In vielen Schulen blieb die Nutzung des Kanus, Paddels oder Tawse in Großbritannien und den Vereinigten Staaten bis in die 1980er Jahre häufig. In ländlichen Gebieten der südlichen Vereinigten Staaten und in einigen anderen Ländern ist es immer noch: siehe Körperschaftsstrafe der Schule. Internationale Verträge Menschenrechte Wichtige Entwicklungen im Zusammenhang mit der korporativen Bestrafung traten Ende des 20. Jahrhunderts auf. Jahre mit besonderer Bedeutung für das Verbot der körperlichen Bestrafung werden betont. 1950: Europäische Menschenrechtskonvention, Europarat. Artikel 3 verbietet "unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe".1978:Europäische Der Gerichtshof für Menschenrechte, der seine Umsetzung überwacht, regelt, dass die gerichtliche Strafverfolgung eines Gerichts gegen Artikel 3. 1985 verstößt:Standard-Mindestvorschriften für die Verwaltung der Justiz des Gerichts oder Pekinger Regeln, Vereinten Nationen (UN). Regel 17.3: "Juvenile werden nicht einer körperlichen Bestrafung unterworfen."1990 Beilage: Regeln zum Schutz der Juvenile, die ihrer Freiheit entzogen sind. Regel 67: "Alle Disziplinarmaßnahmen, die eine grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung darstellen, sind streng verboten, einschließlich körperlicher Bestrafung." 1990: Leitlinien für die Verhütung von jugendlicher Delinquenz, die Riyadh-Leitlinien, UN.Paragraph 21(h:) Bildungssysteme sollten "harsh disziplinarische Maßnahmen, insbesondere korporative Bestrafung" vermeiden.1966: International Covenant on Civil and Political Rights, UN, mit derzeit 167 Parteien, 74 Unterzeichner. Artikel 7: "Keiner wird einer Folter oder einer grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe unterworfen." 1992: Menschenrechte Ausschuss, der seine Umsetzung überwacht, kommentiert: "Das Verbot muss sich auf Körperbestrafung erstrecken . . . . . . Article 7 schützt insbesondere Kinder, . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 1984: Übereinkommen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe, UN, mit derzeit 150 Parteien und 78 Unterzeichner. 1996: Der Ausschuß gegen Folter, der seine Umsetzung überwacht, verurteilt die körperliche Strafe. 1966:Internationaler Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, UN, mit derzeit 160 Parteien, und 70 Unterzeichner. Artikel 13(1:) "Erziehung wird auf die volle Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und des Sinnes ihrer Würde gerichtet." 1999: Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der seine Umsetzung überwacht, kommentiert: "Die Körperstraftat ist unvereinbar mit dem Grundprinzip des internationalen Menschenrechtsrechts . . . . . . die Würde des Einzelnen." 1961: Europäische Sozialcharta, Europarat.2001:Europäischer Ausschuss für soziale Rechte, der seine Umsetzung überwacht, kommt zu dem Schluss: Es ist nicht "annehmbar, dass eine Gesellschaft, die jede Form von körperlicher Gewalt zwischen Erwachsenen verbietet, akzeptieren würde, dass Erwachsene, die Kinder körperlicher Gewalt unterwerfen." Kinderrechte Der Begriff der Kinderrechte in der westlichen Welt entwickelte sich im 20. Jahrhundert, aber die Frage der körperlichen Bestrafung wurde nicht allgemein vor Mitte des Jahrhunderts behandelt. Jahre mit besonderer Bedeutung für das Verbot der körperlichen Bestrafung von Kindern werden betont. 1923: Kinderrechtsverkündigung durch die Kindergründerin.(5 Artikel).1924Erkannt als Weltkind-Wohlfahrtscharta, Völkerbund (nicht durchsetzbar).1959: Erklärung der Rechte des Kindes, (UN) (10 Artikel; unverbindlich).1989:Übereinkommen über die Rechte des Kindes, UN (54 Artikel; verbindlicher Vertrag,) mit derzeit 193 Parteien und 140 Unterzeichnern. Artikel 19.1: "Die Vertragsstaaten treffen alle geeigneten gesetzgebenden, administrativen, sozialen und pädagogischen Maßnahmen, um das Kind vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzung oder Missbrauch, Vernachlässigung oder fahrlässiger Behandlung, Misshandlung oder Ausbeutung zu schützen." 2006: Ausschuss für die Rechte des Kindes, Aufsicht über seine Umsetzung, kommentiert: Es gibt eine "Berechtigung aller Vertragsstaaten, sich schnell zu bewegen, um jegliche körperliche Strafe zu verbieten zu verbieten und zu beseitigen." 2011: Optionales Protokoll über ein Kommunikationsverfahren, mit dem einzelne Kinder Beschwerden über spezifische Verletzungen ihrer Rechte einreichen können. 2006: Studie über Gewalt gegen Kinder, die vom unabhängigen Sachverständigen für den Generalsekretär der UN-Generalversammlung vorgelegt wurde.2007:Post des Sonderbeauftragten des Generalsekretärs über Gewalt gegen Kinder gegründet. Moderne Nutzung Rechtsstatus 59 Länder, die meisten von ihnen in Europa und Lateinamerika, haben jede körperliche Bestrafung von Kindern verboten. Der früheste aufgezeichnete Versuch, die körperliche Bestrafung von Kindern durch einen Staat zu verbieten, stammt von Polen im Jahre 1783. Das Verbot in allen Lebensbereichen – in Häusern, Schulen, dem Strafsystem und alternativen Pflegeeinstellungen – fand erst 1966 in Schweden statt. Das schwedische Parental 1979 Code lautet: "Kinder haben Anspruch auf Pflege, Sicherheit und eine gute Erziehung. Kinder sind in Bezug auf ihre Person und Individualität zu behandeln und dürfen nicht einer körperlichen Bestrafung oder einer anderen demütigenden Behandlung unterzogen werden. " Seit 2018 ist die körperliche Bestrafung von Kindern durch Eltern (oder andere Erwachsene) in 58 Nationen (einschließlich der teilweise anerkannten Republik Kosovo) und 3 konstituierenden Nationen verboten. Für einen detaillierteren Überblick über die globale Nutzung und das Verbot der körperlichen Bestrafung von Kindern siehe die folgende Tabelle. Die korporative Strafe in der häuslichen Körperbestrafung (d.h. die Strafe der Kinder durch ihre Eltern) wird oft als kolloquial als spanking, smacking oder schlappen bezeichnet". Sie wurde in einer zunehmenden Zahl von Ländern, beginnend mit Schweden im Jahr 1979, verboten. In einigen anderen Ländern ist körperliche Bestrafung legal, aber eingeschränkt (z.B. Schläge auf den Kopf sind verboten, Durchführungen dürfen nicht verwendet werden, nur Kinder in einem bestimmten Altersbereich können überlastet werden). In allen Staaten der Vereinigten Staaten und den meisten afrikanischen und asiatischen Nationen ist die körperliche Bestrafung von Eltern derzeit legal. Es ist auch legal, bestimmte Geräte (z.B. ein Gürtel oder ein Paddel) zu verwenden. In Kanada ist das Überspannen von Eltern oder juristischen Vormunden (aber niemand sonst) legal, solange das Kind zwischen dem Alter von 2-12 Jahren ist, und keine andere Anwendung als eine offene, bloße Hand wird verwendet (Büretten, Paddel, etc. sind streng verboten). Es ist auch illegal, den Kopf zu schlagen, wenn ein Kind entführt wird. Im Vereinigten Königreich (außer Schottland) ist spanking oder smacking legal, aber es darf nicht zu einer Verletzung in Höhe von Actual Bodily Harm (jede Verletzung wie sichtbare Blutung, Bruch der ganzen Haut, etc.). Darüber hinaus ist es in Schottland seit Oktober 2003 illegal, jegliche Geräte zu verwenden oder den Kopf zu schlagen, wenn ein Kind entführt wird, und es ist auch verboten, Körperbestrafung für Kinder unter 3 Jahren zu verwenden. Im Jahr 2019 hat Schottland ein Verbot der korporativen Bestrafung erlassen, das 2020 in Kraft trat. Auch Wales hat 2020 ein Verbot erlassen, das 2022 in Kraft treten wird. In Pakistan, Abschnitt 89 der pakistanischen Strafe Der Code erlaubt körperliche Bestrafung. Korporalstrafe in Schulen Die korporale Strafe in Schulen wurde in vielen Ländern verboten. Es geht häufig darum, den Schüler auf den Gesäß oder die Handfläche mit einem Gerät (z.B. einem Rattanrohr oder einem Spannkissen) zu schlagen. In Ländern, in denen die Körperbestrafung in den Schulen noch erlaubt ist, kann es Beschränkungen geben; zum Beispiel ist die Schulkanzlei in Singapur und Malaysia theoretisch nur für Jungen zulässig. In Indien, Südkorea und vielen anderen Ländern wurde die Körperschaftsstrafe technisch durch Gesetz abgeschafft. Allerdings wird die körperliche Bestrafung weiterhin auf Jungen und Mädchen in vielen Schulen auf der ganzen Welt praktiziert. Kulturelle Wahrnehmungen der Körperbestrafung wurden selten untersucht und erforscht. Eine Studie, die durchgeführt wird, diskutiert, wie Körperbestrafung bei Eltern und Studenten in Indien wahrgenommen wird. Ärzte haben dringend aufgefordert, ein Ende in die Praxis zu setzen, wobei die Gefahr einer Verletzung der Kinderhände besonders hervorgehoben wird. In 33 Ländern der Welt bleiben die Strafen der Justiz, darunter einige ehemalige britische Territorien wie Botswana, Malaysia, Singapur und Tansania, immer noch verurteilt. In Singapur werden Männer für bestimmte bestimmte Straftaten routinemäßig dazu verurteilt, neben einer Haftstrafe Kaninchen zu machen. Die Singapurer Praxis des Kanings wurde 1994 in der ganzen Welt diskutiert, als der amerikanische Teenager Michael P. Fay vier Schlaganfälle des Kanus für Vandalismus erhielt. Auch in der Provinz Aceh in Indonesien werden Judicial Caning und Whipping verwendet. Eine Reihe anderer Länder mit einem islamischen Rechtssystem, wie Saudi-Arabien, VAE, Katar, Iran, Brunei, Sudan und einige nördliche Staaten in Nigeria, beschäftigen gerichtliche Pfeifen für eine Reihe von Straftaten. Im April 2020 beendete der Oberste Gerichtshof der Saudi-Arabien die Strafe seines Gerichtssystems und ersetzte ihn durch Gefängniszeit oder Geldstrafen. Seit 2009 erleben einige Regionen Pakistans eine Aufschlüsselung von Recht und Regierung, was zu einer Wiedereinführung der korporativen Bestrafung durch ad hoc islamische Gerichte führt. Neben der körperlichen Bestrafung verwenden einige islamische Länder wie Saudi-Arabien und Iran andere Arten von körperlichen Strafen wie Amputation oder Verstümmelung. Der Begriff "Kapitalstrafe" hat jedoch seit dem 19. Jahrhundert in der Regel bedeutete Kaninchen, Fahnen oder Bastinado anstatt die anderen Arten von körperlicher Strafe.In einigen Ländern wird das Fußpfeifen (Batinado) immer noch auf Gefangenen praktiziert. Rituale In Teilen Englands wurden die Jungen einmal unter der alten Tradition der "Beating the Bounds" geschlagen, wobei ein Junge um den Rand einer Stadt oder Pfarrgemeinde geschirmt wurde und mit einem Schalter oder Kanus überspannt wurde, um die Grenze zu markieren. Um die Grenze von St. Giles und die Gegend, in der die Tottenham Court Road heute im Zentrum von London steht, fand eine berühmte "Beating the Bounds" statt. Der eigentliche Stein, der die Grenze markierte, befindet sich jetzt unter dem Büroturm Centre Point. In der Tschechischen Republik, der Slowakei und einigen Teilen Ungarns wird am Ostermontag eine Tradition für Gesundheit und Fruchtbarkeit durchgeführt. Jungen und junge Männer werden Mädchen und junge Frauen auf der Unterseite mit geflochtenen Weidenzweigen überspannen oder pfeifen. Nachdem der Mann den Vers singt, dreht sich die junge Frau um und der Mann nimmt ein paar Whacks an ihrer Rückseite mit der Peitsche. In der VolkskulturArt The Flagellation, (c.1455–70) von Piero della Francesca. Christus ist geschlagen, während Pontius Pilatus aufsieht. The Whipping, (1941,) von Horace Pippin. Eine Figur, die an einen Pfeifenpfosten gebunden ist, ist geflochten. Film und Fernsehen Siehe: Liste der Filme und Fernsehsender, die Körperbestrafungsszenen enthalten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barathan, Gopal; The Caning of Michael Fay, (1995). Ein zeitgenössisches Konto eines amerikanischen Teenagers (Michael P. Fay) kann für Vandalismus in Singapur. Tore, Jay Paul und Marafioti, Nicole; (eds,.) Kapital- und Corporalstrafe in Anglo-Sächsischem England (2014). Woodbridge: Boydell & Brewer. Moskos, Peter; In Defence of Flogging, (2011). Ein Argument, dass Flogging besser sein könnte als die Gefängniszeit. Scott, George; Eine Geschichte der korporalen Strafe, (1996.) Externe Links Spanking (Ontario Consultants on Religious Tolerance) Center for Effective Discipline (USA) World Corporal Punishment Research Global Initiative to End All Corporal Punishment of Children Autofinanzierung bezieht sich auf die verschiedenen Finanzprodukte, die es jemandem erlauben, ein Auto zu erwerben, einschließlich Autokredite und Mieten. Autokäufe Die häufigste Methode, ein Auto in den Vereinigten Staaten zu kaufen, ist das Geld zu leihen und es dann in Raten zu bezahlen. Über 85% der Neuwagen und die Hälfte der Gebrauchtwagen werden finanziert (im Gegensatz zu einer Pauschalsumme mit Bargeld). Im gleichen Zeitraum wurden rund 30% der Neufahrzeuge vermietet. Es gibt zwei primäre Methoden der Kreditaufnahme Geld, um ein Auto zu kaufen: direkt und indirekt. Ein direkter Kredit ist eine, die der Kreditnehmer mit einem Kreditgeber direkt arrangiert. Indirekte Finanzierung wird von dem Autohändler, wo das Auto gekauft wird, angeordnet. Rechtlich handelt es sich bei einem indirekten „Lohn“ nicht um ein Darlehen; wenn ein Autokäufer eine Finanzierung erhält, die von einem Händler erleichtert wird, unterzeichnen der Käufer und Händler einen Einzelhandelsverkaufsvertrag und nicht um einen Kreditvertrag. Der Händler verkauft oder gibt diesen Vertrag dann typischerweise an eine Bank, Kreditunion oder andere Finanzinstitute. In der Regel weiß der Händler im Voraus, welches Finanzinstitut den Vertrag kaufen wird. Der Darlehensnehmer zahlt dann das Finanzinstitut genauso aus wie für ein Direktdarlehen. Typischerweise wird der indirekte Autokreditgeber einen Zinssatz einstellen, der als "Buy Rate" bekannt ist. Der Auto-Händler fügt dann eine Markierung zu dieser Rate hinzu und stellt das Ergebnis dem Kunden als "Vertragsrate" vor. Diese Markups waren im Fokus einer regulatorischen Kontrolle, da sie Schwankungen der Zinssätze verursachen können, die nicht mit Kreditrisiko korrelieren. In den USA werden rund die Hälfte der Neuwagen von den in Gefangenschaft befindlichen Finanzierungsarmen von Autoherstellern wie der Ford Motor Credit Company finanziert. Die Kapazitäten haben einen geringeren Anteil am gesamten Markt für Autofinanzierung (neue und gebrauchte Autos) zusammen mit Banken, Kreditgewerkschaften und Finanzunternehmen. Eine kleine Anzahl von Autos werden direkt vom Händler bei "Buy Here Pay Here" Händlern finanziert, die Kunden mit Subprime Kredit. Kaufen Sie hier Pay Hier entfallen 6% des gesamten Finanzierungsmarktes. Auto-Finanzierungsoptionen in Großbritannien umfassen ähnlich Auto-Darlehen, Mietkauf, persönliche Vertragsmieten (Car Leasing) und persönliche Vertragskäufe. Im Jahr 2016 wurde Toyota für rassistische Kreditpraktiken schuldig befunden. Automieten Ein Leasingvertrag ist eine vertragliche Vereinbarung zwischen einem Leasinggeber (der Person, die das Eigentum besitzt) und einem Leasinggeber (der Person, die es während der Laufzeit des Leasings nutzen kann). In der Regel, Automieten erlauben dem Leasingnehmer, das Auto für eine bestimmte Anzahl von Meilen (unter 12.000 pro Jahr ist Standard) für eine bestimmte Anzahl von Jahren zu fahren (Schätzung, drei Jahre). Der Leasingnehmer zahlt eine feste monatliche Zahlung für das Privileg des Fahrens des Fahrzeugs, und wenn der Leasingende, der Leasingnehmer das Fahrzeug an den Leasinggeber zurückgibt. Die Lease-Raten basieren nicht nur auf dem, was das Auto heute wert ist, weil der Leasingnehmer nicht das ganze Auto kaufen. Stattdessen zahlt der Leasingnehmer nur für den Wert des Fahrzeugs für die Laufzeit des Leasingverhältnisses. Lenders berechnen Leasingzahlungen auf Basis des Restwerts des Fahrzeugs oder was sie schätzen, wird das Auto wert sein, wenn der Leasingvertrag abgeschlossen ist. Spot-Lieferung (oder Spot-Finanzierung) ist ein Begriff, der in der Automobilindustrie verwendet wird, das bedeutet, ein Fahrzeug an einen Käufer zu liefern, bevor die Finanzierung auf dem Fahrzeug abgeschlossen wird. Die Spot-Lieferung wird von Händlern am Wochenende oder nach Bankzeiten verwendet, um ein Fahrzeug liefern zu können, wenn eine endgültige Genehmigung nicht von einer Bank empfangen werden kann. Diese Art der Lieferung wird von vielen Staaten in den USA geregelt und wird manchmal als "Yo-Yo-Verkauf" oder "Yo-Yo-Finanzierung" bezeichnet. Siehe auch Automobilkosten Referenzen Externe Links Auto Finanzen: Markttrends der Financial Consumer Agency of Canada