Ein Gammastrahl, auch als Gammastrahlung bekannt (Symbol γ oder γ \{displaystyle \gamma } ), ist eine durchdringende Form elektromagnetischer Strahlung, die sich aus dem radioaktiven Zerfall von Atomkernen ergibt. Es besteht aus den kürzesten Wellenlängen elektromagnetischen Wellen und verleiht so die höchste Photonenenergie. Paul Villard, ein französischer Chemiker und Physiker, entdeckte im Jahr 1900 Gamma-Strahlung und studierte Strahlung, die von Radium emittiert wird. Im Jahr 1903 nannte Ernest Rutherford diese Strahlung Gammastrahlen auf der Grundlage ihrer relativ starken Durchdringung der Materie; im Jahr 1900 hatte er bereits zwei weniger durchdringende Arten von Zerfallsstrahlung (entdeckt von Henri Becquerel) Alpha-Strahlen und Beta-Strahlen in aufsteigender Reihenfolge der Durchdringungskraft benannt. Gammastrahlen aus radioaktivem Zerfall befinden sich im Energiebereich von einigen Kiloelektronvolt (keV) bis etwa 8 Megaelektronvolt (~8 MeV), die den typischen Energieniveaus in Kernen mit relativ langen Lebensdauern entsprechen. Das Energiespektrum von Gammastrahlen kann verwendet werden, um die zerfallenden Radionuklide mit Gammaspektroskopie zu identifizieren. Aus Quellen wie dem Cygnus X-3 Mikroquasar wurden sehr hochenergetische Gammastrahlen im Bereich 100–1000 Teraelektronvolt (TeV) beobachtet. Natürliche Quellen von Gammastrahlen, die auf der Erde stammen, sind meist durch radioaktive Zerfalls- und Sekundärstrahlung aus atmosphärischen Wechselwirkungen mit kosmischen Strahlpartikeln. Es gibt jedoch andere seltene natürliche Quellen, wie terrestrische Gammastrahlenblitze, die Gammastrahlen aus Elektronenwirkung auf den Kern erzeugen. Bemerkenswerte künstliche Quellen von Gammastrahlen sind Fission, wie sie in Kernreaktoren auftritt, und Hochenergiephysik-Experimente, wie neutraler Pion-Dekay und Kernfusion. Gammastrahlen und Röntgenstrahlen sind beide elektromagnetische Strahlung, und da sie sich im elektromagnetischen Spektrum überschneiden, variiert die Terminologie zwischen wissenschaftlichen Disziplinen. In einigen Bereichen der Physik zeichnen sie sich durch ihren Ursprung aus: Gammastrahlen werden durch nukleare Zerfall erzeugt, während bei Röntgenstrahlen der Ursprung außerhalb des Kerns liegt. In der Astrophysik werden Gammastrahlen üblicherweise als Photonenenergien über 100 keV definiert und sind Gegenstand der Gammastrahlenastronomie, während Strahlung unter 100 keV als Röntgenstrahlung eingestuft wird und Gegenstand der Röntgenastronomie ist. Gammastrahlen sind ionisierende Strahlung und sind somit biologisch gefährlich. Durch ihre hohe Penetrationskraft können sie Knochenmark und innere Organe beschädigen. Im Gegensatz zu Alpha- und Beta-Strahlen treten sie leicht durch den Körper hindurch und stellen somit eine formidable Strahlenschutz-Herausforderung dar, die eine Abschirmung aus dichten Materialien wie Blei oder Beton erfordert. Auf der Erde schützt die Magnetosphäre das Leben vor den meisten Arten von tödlicher, kosmischer Strahlung, außer es blockiert nicht Gammastrahlen, die von 0,53 bar Atmosphäre absorbiert werden, während sie in die Atmosphäre eindringen. Gammastrahlen können nicht von einem Spiegel reflektiert werden und ihre Wellenlängen sind so klein, dass sie zwischen Atomen in einem Detektor passieren. Geschichte der Entdeckung Die erste zu entdeckende Gammastrahlenquelle war der radioaktive Zerfall, der Gammadekay genannt wurde. Bei dieser Art von Zerfall emittiert ein angeregter Keim fast unmittelbar bei der Bildung einen Gammastrahl. Paul Villard, ein französischer Chemiker und Physiker, entdeckte im Jahr 1900 Gamma-Strahlung, während er die Strahlung aus dem Radium untersuchte. Villard wusste, dass seine beschriebene Strahlung leistungsfähiger war als zuvor beschriebene Strahlenarten aus Radium, die Beta-Strahlen enthielt, zuerst als Radioaktivität von Henri Becquerel im Jahre 1896, und Alpha-Strahlen, entdeckt als weniger eindringende Strahlungsform von Rutherford, im Jahre 1899. Allerdings betrachtete Villard sie nicht als eine andere grundlegende Art zu nennen. Später, im Jahre 1903, wurde Villards Strahlung als eine Art von grundsätzlich anders als zuvor benannte Strahlen von Ernest Rutherford erkannt, der Villards Strahlen "Gammastrahlen" in Analogie zu den Beta- und Alphastrahlen, die Rutherford im Jahre 1899 unterschieden hatte. Die von radioaktiven Elementen emittierten Strahlen wurden benannt, um verschiedene Materialien zu durchdringen, wobei die ersten drei Buchstaben des griechischen Alphabets verwendet wurden: Alpha-Strahlen als die am wenigsten durchdringende, gefolgt von Beta-Strahlen, gefolgt von Gamma-Strahlen als die am meisten durchdringende. Rutherford merkte auch an, dass Gammastrahlen durch ein Magnetfeld nicht (oder zumindest nicht leicht abgelenkt) umgelenkt wurden, eine andere Eigenschaft, die sie im Gegensatz zu Alpha- und Betastrahlen macht. Gammastrahlen wurden zuerst als Teilchen mit Masse gedacht, wie Alpha- und Betastrahlen. Rutherford glaubte zunächst, dass sie extrem schnelle Beta-Partikel sein könnten, aber ihr Versagen, von einem Magnetfeld umgelenkt zu werden, deutete darauf hin, dass sie keine Ladung hatten. 1914 wurden Gammastrahlen beobachtet, die von Kristalloberflächen reflektiert werden und beweisen, dass sie elektromagnetische Strahlung waren. Rutherford und sein Mitarbeiter Edward Andrade haben die Wellenlängen von Gammastrahlen aus Radium gemessen und festgestellt, dass sie Röntgenstrahlen ähnlich sind, aber mit kürzeren Wellenlängen und (also) höherer Frequenz. Dies wurde schließlich als geben ihnen mehr Energie pro Photon erkannt, sobald der letztgenannte Begriff allgemein akzeptiert wurde. Unter einem Gamma-Dekay wurde dann üblicherweise ein Gamma-Photonen emittiert. Quellen Natürliche Quellen von Gammastrahlen auf der Erde umfassen Gamma-Dekay aus natürlich vorkommenden Radioisotopen wie Kalium-40, sowie als sekundäre Strahlung aus verschiedenen atmosphärischen Wechselwirkungen mit kosmischen Strahlpartikeln. Einige seltene terrestrische natürliche Quellen, die Gammastrahlen erzeugen, die nicht von einem nuklearen Ursprung sind, sind Blitzschläge und terrestrische Gammastrahlenblitze, die hohe Energieemissionen aus natürlichen Hochenergiespannungen erzeugen. Gammastrahlen werden durch eine Reihe von astronomischen Verfahren erzeugt, bei denen sehr energiereiche Elektronen erzeugt werden. Solche Elektronen erzeugen sekundäre Gammastrahlen durch die Mechanismen von Strahlungsbrems, inverse Comptonstreuung und Synchrotronstrahlung. Ein großer Teil solcher astronomischer Gammastrahlen wird von der Erdatmosphäre abgeschirmt. Bemerkenswerte künstliche Quellen von Gamma-Strahlen sind Fission, wie sie in Kernreaktoren auftritt, sowie Hochenergiephysik-Experimente, wie Neutralpion-Dekay und Kernfusion. Als Gammaquelle ist eine Probe aus Gammastrahlen emittierendem Material bekannt, die zur Bestrahlung oder Abbildung verwendet wird. Es wird auch als radioaktive Quelle, Isotopenquelle oder Strahlungsquelle bezeichnet, obwohl diese allgemeineren Begriffe auch für alpha- und beta-emittierende Geräte gelten. Gamma-Quellen werden in der Regel versiegelt, um radioaktive Verunreinigungen zu verhindern und in schweren Abschirmungen transportiert. Radioaktiver Zerfall (Gamma-Dekay) Gammastrahlen werden während des Gamma-Dekays erzeugt, die normalerweise nach anderen Formen des Zerfalls auftreten, wie Alpha- oder Beta-Dekay. Ein radioaktiver Kern kann durch die Emission eines α- oder β-Partikels zerfallen. Der sich ergebende Töchterkern bleibt in der Regel in einem angeregten Zustand. Sie kann dann in einem sogenannten Gamma-Dekay zu einem niedrigeren Energiezustand verfallen, indem sie ein Gamma-Strahlbild emittiert. Die Emission eines Gammastrahls aus einem angeregten Kern erfordert typischerweise nur 10 - 12 Sekunden. Gamma-Dekay kann auch Kernreaktionen wie Neutronenfang, Kernspaltung oder Kernfusion folgen. Gamma-Dekay ist auch eine Art der Entspannung von vielen angeregten Zuständen von Atomkernen nach anderen Arten von radioaktivem Zerfall, wie Beta-Dekay, so lange diese Staaten die notwendige Komponente von Kernspin besitzen. Wenn energiereiche Gammastrahlen, Elektronen oder Protonen Bombardmaterialien emittieren die angeregten Atome charakteristische sekundäre Gammastrahlen, die Produkte der Schaffung angeregter Atomzustände in den bombardierten Atomen sind. Solche Übergänge, eine Form von nuklearer Gamma-Fluoreszenz, bilden ein Thema in der Kernphysik namens Gamma-Spektroskopie. Die Bildung von fluoreszierenden Gammastrahlen ist ein schneller Subtyp von radioaktivem Gammadekay. In bestimmten Fällen kann der angeregte Kernzustand, der der Emission eines Betapartikels oder einer anderen Art von Anregung folgt, stabiler sein als Durchschnitts, und wird als metastabiler angeregter Zustand bezeichnet, wenn sein Zerfall (mindestens) 100 bis 1000 mal länger als die mittleren 10 - 12 Sekunden dauert. Solche relativ langlebigen angeregten Kerne werden als nukleare Isomere bezeichnet, deren Abklingel als isomere Übergänge bezeichnet werden. Solche Nuklei haben Halbwertzeiten, die leichter messbar sind, und seltene nukleare Isomere können in ihrem angeregten Zustand für Minuten, Stunden, Tage oder gelegentlich weit länger bleiben, bevor ein Gammastrahl emittiert wird. Das Verfahren des Isomerenübergangs ist daher ähnlich wie jede Gamma-Emission, unterscheidet sich jedoch dadurch, dass es den intermediären metastabilen angeregten Zustand(en) der Keime einschließt. Metastable Zustände zeichnen sich oft durch einen hohen Kernspin aus, der eine Drehung von mehreren Einheiten oder mehr mit Gamma-Dekay erfordert, anstelle eines einzigen Einheitsübergangs, der in nur 10 - 12 Sekunden auftritt. Die Geschwindigkeit des Gammadekays wird auch verlangsamt, wenn die Energie der Anregung des Kerns klein ist. Ein emittierter Gammastrahl aus jeder Art von angeregtem Zustand kann seine Energie direkt auf irgendwelche Elektronen übertragen, aber höchstwahrscheinlich auf eines der K-Shell-Elektronen des Atoms, wodurch es aus diesem Atom ausgestoßen wird, in einem Verfahren, das allgemein als photoelektrische Wirkung bezeichnet wird (externe Gammastrahlen und ultraviolette Strahlen können auch diesen Effekt hervorrufen). Der photoelektrische Effekt sollte nicht mit dem internen Umwandlungsprozess verwechselt werden, bei dem ein Gammastrahlphoton nicht als Zwischenpartikel erzeugt wird (anstatt ein "virtueller Gammastrahl" zu vermitteln, kann man den Prozess denken). Entscheidende Systeme Ein Beispiel für die Gammastrahlenproduktion durch Radionukliddekay ist das Zerfallsschema für Kobalt-60, wie im beigefügten Diagramm dargestellt. Zunächst verfallen 60Co, um 60Ni durch Beta-Dekay-Emission eines Elektrons von 0,31 MeV zu erregen. Dann verfallen die angeregten 60Ni im Bodenzustand (siehe Atomhülle Modell) durch emittieren Gammastrahlen in Folge von 1,17 MeV gefolgt von 1,33 MeV. Dieser Weg folgt 99,88% der Zeit: Ein weiteres Beispiel ist der alpha-Dekay von 241Am zu 237Np; gefolgt von Gamma-Emission. In manchen Fällen ist das Gamma-Emissionsspektrum des Tochterkerns recht einfach, (z.B. 60Co/60Ni), während in anderen Fällen, wie bei (241Am/237Np und 192Ir/192Pt), das Gamma-Emissionsspektrum komplex ist und zeigt, dass eine Reihe von Kernenergieniveaus existieren. Partikelphysik Gammastrahlen werden in vielen Prozessen der Teilchenphysik erzeugt. Typischerweise sind Gammastrahlen die Produkte neutraler Systeme, die durch elektromagnetische Wechselwirkungen (anstatt einer schwachen oder starken Wechselwirkung) abklingen. Beispielsweise sind bei einer Elektronen-Pottron-Annihilation die üblichen Produkte zwei Gammastrahlenphotonen. Wenn das annihilierende Elektronen und Positron in Ruhe sind, hat jede der resultierenden Gammastrahlen eine Energie von ~ 511 keV und Frequenz von ~ 1,24 x 1020 Hz. Ähnlich, ein neutraler Pion am häufigsten zerfällt in zwei Photonen. Viele andere Hader und massive Steine verfallen auch elektromagnetisch. Hochenergiephysik-Experimente, wie der Large Hadron Collider, verwenden dementsprechend eine erhebliche Strahlungsabschirmung. Da subatomare Teilchen meist weit kürzere Wellenlängen haben als Atomkerne, sind Teilchenphysik Gammastrahlen in der Regel mehrere Größenordnungen energischer als nukleare Zerfallsgammastrahlen. Da Gammastrahlen an der Spitze des elektromagnetischen Spektrums in Bezug auf Energie stehen, sind alle extrem energiereichen Photonen Gammastrahlen, beispielsweise ein Photon mit der Planck-Energie wäre ein Gammastrahl. Andere Quellen Einige Gammastrahlen in der Astronomie sind bekannt, aus Gamma-Dekay (siehe Diskussion von SN1987A), aber die meisten nicht. Photonen aus astrophysischen Quellen, die Energie im Gammastrahlungsbereich tragen, werden oft explizit als Gammastrahlung bezeichnet. Neben den Kernemissionen werden sie oft durch subatomare Partikel- und Partikelphotonen-Interaktionen erzeugt. Dazu gehören Elektronen-Pottron-Annihilation, neutrale Pion-Dekay, Bremsstrahlung, inverse Compton-Streuung und Synchrotron-Strahlung. Laborquellen Im Oktober 2017 schlugen Wissenschaftler verschiedener europäischer Universitäten ein Mittel für Quellen von GeV-Photonen mit Lasern als Anregungen durch ein kontrolliertes Zusammenspiel zwischen Kaskade und anomaler Strahlungsfallen vor. Terrestrische Gewitter Thunderstorms Thunderstorms können einen kurzen Impuls von Gamma-Strahlung als terrestrische Gammastrahlenblitz erzeugen. Diese Gammastrahlen sollen durch hochintensive statische elektrische Felder erzeugt werden, die Elektronen beschleunigen, die dann durch Bremsstrahlung Gammastrahlen erzeugen, wenn sie mit Atomen in der Atmosphäre kollidieren und verlangsamt werden. Gammastrahlen bis zu 100 MeV können von terrestrischen Gewittern emittiert werden und wurden von raumgestützten Observatorien entdeckt. Dies erhöht die Möglichkeit von gesundheitlichen Risiken für Passagiere und Crew auf Flugzeugen, die in oder nahe Donclouds fliegen. Solaranlagen Die effektivsten Sonnenstrahlen emittieren über das gesamte EM-Spektrum, einschließlich γ-Strahlen. Die erste zuversichtliche Beobachtung fand 1972 statt. Kosmische Strahlen Extraterrestrische, hochenergetische Gammastrahlen umfassen den Gammastrahlenhintergrund, der entsteht, wenn kosmische Strahlen (entweder Hochgeschwindigkeitselektronen oder Protonen) mit gewöhnlicher Materie kollidieren und bei 511 keV paarweise erzeugte Gammastrahlen erzeugen. Alternativ werden bei Energien von zehn MeV oder mehr Bremsstrahlung erzeugt, wenn kosmische Strahlelektronen mit Keimen ausreichend hoher Atomzahl interagieren (siehe Gammastrahlbild des Mondes nahe dem Ende dieses Artikels, zur Illustration). Pulsare und Magnetare Der Gammastrahlenhimmel (siehe Abbildung rechts) wird von der häufigeren und längerfristigen Produktion von Gammastrahlen dominiert, die von Pulsaren innerhalb der Milchstraße ausgehen. Quellen aus dem Rest des Himmels sind meist Quasaren. Pulsare sind gedacht, Neutronensterne mit Magnetfeldern zu sein, die fokussierte Strahlungsstrahlen erzeugen, und sind viel weniger energetisch, häufiger und viel nähere Quellen (in der Regel nur in unserer eigenen Galaxie gesehen) als Quasaren oder die selteneren Gamma-Strahl-Strahlenquellen. Pulsare haben relativ langlebige Magnetfelder, die fokussierte Strahlen relativistischer Geschwindigkeit geladener Partikel erzeugen, die Gammastrahlen (Bremsstrahlung) emittieren, wenn diese in ihrem nahe gelegenen Medium Gas oder Staub treffen und sich verlangsamen. Dies ist ein ähnlicher Mechanismus zur Herstellung von hochenergetischen Photonen in Megaspannungs-Strahlungsmaschinen (siehe Bremsstrahlung). Inverse Compton-Streuung, bei der geladene Partikel (in der Regel Elektronen) Energie zu energiearmen Photonen verleihen, die sie zu höheren Energiephotonen steigern. Solche Auswirkungen von Photonen auf relativistische geladene Teilchenstrahlen sind ein weiterer möglicher Mechanismus der Gammastrahlenproduktion. Neutronensterne mit einem sehr hohen Magnetfeld (Magnetars,) gedacht, um astronomische Weich-Gamma-Repeater zu erzeugen, sind eine weitere relativ langlebige sternbetriebene Quelle von Gammastrahlung. Quasaren und aktive Galaxien Starkere Gammastrahlen aus sehr entfernten Quasaren und näheren aktiven Galaxien werden gedacht, eine Gammastrahlenproduktionsquelle ähnlich einem Teilchenbeschleuniger zu haben. Hochenergieelektronen, die vom Quasar erzeugt werden und inverse Comptonstreuung, Synchrotronstrahlung oder Bremsstrahlung ausgesetzt sind, sind die wahrscheinliche Quelle der Gammastrahlen aus diesen Objekten. Es wird angenommen, dass ein supermassives schwarzes Loch in der Mitte solcher Galaxien die Energiequelle liefert, die die Sterne intermittierend zerstört und die resultierenden geladenen Teilchen in Strahlen fokussiert, die aus ihren Rotationspolen hervorgehen. Wenn diese Strahlen mit Gas, Staub und niedrigeren Energiephotonen interagieren, erzeugen sie Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. Diese Quellen sind bekannt, mit Zeitdauern von einigen Wochen zu schwanken, was ihre relativ kleine Größe (weniger als ein paar Lichtwochen über). Solche Quellen von Gamma und Röntgenstrahlen sind die am häufigsten sichtbaren hochintensiven Quellen außerhalb unserer Galaxie. Sie leuchten nicht in Bursts (siehe Abbildung), sondern relativ kontinuierlich bei Betrachtung mit Gammastrahlenteleskopen. Die Leistung eines typischen Quasars beträgt etwa 1040 Watt, dessen kleiner Anteil Gammastrahlung ist. Ein Großteil des Rests wird als elektromagnetische Wellen aller Frequenzen, einschließlich Funkwellen, emittiert. Gammastrahlen Die intensivsten Quellen von Gammastrahlen sind auch die intensivsten Quellen jeder Art von elektromagnetischer Strahlung, die derzeit bekannt ist. Sie sind die "Langdauer Burst"-Quellen von Gammastrahlen in der Astronomie (lang in diesem Zusammenhang, was einige Zehn Sekunden bedeutet), und sie sind selten im Vergleich zu den oben diskutierten Quellen. Dagegen werden kurze Gamma-Strahlen von zwei Sekunden oder weniger, die nicht mit Supernovaen verbunden sind, gedacht, Gammastrahlen bei der Kollision von Paaren von Neutronensternen oder einem Neutronenstern und einem schwarzen Loch zu erzeugen. Die sogenannten Langzeit-Gamma-Strahler erzeugen eine Gesamtenergieleistung von etwa 1044 Joule (so viel Energie wie unsere Sonne in ihrer gesamten Lebenszeit produzieren wird), aber in einem Zeitraum von nur 20 bis 40 Sekunden. Gammastrahlen sind etwa 50% der Gesamtenergieleistung. Die führenden Hypothesen für den Produktionsmechanismus dieser hochbekannten Intensitätsstrahlen, sind inverse Compton-Streuung und Synchrotron-Strahlung aus hochenergiegeladenen Partikeln. Diese Prozesse treten auf, da relativistische geladene Partikel den Bereich des Ereignishorizonts eines neu gebildeten schwarzen Lochs verlassen, das während der Supernova-Explosion entsteht. Der mit relativistischen Geschwindigkeiten bewegte Teilchenstrahl wird durch das Magnetfeld der explodierenden Hypernova für einige Zehn Sekunden fokussiert. Die Fusionsexplosion der Hypernova treibt die Energie des Prozesses an. Wenn der eng gerichtete Strahl auf die Erde gerichtet wird, strahlt er auf Gammastrahlenfrequenzen mit einer solchen Intensität, dass er auch in Abständen von bis zu 10 Milliarden Lichtjahren, die nahe an der Kante des sichtbaren Universums, nachgewiesen werden kann. Eigenschaften Penetration von Materie Aufgrund ihrer eindringenden Natur benötigen Gammastrahlen große Mengen an Abschirmmasse, um sie auf Werte zu reduzieren, die für lebende Zellen nicht schädlich sind, im Gegensatz zu Alpha-Partikeln, die durch Papier oder Haut gestoppt werden können, und Beta-Partikel, die durch dünnes Aluminium abgeschirmt werden können. Gammastrahlen werden am besten von Materialien mit hohen Atomzahlen (Z) und hoher Dichte absorbiert, die zu der gesamten Stoppleistung beitragen. Dadurch ist ein Blei (High Z) Schild 20–30% besser als ein Gammaschild als eine gleiche Masse eines anderen Nieder-Z-Abschirmmaterials, wie Aluminium, Beton, Wasser oder Boden; Blei ist der Hauptvorteil nicht im geringeren Gewicht, sondern seine Kompaktheit durch seine höhere Dichte. Schutzkleidung, Brille und Atemschutzmittel können vor innerem Kontakt mit oder in Aufnahme von alpha- oder beta emittierenden Partikeln schützen, bieten aber keinen Schutz vor Gammastrahlung aus externen Quellen. Je höher die Energie der Gammastrahlen ist, desto dicker ist die Abschirmung aus demselben Abschirmmaterial. Materialien zur Abschirmung von Gammastrahlen werden typischerweise durch die Dicke gemessen, die erforderlich ist, um die Intensität der Gammastrahlen um eine Hälfte (die Halbwertschicht oder HVL) zu reduzieren. So werden z.B. Gammastrahlen, die 1 cm (0,4") Blei benötigen, um ihre Intensität um 50 % zu reduzieren, auch ihre Intensität um 4,1 cm Granitgestein, 6 cm (21⁄2") Beton, oder 9 cm (31⁄2") gepackten Bodens reduziert. Die Masse dieses viel Betons oder Bodens ist jedoch nur 20–30% größer als die der Blei mit der gleichen Absorptionsfähigkeit. Abgereichertes Uran wird zur Abschirmung in tragbaren Gammastrahlquellen verwendet, aber hier sind die Gewichtseinsparungen über Blei größer, da eine tragbare Quelle sehr klein gegenüber der erforderlichen Abschirmung ist, so dass die Abschirmung einer Kugel zu einem gewissen Grad ähnelt. Das Volumen einer Kugel ist vom Würfel des Radius abhängig; so wird eine Quelle mit seinem Radius in der Hälfte geschnitten sein Volumen (und Gewicht) um einen Faktor von acht reduziert, die mehr als die höhere Dichte des Urans kompensieren (sowie die Reduktion von Masse). In einer Kernkraftwerksanlage kann eine Abschirmung von Stahl und Beton im Druck- und Partikelbehälter vorgesehen werden, während Wasser eine Abschirmung von Brennstäben während der Lagerung oder des Transports in den Reaktorkern vorsieht. Der Verlust von Wasser oder die Entfernung eines heißen Brennstoffaggregates in die Luft würde zu viel höheren Strahlungspegeln führen als unter Wasser gehalten. Materielle Interaktion Wenn ein Gammastrahl durch Materie hindurchtritt, ist die Absorptionswahrscheinlichkeit proportional zur Dicke der Schicht, der Dichte des Materials und dem Absorptionsquerschnitt des Materials.Die Gesamtabsorption zeigt eine exponentielle Abnahme der Intensität mit Abstand von der einfallenden Oberfläche: I ( x ) = I 0 ⋅ e - μ x \{displaystyle I(x) = I_{0}\cdote^{-\mu x}, wobei x die Dicke des Materials von der einfallenden Oberfläche ist, μ = nσ der Absorptionskoeffizient, gemessen in cm -1, n die Anzahl der Atome pro cm3 des Materials ist (atome querschnitts). Gamma-Strahlung ionisiert durch Materie über drei Prozesse: die photoelektrische Wirkung, Compton-Streuung und Paarproduktion. Photoelektrischer Effekt: Dies beschreibt den Fall, dass ein Gamma-Photon mit interagiert und seine Energie auf ein Atomelektron überträgt, wodurch das Auswerfen dieses Elektronens aus dem Atom bewirkt wird. Die kinetische Energie des resultierenden Photoelektrons ist gleich der Energie des einfallenden Gammaphotons minus der Energie, die ursprünglich das Elektron an das Atom gebunden (bindende Energie). Der photoelektrische Effekt ist der dominante Energieübertragungsmechanismus für Röntgen- und Gammastrahlenphotonen mit Energien unter 50 keV (tausend Elektronenvolt), aber bei höheren Energien ist er viel weniger wichtig. Compton-Streuung: Dies ist eine Interaktion, bei der ein auftreffendes Gamma-Photon genügend Energie zu einem Atomelektronen verliert, um seine Ausstossung zu bewirken, wobei der Rest der ursprünglichen Photonenenergie als neue, niedrigere Energie Gamma-Photon emittiert wird, deren Emissionsrichtung von der des einfallenden Gamma-Photons verschieden ist, also der Begriff Streuung". Die Wahrscheinlichkeit der Compton-Streuung nimmt mit zunehmender Photonenenergie ab. Die Komtonstreuung wird als Hauptabsorptionsmechanismus für Gammastrahlen im Zwischenenergiebereich 100 keV bis 10 MeV betrachtet. Die Comptonstreuung ist relativ unabhängig von der Atomzahl des absorbierenden Materials, weshalb sehr dichte Materialien wie Blei nur bescheiden bessere Abschirmungen je Gewichtsbasis sind als weniger dichte Materialien. Paarproduktion: Dies wird mit Gammaenergien über 1,02 MeV möglich und wird als Absorptionsmechanismus bei Energien über 5 MeV (siehe Abbildung rechts, für Blei) wichtig. Durch Wechselwirkung mit dem elektrischen Feld eines Kerns wird die Energie des einfallenden Photons in die Masse eines Elektronen-Pottron-Paars umgewandelt. Als kinetische Energie des Paares und des Rückstoßes des emittierenden Kerns erscheint jede Gammaenergie, die über die äquivalente Restmasse der beiden Teilchen liegt (zumindest 1,02 MeV). Am Ende des Positronenbereiches verbindet es sich mit einem freien Elektronen, und das zwei Annihilat, und die gesamte Masse dieser beiden wird dann in zwei Gammaphotonen von jeweils mindestens 0,51 MeV Energie (oder höher entsprechend der kinetischen Energie der vernichteten Teilchen) umgewandelt. Die in jedem dieser drei Verfahren erzeugten Sekundärelektronen (und/oder Positronen) haben oft genug Energie, um viel Ionisation selbst zu erzeugen. Darüber hinaus können Gammastrahlen, besonders hohe Energieträger, mit Atomkernen interagieren, was zu einem Ausstoß von Partikeln bei der Photodisintegration oder in einigen Fällen sogar einer Kernspaltung (Photofission) führt. Licht-Interaktion Hochenergie (von 80 GeV bis ~10 TeV) Gamma-Strahlen, die aus weitläufigen Quasaren kommen, werden verwendet, um das extragalaktische Hintergrundlicht im Universum zu schätzen: Die hochenergetischen Strahlen interagieren leichter mit den Hintergrundlichtphotonen und damit die Dichte des Hintergrundlichts kann durch Analyse der ankommenden Gammastrahlspektren geschätzt werden. Gamma-Spektroskopie Gamma-Spektroskopie ist die Untersuchung der energetischen Übergänge in Atomkernen, die in der Regel mit der Absorption oder Emission von Gammastrahlen verbunden sind. Wie bei der optischen Spektroskopie (siehe Franck-Condon-Effekt) ist die Absorption von Gammastrahlen durch einen Kern besonders wahrscheinlich (d.h. Spitzen in einer Resonanz), wenn die Energie des Gammastrahls gleich ist wie die eines Energieübergangs im Kern. Bei Gammastrahlen wird eine solche Resonanz in der Technik der Mössbauer-Spektroskopie gesehen. Im Mössbauer-Effekt kann die enge Resonanzabsorption für die nukleare Gammaabsorption durch physikalisch immobilisierende Atomkerne in einem Kristall erfolgreich erreicht werden. Die Immobilisierung von Keimen an beiden Enden einer Gamma-Resonanz-Interaktion ist erforderlich, damit keine Gamma-Energie zur kinetischen Energie der Recoiling-Kerne am emittierenden oder absorbierenden Ende eines Gamma-Übergangs verloren geht. Ein solcher Energieverlust führt dazu, dass die Gammastrahlresonanzaufnahme versagt. Wenn emittierte Gammastrahlen jedoch im wesentlichen die gesamte Energie der sie erzeugenden atomaren Kernentregung tragen, reicht diese Energie auch aus, um den gleichen Energiezustand in einem zweiten immobilisierten Kern desselben Typs anzuregen. Anwendungen Gamma-Strahlen liefern Informationen über einige der energetischsten Phänomene im Universum; sie werden jedoch weitgehend von der Erdatmosphäre absorbiert. Instrumente an Bord von Luftballons und Satellitenmissionen, wie das Fermi Gamma-ray Space Telescope, bieten unseren einzigen Blick auf das Universum in Gammastrahlen. Gamma-induzierte molekulare Veränderungen können auch verwendet werden, um die Eigenschaften von Halbedelsteinen zu verändern, und wird oft verwendet, um weiße Topaz in blaue Topaz zu wechseln. Berührungslose Industriesensoren verwenden häufig Quellen von Gammastrahlung in der Raffinerie-, Bergbau-, Chemikalien-, Lebensmittel-, Seifen- und Waschmittelindustrie, Zellstoff- und Papierindustrie, zur Messung von Niveaus, Dichte und Dicken. Gammastrahlsensoren werden auch zur Messung der Flüssigkeitsspiegel in der Wasser- und Ölindustrie eingesetzt. Typischerweise verwenden diese Co-60 oder Cs-137 Isotope als Strahlungsquelle. In den USA werden Gammastrahlendetektoren als Teil der Container Security Initiative (CSI) eingesetzt. Diese Maschinen werden beworben, um 30 Behälter pro Stunde scannen zu können. Gammastrahlung wird oft verwendet, um Lebewesen zu töten, in einem Prozess namens Bestrahlung. Hierzu gehören die Sterilisation von medizinischen Geräten (alternativ zu Autoklaven oder chemischen Mitteln), die Entfernung von zerfallenden Bakterien aus vielen Lebensmitteln und die Verhinderung des Vergießens von Obst und Gemüse zur Aufrechterhaltung von Frische und Geschmack. Trotz ihrer krebserregenden Eigenschaften werden Gammastrahlen auch verwendet, um einige Krebsarten zu behandeln, da die Strahlen auch Krebszellen töten. Bei der Gamma-Knofe-Chirurgie werden mehrere konzentrierte Strahlen von Gammastrahlen auf das Wachstum gerichtet, um die Krebszellen zu töten. Die Strahlen richten sich aus unterschiedlichen Winkeln, um die Strahlung auf das Wachstum zu konzentrieren und gleichzeitig die Schädigungen der umgebenden Gewebe zu minimieren. Gammastrahlen werden auch für diagnostische Zwecke in der Nuklearmedizin in Abbildungstechniken verwendet. Es werden eine Reihe von unterschiedlichen gamma-emittierenden Radioisotopen verwendet. So gibt beispielsweise in einem PET-Scan ein radiomarkierter Zucker namens Fluordeoxyglucose Positronen aus, die durch Elektronen vernichtet werden und Paare von Gammastrahlen erzeugen, die Krebs hervorheben, da der Krebs oft eine höhere Stoffwechselrate als die umgebenden Gewebe aufweist. Der in medizinischen Anwendungen am häufigsten verwendete Gamma-Emitter ist das nukleare Isomer Technetium-99m, das Gammastrahlen im gleichen Energiebereich wie diagnostische Röntgenstrahlen emittiert. Wenn dieser Radionuklid-Tracker einem Patienten verabreicht wird, kann eine Gamma-Kamera verwendet werden, um ein Bild der Verteilung des Radioisotops durch Detektion der emittierten Gammastrahlung (siehe auch SPECT) zu bilden. Je nachdem, welches Molekül mit dem Tracer markiert wurde, können solche Techniken eingesetzt werden, um eine Vielzahl von Bedingungen zu diagnostizieren (z.B. die Ausbreitung von Krebs auf die Knochen über Knochenscan.) Gesundheitseffekte Gammastrahlen verursachen Schäden auf zellulärer Ebene und sind durchdringend und verursachen diffuse Schäden im gesamten Körper. Sie sind jedoch weniger ionisierend als Alpha- oder Betapartikel, die weniger eindringen. Geringere Gammastrahlen verursachen ein stochastisches Gesundheitsrisiko, das zur Strahlendosisbeurteilung als die Wahrscheinlichkeit von Krebsinduktion und genetischen Schäden definiert ist. Hohe Dosen erzeugen deterministische Effekte, was die Schwere der akuten Gewebeschädigung ist, die sicher zu geschehen ist. Diese Effekte werden mit der durch die Einheit grau (Gy) gemessenen physikalischen Menge absorbierter Dosis verglichen. Körperantwort Wenn Gammastrahlung DNA-Moleküle bricht, kann eine Zelle in Grenzen das beschädigte genetische Material reparieren können. Eine Studie von Rothkamm und Lobrich hat jedoch gezeigt, dass dieser Reparaturprozess gut nach einer hoch dosierten Exposition funktioniert, bei einer niedrig dosierten Exposition jedoch viel langsamer ist. Risikobewertung Die natürliche Outdoor-Belichtung im Vereinigten Königreich reicht von 0,1 bis 0,5 μSv/h mit deutlichem Anstieg um bekannte nukleare und kontaminierte Standorte. Die natürliche Exposition gegenüber Gammastrahlen beträgt etwa 1 bis 2 mSv pro Jahr und die durchschnittliche Gesamtstrahlungsmenge, die in einem Jahr pro Einwohner in den USA empfangen wird, beträgt 3,6 mSv. Es gibt eine geringe Erhöhung der Dosis, aufgrund natürlich vorkommender Gammastrahlung, um kleine Partikel von hohen Atomzahlenmaterialien im menschlichen Körper, die durch den photoelektrischen Effekt verursacht werden. Im Vergleich dazu ist die Strahlendosis aus der Brustradographie (ca. 0,06 mSv) ein Bruchteil der jährlichen natürlich vorkommenden Hintergrundstrahlungsdosis. Eine Brust CT liefert 5 bis 8 mSv.Ein Ganzkörper-PET/CT-Scan kann je nach Protokoll 14 bis 32 mSv liefern. Die Dosis aus der Fluoroskopie des Magens ist viel höher, ca. 50 mSv (14 mal der jährliche Hintergrund). Eine akute Vollkörper-Äquivalent-Einzelbelichtungsdosis von 1 Sv (1000 mSv) verursacht leichte Blutveränderungen, aber2.0–3.5 Sv (2.0–3.5 Gy) verursacht sehr schweres Syndrom von Übelkeit, Haarausfall und Blutungen und wird den Tod in einer beträchtlichen Anzahl von Fällen verursachen – etwa 10% bis 35% ohne medizinische Behandlung. Eine Dosis von 5 Sv (5 Gy) wird ungefähr die LD50 (tödliche Dosis für 50% der exponierten Bevölkerung) für eine akute Strahlenexposition auch bei normaler medizinischer Behandlung betrachtet. Eine Dosis über 5 Sv (5 Gy) bringt eine zunehmende Todeswahrscheinlichkeit über 50 %. Oberhalb von 7,5–10 Sv (7,5–10 Gy) zum gesamten Körper wird auch eine außergewöhnliche Behandlung, wie Knochenmarktransplantationen, den Tod des belichteten Individuums nicht verhindern (siehe Strahlenvergiftung). ( Viel größer als dies kann jedoch im Laufe der Strahlentherapie an ausgewählte Körperteile geliefert werden.) Bei der niedrig dosierten Exposition, beispielsweise bei nuklearen Arbeitnehmern, die eine durchschnittliche jährliche Strahlendosis von 19 mSv erhalten, steigt das Risiko des Sterbens an Krebs (ohne Leukämie) um 2 Prozent. Für eine Dosis von 100 mSv beträgt der Risikoanstieg 10 Prozent. Im Vergleich dazu wurde das Risiko, an Krebs zu sterben, um 32 Prozent für die Überlebenden der atomaren Bombardierung von Hiroshima und Nagasaki erhöht. Mess- und Belichtungseinheiten Die folgende Tabelle zeigt Strahlungsmengen in SI- und Nicht-SI-Einheiten: Das Maß für die ionisierende Wirkung von Gamma und Röntgenstrahlen in trockener Luft wird als Belichtung bezeichnet, für die eine Vermächtniseinheit, das Röntgen aus 1928 verwendet wurde. Dies wurde durch kerma ersetzt, jetzt hauptsächlich für Instrumentenkalibrierung, aber nicht für empfangene Dosiswirkung verwendet. Die Wirkung von Gamma und anderer ionisierender Strahlung auf lebendes Gewebe hängt stärker mit der Menge der im Gewebe abgeschiedenen Energie zusammen als die Ionisation von Luft, und der Austausch von radiometrischen Einheiten und Mengen zum Strahlenschutz wurde ab 1953 definiert und entwickelt. Dies sind: Das Grau (Gy,) ist die SI-Einheit der absorbierten Dosis, die die Menge der im bestrahlten Material abgeschiedenen Strahlungsenergie ist. Bei Gammastrahlung entspricht dies numerisch der durch das Sieb gemessenen äquivalenten Dosis, die die stochastische biologische Wirkung geringer Strahlungsgrade auf menschliches Gewebe anzeigt. Der Umwandlungsfaktor der Strahlungsgewichtung von absorbierter Dosis in äquivalente Dosis beträgt 1 für Gamma, während alpha-Partikel einen Faktor 20 haben, was ihre stärker ionisierende Wirkung auf Gewebe widerspiegelt. Der rad ist die deprecierte CGS-Einheit für absorbierte Dosis und der rem ist die deprecierte CGS-Einheit mit äquivalenter Dosis, hauptsächlich in den USA verwendet. Bestimmung von Röntgenstrahlen Die konventionelle Unterscheidung zwischen Röntgenstrahlen und Gammastrahlen hat sich im Laufe der Zeit verändert. Ursprünglich hatte die von Röntgenröhren emittierte elektromagnetische Strahlung fast immer eine längere Wellenlänge als die von radioaktiven Kernen emittierte Strahlung (Gammastrahlen). Ältere Literatur zeichnet sich zwischen X- und Gammastrahlung auf Basis der Wellenlänge aus, wobei Strahlung kürzer als eine beliebige Wellenlänge, wie 10 - 11 m, definiert als Gammastrahlen. Da die Photonenenergie proportional zu ihrer Frequenz und umgekehrt proportional zur Wellenlänge ist, kann diese frühere Unterscheidung zwischen Röntgenstrahlen und Gammastrahlen auch hinsichtlich ihrer Energie betrachtet werden, wobei Gammastrahlen als höhere elektromagnetische Energiestrahlung angesehen werden als Röntgenstrahlen. Da aber gegenwärtige künstliche Quellen nun in der Lage sind, jegliche elektromagnetische Strahlung zu duplizieren, die aus dem Kern stammt, sowie weit höhere Energien, überlappen sich die Wellenlängen, die für radioaktive Gammastrahlenquellen charakteristisch sind vs. andere Typen nun vollständig. So zeichnen sich Gammastrahlen nun üblicherweise durch ihren Ursprung aus: Röntgenstrahlen werden von Elektronen außerhalb des Kerns durch Definition emittiert, während Gammastrahlen vom Kern emittiert werden. Ausnahmen dieses Übereinkommens treten in der Astronomie auf, in der Gammadekay im Nachleuchten bestimmter Supernovas gesehen wird, aber Strahlung aus hochenergetischen Prozessen, die bekanntermaßen andere Strahlungsquellen als radioaktiver Zerfall betreffen, wird noch als Gammastrahlung eingestuft. Zum Beispiel haben moderne hochenergetische Röntgenstrahlen, die durch lineare Beschleuniger für die Megaspannungsbehandlung bei Krebs erzeugt werden, oft höhere Energie (4 bis 25 MeV) als die meisten klassischen Gammastrahlen, die durch nukleare Gammadekay erzeugt werden. Eines der häufigsten Gammastrahlen emittierende Isotope, die in der diagnostischen Nuklearmedizin, Technetium-99m, verwendet werden, erzeugt Gammastrahlung der gleichen Energie (140 keV), wie sie durch diagnostische Röntgenmaschinen erzeugt wird, aber von erheblich geringerer Energie als therapeutische Photonen aus linearen Teilchenbeschleunigern. In der heutigen medizinischen Gemeinschaft ist das Übereinkommen, das durch nukleare Verfalle erzeugt wird, der einzige, als Gammastrahlung bezeichnete Typ, immer noch respektiert. Durch diese breite Überlappung in Energiebereichen werden in der Physik die beiden Arten von elektromagnetischer Strahlung heute oft durch ihren Ursprung definiert: Röntgenstrahlen werden von Elektronen (entweder in Orbitalen außerhalb des Kerns oder unter Beschleunigung zur Erzeugung von bremsstrahlungsähnlicher Strahlung) emittiert, während Gammastrahlen vom Kern oder durch andere Partikeldekays oder Annihilationsereignisse emittiert werden. Es gibt keine untere Grenze für die Energie von Photonen, die durch Kernreaktionen erzeugt werden, und so wären auch ultraviolette oder niedrigere Energiephotonen, die durch diese Verfahren erzeugt werden, als "Gammastrahlen" definiert. Die einzige immer noch universell respektierte Benming-Konvention ist die Regel, dass elektromagnetische Strahlung, die als atomarer nuklearer Ursprung bekannt ist, immer als "Gammastrahlen" bezeichnet wird und niemals als Röntgenstrahlen. In der Physik und Astronomie wird jedoch häufig das umgekehrte Übereinkommen (dass alle Gammastrahlen als nuklearer Ursprung betrachtet werden) verletzt. In der Astronomie werden höhere Energie-Gamma- und Röntgenstrahlen durch Energie definiert, da die Prozesse, die sie produzieren, unsicher sein können und Photonenenergie, nicht Ursprung, die benötigten astronomischen Detektoren bestimmt. Hochenergetische Photonen treten in der Natur auf, die bekanntermaßen nach anderen Verfahren als nuklearen Zerfalls hergestellt werden, aber noch als Gammastrahlung bezeichnet werden. Ein Beispiel ist "Gammastrahlen" aus Blitzentladungen bei 10 bis 20 MeV und bekanntlich durch den Bremsstrahlungsmechanismus erzeugt werden. Ein weiteres Beispiel sind Gammastrahlen, die aus zu leistungsfähigen Verfahren hergestellt werden, um einfache Sammlungen von Atomen, die radioaktiven Zerfall erleiden, zu beinhalten. Dies ist Teil und Paket der allgemeinen Erkenntnis, dass viele in astronomischen Prozessen erzeugte Gammastrahlen nicht aus radioaktivem Zerfall oder Partikelannihilation, sondern in nicht-radioaktiven Prozessen ähnlich wie Röntgenstrahlen resultieren. Obwohl die Gammastrahlen der Astronomie oft aus nicht-radioaktiven Ereignissen stammen, sind einige Gammastrahlen in der Astronomie spezifisch bekannt, aus Gamma-Dekay von Keimen (wie durch ihre Spektren und Emissionshalbleben gezeigt). Ein klassisches Beispiel ist die von Supernova SN 1987A, die ein Nachleuchten von Gamma-Strahlphotonen aus dem Zerfall von neu gemacht radioaktiven Nickel-56 und Kobalt-56 emittiert. Die meisten Gammastrahlen in der Astronomie entstehen jedoch durch andere Mechanismen. Siehe auch Annihilation Galactic Center GeV Excess Gasous Ionisation Detektoren Sehr hochenergetische Gamma-ray Ultra-high-energy Gamma-ray Hinweise ReferenzenExterne Links Grundlegende Referenz auf mehrere Arten von Strahlung Strahlung Strahlung Strahlung Strahlung Strahlung Strahlung Q & A GCSE Informationen Strahlungsinformationen Gamma-ray Bursts The Lund/LBNL Nuclear Data Search – Enthält Informationen über Gamma-Strahenergien aus Isotopen. Abstich von Böden mit Luftdetektoren Die LIVEChart von Nuclides – IAEO mit Filter auf Gamma-Strahlenenergie Health Physics Society Public Education Website Ein Müllbeutel, Müllbeutel (British English,) Müllbeutel, Müllbeutel, Müllbeutel (American English) oder Müllsack ist eine Einwegtasche, die verwendet wird, um feste Abfälle zu enthalten. Solche Beutel sind nützlich, um die Innenseiten von Abfallbehältern zu reihen, um zu verhindern, dass die Innenseiten des Behälters in Abfallmaterial beschichtet werden. Die meisten Taschen sind heute aus Kunststoff gefertigt und sind in der Regel schwarz, weiß oder grün in der Farbe. Plastiktüten sind eine bequeme und sanitäre Art der Handhabung Müll, und sind weit verbreitet. Kunststoff Müllbeutel sind ziemlich leicht und sind besonders nützlich für schmutzige oder nasse Müll, wie es häufig bei Lebensmittelabfällen der Fall ist, und sind auch nützlich, um Müll zu verpacken, um Geruch zu minimieren. Plastiktüten werden häufig für die Auskleidung von Wurf- oder Abfallbehältern oder Behältern verwendet. Dies dient dazu, die Behälterhygiene zu halten, indem Behälterkontakt mit dem Müll vermieden wird. Nachdem der Beutel im Behälter mit Wurf gefüllt ist, kann der Beutel durch seine Kanten herausgezogen, geschlossen und mit minimalem Kontakt mit dem Abfallstoff verbunden werden. Diese Erfindung kann 1950 an Kanadier Harry Wasylyk, Larry Hansen und Frank Plomp vergeben werden. In einem speziellen auf CBC Television, die grünen Mülltüten (erste Mülltüten in Kanada) Platz 36 unter den Top 50 kanadische Erfindungen. Die schwarzen Plastiktüten (die ersten Mülltüten in den USA) werden 1950 auch als sterngesiegelte Beutel eingeführt. Die Beutel, die flach verschlossen sind, erschienen in den 1960er Jahren. Zwischen 1962 und 1964 werden die weißen Beutel eingeführt. Die 2 Ply (Heavy Duty) wird 1970 eingeführt, und die 3 Ply (auch Heavy Duty) werden 1979 eingeführt. Plastiktüten können mit ihren Inhalten in geeigneten Einrichtungen für die Umwandlung von Abfällen in Energie verbrannt werden. Sie sind stabil und hygienisch einwandfrei; einige sind unter bestimmten Bedingungen abbaubar. Beschreibung Plastiktüten für Müll oder Wurf werden in einer Reihe von Größen in vielen Läden in Paketen oder Rollen von einigen Zehner Taschen verkauft. Kabel-Twistbinder werden manchmal zum Schließen der Tasche einmal voll geliefert. Unterschiedliche Dicken werden häufig hergestellt - dickere Beutel werden für Schwerlastanwendungen wie Bauabfälle verwendet, oder um beim Recycling verdichtet werden zu können. Mitte der 1990er Jahre wurden Müllsäcke mit Verschlüssen eingeführt. Einige Taschen haben Griffe, die gebunden werden können oder Löcher, durch die der Hals der Tasche gezogen werden kann. Am häufigsten wird der Kunststoff verwendet, um Bin-Taschen zu machen, das eher weiche und flexible LDPE (Niederdichte Polyethylen) oder, für Stärke, LLDPE (lineares Low-Density-Polyethylen) oder HDPE (high-Density-Polyethylen) werden manchmal verwendet. Biologisch abbaubare Plastiktüten Oxo-bioabbaubare Plastiktüten haben die gleiche Stärke wie gewöhnliche Kunststoff und kosten sehr winzige Extra. Sie werden dann biologisch abbauen, wenn sie in die offene Umgebung gelangen, aber sie können recycelt werden, wenn sie während ihres Nutzungslebens gesammelt werden. Sie sind so konzipiert, dass sie nicht tief in Deponien abbauen und daher nicht Methan erzeugen. Oxo-biologisch abbaubarer Kunststoff verschlechtert sich bei der Tieftemperatur-Window-Komposting nicht schnell, aber es eignet sich für die In-Vessel-Komposting bei den höheren Temperaturen, die durch die Tier-Nebenprodukte-Verordnungen erforderlich sind. Oxo-biologisch abbaubarer Kunststoff wird von den gleichen Bakterien und Pilzen bioassimiliert, die natürliches Material wie Zweige und Blätter in Zellbiomasse verwandeln, wie lignocellulosische Materialien.Oxo-biologisch abbaubarer Kunststoff wird zunächst durch ein Verfahren, das sowohl Photooxidation als auch Thermooxidation umfasst, abgebaut, so dass er im Dunkeln abbauen kann. Der Harzidentifikationscode 7 ist auf biologisch abbaubare Kunststoffe anwendbar. Die Menschen neigen dazu, Mülleimer zu verwenden, um diese Plastikbezüge oder Beutel aus ihrem Haus zu entsorgen, um die Umwelt vor den enormen Chemikalien und anderen Giftstoffen zu schützen, die durch das Entleeren dieser Beutel verursacht werden können. Die Hauptursache der Umweltverschmutzung ist die Unachtsamkeit der Menschen, die später die Umwelt drastisch beeinflussen und sie für den Lebensraum unsicher machen. Verwendung von Müllbehältern, um diese Arten von Taschen und Kunststoffen zu entfernen, kann helfen, das Gleichgewicht in die Umwelt wiederherzustellen. Zeichnen und Flexibilität Im Jahr 1984 erschienen die Kordelsäcke zuerst, bevor GLAD und Hefty sie vorstellten. Im August 2001 stellte Hefty die Müllsäcke mit einer Schublade vor, die entworfen wurde, um den Müllrand zu strecken und dort zu bleiben. Im Juli 2004 wurde ForceFlex, die flexiblen Plastikmüllbeutel, von GLAD eingeführt (gefolgt von der Marke Ultra Flex im September). Siehe auch Blaue Tasche Verpackung Kunststoffbeutel Kunststoff-Recycling Wärme-Depolymerisierung, Post Verbraucher Abfallverarbeitung Technologien Referenzen Bücher Brody, A. L., und Marsh, K, S., Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 1997, ISBN 0-471-06397-5 Selke, S, Packaging and the Environment, 1994, ISBN 1-56676-104-2 Selke, S,.Plastics Packaging, 2004, ISBN 1-56990-372-7