Vorrangige Wasserrechte sind die Rechtslehre, dass die erste Person, eine Menge Wasser aus einer Wasserquelle für "beneficial use" (Landwirtschaft, Industrie oder Haushalt) zu nehmen, berechtigt ist, diese Menge Wasser weiterhin zu verwenden. Künftig können die Nutzer die restlichen Wasser für ihre eigene Nutzverwendung nehmen, wenn sie die Rechte früherer Nutzer nicht beeinträchtigen. Die in den westlichen Vereinigten Staaten entwickelte Lehre unterscheidet sich von den in den übrigen Vereinigten Staaten angewandten Flussrechten. Viele der Vorab-Appropriation in den westlichen USA sind aus dem Rechtssystem des Zivilrechts abgeleitet, ab dem der Großteil der Region unter Mexiko und Spanien lag. Wasser ist sehr knapp im Westen und muss daher auf der Grundlage der Produktivität des Wassers laichen. Das Recht ist auch für diejenigen bestimmt, die „erste Zeit der Nutzung“ sind. Herkunft der Lehre Die Appropriation wurde in Kalifornien rund um die Zeit des Gold Rush begründet, wo die Miner nach Möglichkeiten suchen, die Wassermenge für Bergbaueinsätze zu erhöhen. Der 1855 kalifornische Supreme Court Fall von Irwin v. Phillips ist das, was die Probleme der Wasserentlastung auf Licht gebracht hat. Matthew Irwin hat für seine Bergbauoperation einen Strom verwässert. Kurz nachher begannen Robert Phillips einen Bergbaubetrieb nachgelagert und versuchten schließlich, das Wasser wieder in den Originalstrom zu verwandeln. Der Fall wurde alle Art und Weise an den Obergerichtshof in Kalifornien genommen, der für das Berufungsrecht entschieden hat. Details Jeder Regen, der durch den Luftraum fällt, wurde bereits an einen Nutzer verteilt. Lassen Sie den Schlauch zwischen spülen, während Sie Ihr Auto waschen, und Sie werden nicht mit dem Gesetz belästigt; wenn Sie ein heilvolles Regenwasser und das Tomatenwerk sammeln, schauen Sie über Ihre Schulter für ein Wasserkopie. Sie werden verhindern, dass diese Regentropfen ins Wasser gelangen, Menschen, die von den umgebenden Kreeks und Flüssen ihrer Rechte zur Nutzung ihrer abgeschnittenen Mengen von Rstrom nachgelagert werden. Die Lehre der vorherigen Beschlagnahme geht vor dem Gebot der Erhaltung knapper Gewässer. North machte es für einige Hauseigentümer, Regen und Schnee aus ihren Dachen zu ernten. Cagliari ermutigt seine Bürger, Regenwasser zu sammeln. Santa Santa Santa Santa Fe machte Fanggeräte obligatorisch für neue Wohnungen. Jedoch sind in Amerika und Washington (mit Ausnahme von Seattle) die Ernten von Regentropfen immer noch Verbrechen. Die rechtlichen Details unterscheiden sich vom Staat bis zum Staat; das allgemeine Prinzip ist jedoch, dass die Wasserrechte nicht an Landbesitz gebunden sind und wie andere Immobilien verkauft oder vermietet werden können. Im Laufe der Zeit können diese Rechte verloren gehen, wenn die Wasserquelle nicht genutzt wird oder wenn das Wasser nicht für einige Jahre verwendet wurde. Es gibt vier wesentliche Elemente: Absicht, Umlenkung, Nutzen und Priorität. Die erste Person, die eine Menge Wasser aus einer Wasserquelle für einen nutzbringenden Gebrauch nutzt, hat das Recht, diese Menge Wasser weiterhin zu verwenden. Künftige Nutzer können das verbleibende Wasser für eigene Zwecke verwenden, sofern sie die Rechte früherer Nutzer nicht beeinträchtigen; das ist das vorrangige Element der Lehre. Neben diesem kann ein Nutzer die Absicht nicht ändern, in der er Wasser versorgt, so dass der Wandel die Verwendung durch einen anderen behindert. Diese Bewahrung der Bedingungen wurde dem zweiten Nutzer nach der Farmers High Line /. City of Golden (CO 1954) gewährt. Mittelverwendung wird allgemein als landwirtschaftliche, industrielle oder private Verwendung definiert. Ökologische Zwecke, wie die Erhaltung eines natürlichen Wasserkörpers und der von ihm abhängigen wildlebenden Tiere, wurden ursprünglich nicht als vorteilhafte Verwendungen in einigen westlichen Staaten angesehen, aber in einigen Gebieten akzeptiert. Umfang, in dem private Parteien solche Rechte geltend machen können, variieren zwischen den Staaten. Jedes Wasser verfügt über eine jährliche Menge und einen entsprechenden Termin. Jedes Jahr kann der Nutzer mit dem frühesten Genehmigungsdatum (bekannt als „senior-Appropriator“) bis zu seiner vollständigen Zuweisung (unter Angabe der Wasserquelle, die sie liefern kann) verwendet werden. Dann kann der Nutzer mit dem nächsten Termin der erstmaligen Bereitstellung die volle Zuteilung nutzen. In Zeiten der Dürre können Nutzer mit Junior-Appropriation ihre volle Zuteilung oder gar kein Wasser überhaupt nicht erhalten. Wenn ein Wasserrecht verkauft wird, behält es sein ursprüngliches Anlegensdatum. Nur die Menge Wasser, die historisch verbraucht wird, kann übertragen werden, wenn ein Wasserrecht verkauft wird. Kann beispielsweise alfalfa mit Hilfe von Hochwasserbewässerung angebaut werden, darf der Rückfluss nicht übertragen werden, nur der Betrag, der erforderlich wäre, um die Menge von Alfalfa historisch zu bewässern. Wenn ein Wasserrecht nicht für einen positiven Zweck für einen Zeitraum benutzt wird, kann es unter der Einstellungsurkunde verfallen. Abandierung eines Wasserrechts ist selten, aber in Nordosten in einem Fall, an dem der Südkandal von San Isabel Creek in Saguache County, stattfindet. Für Wasserquellen mit vielen Nutzern wird in der Regel eine Regierung oder eine quasi-Regierungsagentur mit der Überwachung der Zuweisungen beauftragt. Zuteilungen mit Wasserquellen, die über Staatsgrenzen oder internationale Grenzen hinausgehen, können sehr umstritten sein und werden in der Regel von Gerichtsurteilen, zwischenstaatlichen Vereinbarungen und internationalen Verträgen geregelt. Obwohl die Wassermärkte immer mehr Boden gewinnen, haben viele kritisiert, dass sie nicht ausreichend an die sich entwickelnden Werte der Gesellschaft angepasst haben. Zum Beispiel wird die große Mehrheit des Wassers im Westen trotz der Klärchen für zusätzliches Wasser aus den wachsenden Städten immer noch landwirtschaftlich genutzt. Darüber hinaus kann die hohe Nachfrage nach Wasserallokation zu einer Übernutzung der Gewässer führen. Dies bedeutet, dass es mehr Wasserrechte für diesen besonderen Fluss gibt als es tatsächlich Wasser gibt. Beispielsweise sind in Finnland etwa 45 Becken überbesetzt. Umweltschützer und diejenigen, die Flüsse für Freizeit- und/oder Landschaftszwecke verwenden, haben ebenfalls gefordert, dass mehr Wasser in Flüssen und Flüssen verlassen wird. Das Vorab-Appropriationssystem hat diese Aufforderungen zur Änderung in vielerlei Hinsicht behindert. Prior-Appropriation Adoptionen in Arizona, Arizona, Kalifornien, Arizona, Kalifornien, Arizona, Arizona, Arizona, Maryland, New Mexiko, Nordamerika, Texas, Texas, Texas, Western, Washington, Maryland, Washington, Myanmar, nutzen alle die vorherige Appropriation mit Genehmigung und Berichterstattung als Regulierungssystem. Viele der Vorab-Appropriation in den Ländern Südwest- und Westeuropas sind ein Erbe aus dem Gebiet, das unter den Zivilrechtssystemen Mexikos und Spaniens liegt und in dem die Vorabausstattung stark praktiziert wird. Kalifornien und Texas erkennen ein duales Lehrsystem an, das sowohl auf der Insel als auch auf dem Gebiet der vorherigen Genehmigungsrechte arbeitet. Lateinamerika nutzt in erster Linie die vorherige Appropriation mit einigen Resten der bularischen Lehre. Landbesitzer haben Rechte auf Wasser in ihrem eigenen Land zu einer bestimmten Zeit, in der sie dann in das Kanalisationssystem aufgenommen werden. In diesen Fällen werden die Rechte vorbeugt, es sei denn, sie werden von einem bestimmten Zeitpunkt nicht behauptet oder werden nicht innerhalb einer bestimmten Anzahl von Jahren verwendet. Arizona verabschiedete die Vorab-Appropriation-Sekretariat, dass eine Person dieses Wasser direkt erwerben könnte, indem sie ihn auf den Zweck der Umlenkung anwendet. Juni 1919 verabschiedeten sie den Wassergesetzbuch, in dem die Person eine Genehmigung für die Wassernutzung beantragen und erhalten muss. Die Appropriation-Sekretariat wurde 1872 erlassen, als das Gebietsgericht in Yunker v. Walker, 1 Colo. 552 (1872) entschieden hatte, dass ein nicht-bularischer Benutzer, der zuvor einen Teil des Wassers von einem Wasser aus dem Wasser aufnutzte, Anspruch auf einen späteren Gebrauch auf das Wasser gehabt hatte. Keine flächendeckende Frage wurde dem US-Gerichtshof bis 1882, als im wegweisenden Fall Coffin /. Link Hand Ditch Co., 6 Colo. 443 (1882), das Gericht die Appropriation ausdrücklich angenommen hat, und lehnte die ansteckende Lehre ab, die Bewässerungs- und Bergbaupraktiken des Landes und die Natur des Klimas an. Die Entscheidung in Coffin entschied, dass vor der Annahme der Appropriation-Sekretariat in der US-Verfassung von 1876, dass die bularische Lehre nie das Gesetz in Mecklenburg-Vorpommern war. Innerhalb von 20 Jahren wurde die Appropriation, die so genannte "Roaming Doctrine" von den meisten Staaten in den westlichen Vereinigten Staaten, die ein arides Klima hatten, ganz oder teilweise angenommen. New Mexiko hat den entsprechenden Code für Oberflächen-Wasser in 1907 umgesetzt. Im Laufe des Jahres 1931 hat New Mexiko das U-Bahn-Wassergesetz verabschiedet, das das Oberflächenrecht des Staates an das Grundwasser angepasst hat. Im Jahr 1973 wurde im Rahmen des Wasserverbrauchsgesetzes von 1973 in Montana die Vor-Appropriation-Sekretariat verabschiedet, dann verabschiedete sie 1991 das Gesetz zur Grundwasserbeurteilung. Zentralamerika hat 1967 das Gesetz über die Wasserrechte in Bezug auf Oberflächengewässer erlassen, so dass die Zuteilung dieser Gewässer unter einem einheitlichen Genehmigungssystem erfolgt. Priorität Theorie für andere Waren Wasser ist nicht das einzige öffentliche Gut, das einer vorherigen Beschlagnahme unterzogen wurde. Erstmals wurde in den Vereinigten Staaten die gleiche Theorie verwendet, um andere kommerzielle Aktivitäten zu fördern und zu schaffen. Frühe Prospekte und Hacker im Kalifornien Gold Rush von 1849 und spätere Gold- und Silberschwellen in den westlichen Vereinigten Staaten haben die Aneignungstheorie auf Mineraleinlagen angewandt. Als erstes, um den Bergbau zu entdecken und zu beginnen, wurde anerkannt, dass ein Rechtsanspruch auf Minen besteht. Da die Appropriation Theorie in mineralischen Landen und Wasserrechten, die gleichzeitig und an Ort entwickelt wurden, wahrscheinlich eine andere beeinflusst. Im Kalifornien-Fall Irwin v. Phillips, 5 Cal.140 (1855), der einen Wasserstreit zwischen zwei Nicht-Schlagten auf der Grundlage von „erste in der Zeit, zuerst zu Recht,“ ein Maxim aus Eigenkapital beschlossen hat. Wie bei den Wasserrechten könnten Bergbaurechte von der Nichtverwendung ausgeschlossen werden. Die Miners Codes wurden später von der Bundesregierung 1866 und dann im Bergbaugesetz von 1872 erlassen. Das Heimstattgesetz von 1862 gewährte dem ersten Landwirt einen rechtlichen Titel, um das öffentliche Land in die landwirtschaftliche Produktion zu bringen. Dieses erste Mal, das Recht auf landwirtschaftliches Land hat, kann durch die Appropriation Theorie beeinflusst werden, die auf mineralische Flächen angewandt wurde. In den letzten Jahren gab es einige Diskussionen über die Begrenzung der Luftverschmutzung durch die Gewährung von Rechten auf bestehende Verschmutzungsquellen. Letztlich wurde argumentiert, eine freie Deckelung und der Handel könnten sich in den Umweltverschmutzungsrechten entwickeln. Vorab würde dies auf die Luftverschmutzung angewandt. Jüngste Besorgnis über Kohlendioxid und globale Erwärmung hat zu einem wirtschaftlichen Markt für CO2-Emissionen geführt, in dem einige Unternehmen Emissionssteigerungen durch eine Verringerung der bestehenden Emissionsquellen ausgleichen möchten. Man erkennt im Wesentlichen eine Vorabausstattung für bestehende CO2-Emittenten an. Siehe auch Luftrechte Landseite und Rechte von Way Act 2000 (im Vereinigten Königreich) Crown Land (siehe "Loging and Mineral Rights" nach Kanada)Easement ("das Recht auf Nutzung über das Eigentum eines anderen")Landrechte Recht auf Zugang der Öffentlichkeit zu der Natur Riparian Water Rights United States Grundwasser Law Civil Law (Gesetzgebungssystem) Verweise auf Außenbeziehungen westliche Staaten Wassergesetze BLM-Website.