Spanien beschäftigt ein universelles Gesundheitssystem. Laut der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung beliefen sich 2011 insgesamt 9,4 % des BIP in Spanien auf knapp über dem OECD-Durchschnitt von 9,3 %. Das spanische Gesundheitssystem ist wie im Jahr 2000 in einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation als das siebte beste Gesundheitssystem der Welt eingestuft. Spaniens Gesundheitssystem liegt 19 in Europa nach dem Euro-Gesundheitsverbraucherindex von 2018. Spanien befindet sich in der Welt in Organtransplantationen. Der öffentliche Sektor ist die wichtigste Quelle für Gesundheitsförderung. In Spanien wurden 2011 73 % der Gesundheitsausgaben aus öffentlichen Quellen finanziert, sehr nahe am Durchschnitt von 72 % in den OECD-Ländern. Seit 2010 sind in Spanien reale Ausgaben im Gesundheitswesen gesunken. Krankenhäuser In Notfällen können Menschen direkt an ein Krankenhaus A &E gehen. Für jede andere Art von Krankenhausbehandlung ist eine Klage eines Arztes erforderlich. Es gibt öffentliche und private Krankenhäuser, die zuvor kostenlose Behandlung anbieten. Da einige Krankenhäuser sowohl private als auch staatliche Gesundheitsdienste anbieten, ist die Vorlage einer Sozialversicherungskarte, einer EHIC oder der Nachweis einer privaten Versicherung ratsam. Da Krankenhausärzte nach der Einleitung keine Verschreibungen veröffentlichen, nehmen die Patienten den Krankenhaus medizinischen Bericht an eine Apotheke für die zu bevollmächtigten Rezepte an. In Spanien haben Patienten das Recht, ihre eigenen Patientendaten zu lesen, aber es gibt Beweise dafür, dass dies nicht gut bekannt ist. Dization In Spanien ist die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten dezentralisiert und damit die Verantwortung mehrerer autonomer Gemeinschaften. 1998 hat eine Analyse der Auswirkungen einer größeren Autonomie auf die Leistungsfähigkeit der Rechtsvorschriften und die politischen Ergebnisse der Gesundheitsversorgung positive Auswirkungen auf die ehemalige, aber keine Auswirkungen auf die letztgenannten festgestellt. In der Analyse wurde festgestellt, dass eine mögliche Erklärung für diese Trennung darin bestand, dass autonome Gemeinschaften kurzfristig nur über eine größere Autonomie im Bereich der Gesundheitsversorgung verfügen, und positive Auswirkungen auf die politischen Ergebnisse könnten länger erscheinen. 2009 ergab eine Analyse der Daten, die im Rahmen der spanischen National Health Survey 2001 gesammelt wurden, dass autonome Gemeinschaften mit dezentralen Gesundheitsdiensten tendenziell eine bessere Eigenkapitalleistung aufweisen. 2014 ergab eine Analyse der Daten, die vom spanischen Zentrum für Sociologische Forschung zwischen 1996 und 2009 gesammelt wurden, dass die D. nicht nur auf 2 Maßnahmen der primären oder spezialisierten Pflege und 1 Krankenhausversorgung, sondern sich tatsächlich auf 3 Maßnahmen der primären oder spezialisierten Pflege und 1 Maßnahme der Krankenhausversorgung verschlechterte. Kein statistisch signifikanter Trend wurde für zwölf der zwanzig Zufriedenheitsmaßnahmen beobachtet. Die Autoren der Analyse wiesen darauf hin, dass die Daten aufgrund der subjektiven Art von Patientenberichten und der möglichen Unfähigkeit einiger zur ordnungsgemäßen Bewertung der Leistung von Gesundheitsdiensten begrenzt waren. Internationale Vergleiche Laut dem Weltwirtschaftsforum und Bloomberg verfügt Spanien über das effizienteste Gesundheitssystem in Europa und zählt auch weltweit neben Hongkong, Japan und Singapur. In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Spanien in 14 Klassen in den Jahren 2009 und 2013 zweitgrößter Einsatz von Medikamenten. Die untersuchten Medikamente wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass in den letzten 10 Jahren die behandelten Bedingungen: hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität, erhebliche langfristige Morbidität, hohe Ausgabenniveaus oder bedeutende Entwicklungen bei Prävention oder Behandlung. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Ceuta hatte den höchsten Anteil an Ärzten pro Kopf jeder Region in Europa - 871 pro 100 000 im Jahr 2015. Der Euro-Gesundheitsverbraucherindex bewertete Spanien 19. von 35 europäischen Ländern im Jahr 2015 und weist darauf hin, dass es bei der Suche nach einer privaten Versorgung etwas zu tun hat. Public Opinion on Spain's Healthcare System Laut Van der Schee et al. Die öffentliche Meinung über das Gesundheitssystem eines Landes besteht aus dem Niveau und der Qualität: Vertrauen zwischen einer Person und ihrem Arzt, Mediendarstellung des Gesundheitssystems insgesamt und Dienstleistungen und Pflege des Systems. Nach Meinung der Öffentlichkeit über das universelle Gesundheitssystem Spaniens scheinen sich die Menschen allgemein darin einig zu sein, dass der Staat stark in die Gesundheitsversorgung einbezogen werden sollte. Im Vergleich zu 14 anderen Nationen im Jahr 2002 lag Spanien bei der Unterstützung der Öffentlichkeit für eine starke Rolle der Regierung in der Gesundheitsversorgung auf dritter Ebene. In Bezug auf die öffentliche Meinung, wie gut das Gesundheitssystem funktioniert, besteht ein allgemeiner Konsens darüber, dass die öffentlichen Gesundheitseinrichtungen selbst ihre Arbeit gut ausüben und eine ausreichende Pflege bieten. Das größte Problem, das von Menschen berichtet wurde, die eine Umfrage 2005 durchgeführt haben, war, dass die Wartezeiten für die Pflege zu lange sind, obwohl die Befragten berichteten, dass dieses Problem durch die Einstellung von mehr Ärzten fixiert werden könnte. Freiwillige Krankenversicherung Spanien verfügt zwar über eine universelle Gesundheitsversorgung, doch ist es nicht die einzige Schutzquelle für die spanischen Bevölkerung. Konkret gibt es drei Alternativen, um sich allein auf die Bereitstellung einer universellen Gesundheitsversorgung zu verlassen: Substitutive freiwillige Krankenversicherung, ergänzende freiwillige Krankenversicherung und ergänzende freiwillige Krankenversicherung. Menschen, die in Spanien arbeiten, sind frei, sich von der universellen Gesundheitsversorgung ganz auszuschließen, wenn sie sich bereit erklären, die Alternative zu nutzen: eine staatlich subventionierte Krankenversicherung namens MUFACE. Diese Auswahl der Anwendung verschiedener Krankenversicherungen anstelle der universellen Gesundheitsversorgung Spaniens ist ein Beispiel für eine freiwillige Krankenversicherung. Komplementarität der freiwilligen Krankenversicherung kommt mit Bürgern in Betracht, die die allgemeine Gesundheitsversorgung Spaniens nutzen, aber noch immer zusätzliche private Versicherungen zur Deckung von Dienstleistungen wünschen, die möglicherweise nicht im Rahmen des Universalplans geschützt werden. Spaniens universelle Gesundheitsversorgung deckt einen erheblichen Betrag ab, einschließlich vieler grundlegender primärer und pharmazeutischer Dienstleistungen, nicht jedoch viele wichtige zahnmedizinische und gynecologische Dienste. Wenn ein spanischer Bürger eine Pflege außerhalb des Staates sucht, haben sie die Möglichkeit, ihre eigene Krankenversicherung zu erwerben, um sicherzustellen, dass sie für alle Leistungen, die sie benötigen, gelten. Letztendlich ist eine ergänzende freiwillige Krankenversicherung eine Option für die spanischen Bürger, die die verfügbare universelle Gesundheitsversorgung nutzen, aber auch eine zusätzliche private Versicherung, die sie besser oder besser anbieten kann. In diesem Fall ist eine ergänzende freiwillige Krankenversicherung oft ein Luxus, der den Menschen hilft, schneller, bequemer oder besser verfügbar zu sein. Laut OECD wurden 2002 etwa 5 % der spanischen Bevölkerung von einer der oben genannten Arten der freiwilligen Krankenversicherung abgedeckt. Gleichbehandlung in der spanischen Gesundheitsversorgung aufgrund der universellen Gesundheitsversorgung wird die Ungleichheit erheblich verringert. Qualität in Spanien wird sogar noch weiter reduziert, wenn die Zwangszahlungen normalerweise nicht gelten, auf spezielle Medikamente und Dienstleistungen beschränkt sind, die nicht unter das nationale Gesundheitssystem fallen. Der finanzielle Status eines Einzelnen bestimmt daher nicht in der Regel den Zugang zur allgemeinen Gesundheitsversorgung. Manche Ungleichheiten entstehen in jenen Bereichen, die die NHS nicht abdecken, wie z.B. Zahnpflege. Menschen in einer benachteiligten Sozialklasse hingegen werden in der Regel mehr auf das öffentliche System der primären Gesundheitsversorgung als diejenigen des höheren sozialen Status zurückgreifen. Etwa 10 % der spanischen Bevölkerung nutzen private Krankenversicherungen, die in der Regel einen höheren sozioökonomischen Status beinhalten, der den Zugang zur medizinischen Grundversorgung erleichtert. Gesundheitsversorgungsdienste sind zwar universell und sehen auch in Spanien weiterhin eine Erhöhung der Verwendung, doch gibt es immer noch Probleme unter denen mit benachteiligten Hintergründen. Einwanderer in Spaniens Gesundheitssystem Einwanderung wurde 2006 von ihrer Bevölkerung als eine der problematischsten Probleme für Spanien gesehen. Migranten haben Anspruch auf volle Leistungen der öffentlichen Gesundheit, unabhängig von ihrem rechtlichen Status. Dies ist das Ergebnis der von Minister Ernest Lluch im Allgemeinen Gesundheitsgesetz von 1986 festgelegten Ziele, die auf der Universalität der Gesundheitsversorgung basieren. Kurz nach vielen Reformen wurde das Gesetz über das öffentliche Gesundheitswesen von 2011 umgesetzt und allen Menschen in Spanien das Recht eingeräumt, die Gesundheitsversorgung unabhängig von ihrem Rechtsstatus zu gewährleisten. Im Jahr 2012 wurde dies durch das königliche Dekret überholt, was die Legalität als notwendiger Faktor für die Gesundheitsversorgung darstellte, das Gesetz wurde 2018 nach dem Rücktritt des Premierministers Mariano Rajoy wieder ins Leben gerufen. In Bezug auf die Nutzung von Gesundheitsversorgungsdiensten gibt es mehrere Studien, um die Unterschiede zwischen Einwanderern und Staatsangehörigen zu zeigen. Studien aus dem Jahr 2006 zeigten, dass Einwanderer im Vergleich zu Besuchen von Staatsangehörigen eine größere Zahl von Besuchen in Notunterkünften gesehen hatten. Umgekehrt hatten Einwanderer eine geringere Häufigkeit von Besuchen in den Allgemeinpraktikern, weniger Tage in Krankenhäusern und Besuche in Spezialisten einen niedrigeren Betrag als die von Spaniards gemeldeten. In den letzten Jahren zeigt eine Studie aus dem Jahr 2016, dass der weltweite Einsatz der Gesundheitsversorgung in Spanien mehr von Staatsangehörigen als von Einwanderern in allen Bereichen genutzt wurde. In diesem Zusammenhang zeigten die Kosten für jährliche verschreibungspflichtige Arzneimittel einen deutlich niedrigeren Preis für Einwanderer im Vergleich zu den Preisen, die den Staatsangehörigen gewährt werden. In Spanien sind die Kosten für die Gesundheitsversorgung in der Regel höher als für ausländische Einwanderer, der durchschnittliche Preis ist fast 6,8 mal höher. Diese Unterschiede könnten, wie in der Forschungsstudie erwähnt, teilweise durch jüngere Migranten und gesündere Bedingungen oder möglicherweise durch mögliche Ungleichheiten zwischen den spanischen Gesundheitsdienstleistern erklärt werden. Im Vergleich zu anderen europäischen Ländern sehen die meisten Einwanderer in der Regel mehr Ärzte, Allgemeinpraktiker und Krankenhausaufenthalte als Staatsangehörige. In ähnlicher Weise ist die Gesundheit von Einwanderern in anderen Ländern in der Regel schlechter, als die einheimischen Bevölkerungsgruppen, Spanien eine Ausnahme, bei der einheimische Menschen im Vergleich zu ihren Einwanderern als weniger gesund gelten. Mehr einzelne Zuwanderer in Spanien haben in der Regel die volle Deckung der Kosten als von den Staatsangehörigen wahrgenommen. Siehe auch das spanische nationale Gesundheitssystem in Spanien