Chemischer schwarzer Kohlenstoff (BC) ist ein Bestandteil von Feinpartikeln (PM ≤ 2,5 μm im aerodynamischen Durchmesser). Schwarzer Kohlenstoff besteht aus reinem Kohlenstoff in mehreren verknüpften Formen. Es wird durch die unvollständige Verbrennung fossiler Brennstoffe, Biokraftstoff und Biomasse gebildet und ist eine der wichtigsten Arten von Partikeln in anthropogenen und natürlich vorkommenden Ruß. Schwarzer Kohlenstoff verursacht menschliche Morbidität und vorzeitige Mortalität. Aufgrund dieser Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben viele Länder daran gearbeitet, ihre Emissionen zu reduzieren, was es zu einem leichten Schadstoff macht, in anthropogenen Quellen abzubauen. In der Klimatologie ist schwarzer Kohlenstoff ein Klimazwinger, der zur globalen Erwärmung beiträgt. Schwarzer Kohlenstoff wärmt die Erde durch Sonneneinstrahlung und Erhitzen der Atmosphäre und durch Reduktion von Albedo bei der Ablagerung auf Schnee und Eis (direkte Effekte) und indirekt durch Wechselwirkung mit Wolken, mit dem Gesamtzwang von 1,1 W/m2. Schwarzer Kohlenstoff bleibt nur einige Tage bis Wochen in der Atmosphäre, während andere starke Treibhausgase längere Lebensdauer haben, beispielsweise Kohlendioxid (CO2) eine atmosphärische Lebensdauer von mehr als 100 Jahren hat. Die IPCC und andere Klimaforscher haben darauf hingewiesen, dass die Reduzierung von schwarzem Kohlenstoff eine der einfachsten Möglichkeiten ist, die kurzfristige globale Erwärmung zu verlangsamen. Der Begriff schwarzer Kohlenstoff wird auch in den Bodenwissenschaften und der Geologie verwendet, entweder auf abgeschiedenen atmosphärischen schwarzen Kohlenstoff oder auf direkt eingebauten schwarzen Kohlenstoff aus Vegetationsbränden. Besonders in den Tropen trägt der schwarze Kohlenstoff in Böden wesentlich zur Fruchtbarkeit bei, da er wichtige Pflanzennährstoffe aufnehmen kann. Übersicht Faraday erkannte, dass Ruß aus Kohlenstoff bestand und dass es durch die unvollständige Verbrennung von kohlenstoffhaltigen Brennstoffen hergestellt wurde. Der Begriff schwarzer Kohlenstoff wurde von Tihomir Novakov geprägt, der in den 1970er Jahren als "Gottvater schwarzer Kohlenstoffstudien" von James Hansen bezeichnet wurde. Rauch oder Ruß war der erste Schadstoff, der als signifikante Umweltauswirkungen anerkannt wurde, aber einer der letzten, die von der zeitgenössischen atmosphärischen Forschungsgemeinschaft untersucht werden. Soot besteht aus einer komplexen Mischung von organischen Verbindungen, die im sichtbaren Spektralbereich schwach absorbiert sind und einer stark absorbierenden schwarzen Komponente, die verschiedentlich "elemental", "graphitisch" oder "schwarzer Kohlenstoff" genannt wird. Der Begriff elementarer Kohlenstoff wurde in Verbindung mit thermischen und nasschemischen Bestimmungen verwendet, und der Begriff graphitischer Kohlenstoff schlägt das Vorhandensein von graphitartigen mikrokristallinen Strukturen in Ruß, wie durch Raman Spectroscopy nachgewiesen. Der Begriff schwarzer Kohlenstoff bedeutet, dass diese Rußkomponente in erster Linie für die Absorption von sichtbarem Licht verantwortlich ist. Der Begriff schwarzer Kohlenstoff wird manchmal als Synonym für die elementare und graphitische Komponente des Rußes verwendet. Sie kann mit unterschiedlichen Arten von Vorrichtungen auf Basis der Absorption oder Dispersion eines Lichtstrahls gemessen oder aus Geräuschmessungen abgeleitet werden. Frühe Minderungsversuche Die katastrophalen Auswirkungen der Kohleverschmutzung auf die menschliche Gesundheit und die Sterblichkeit in den frühen 1950er Jahren in London führten zum britischen Clean Air Act 1956. Dieser Akt führte zu dramatischen Reduktionen von Rußkonzentrationen im Vereinigten Königreich, gefolgt von ähnlichen Reduktionen in US-Städten wie Pittsburgh und St. Louis. Diese Reduktionen wurden weitgehend durch den verringerten Einsatz von Weichkohle für die Inlandsheizung erreicht, indem entweder auf "smokeless" Kohlen oder andere Formen von Brennstoff, wie Heizöl und Erdgas umgeschaltet wurde. Die stetige Verringerung der Rauchverschmutzung in den Industriestädten Europas und der Vereinigten Staaten führte zu einer Verlagerung des Forschungsschwerpunkts von Rußemissionen und der nahezu vollständigen Vernachlässigung des schwarzen Kohlenstoffs als bedeutender Aerosolbestandteil zumindest in den Vereinigten Staaten. In den 1970er-Jahren änderte jedoch eine Reihe von Studien dieses Bild erheblich und zeigte, dass Schwarz-Ruß sowie die organischen Rußkomponenten weiterhin ein großer Bestandteil in städtischen Aerosolen in den Vereinigten Staaten und Europa waren, was zu einer besseren Kontrolle dieser Emissionen führte. In den weniger entwickelten Regionen der Welt, in denen es begrenzte oder keine Kontrollen an Rußemissionen gab, hat sich die Luftqualität weiter verringert, da die Bevölkerung zugenommen hat. Es wurde nicht allgemein bis viele Jahre später realisiert, dass aus der Sicht der globalen Effekte die Emissionen aus diesen Regionen äußerst wichtig waren. Die meisten der oben genannten Entwicklungen beziehen sich auf die Luftqualität in urbanen Atmosphären. Die ersten Indikationen der Rolle des schwarzen Kohlenstoffs in einem größeren, globalen Kontext stammen aus Studien der arktischen Haze-Phänomene. Schwarzer Kohlenstoff wurde in den arktischen Haze-Aerosolen und im arktischen Schnee identifiziert. Im allgemeinen können Aerosolpartikel die Strahlungsbilanz beeinflussen, die zu einer Kühl- oder Heizwirkung führt, wobei die Größe und das Vorzeichen der Temperaturänderung weitgehend von Aerosoloptiken, Aerosolkonzentrationen und dem Albedo der darunterliegenden Oberfläche abhängig sind. Ein rein streuendes Aerosol wird Energie reflektieren, die normalerweise vom Erd-Atmosphären-System zurück in den Raum aufgenommen wird und zu einer Kühlwirkung führt. Da man dem Aerosol ein absorbierendes Bauteil zusetzt, kann es zu einer Erwärmung des Erd-Atmosphärensystems führen, wenn die Reflektivität der darunter liegenden Oberfläche ausreichend hoch ist. Frühe Untersuchungen über die Auswirkungen von Aerosolen auf die atmosphärische Strahlungsübertragung im globalen Maßstab nahmen ein dominant streuendes Aerosol mit nur einer kleinen absorbierenden Komponente an, da dies eine gute Darstellung natürlich vorkommender Aerosole zu sein scheint. Wie oben erwähnt, weisen urbane Aerosole jedoch eine große schwarze Kohlenstoffkomponente auf und können diese Partikel global transportiert werden, so würde man eine Heizwirkung über Oberflächen mit einem hohen Oberflächenalbedo wie Schnee oder Eis erwarten. Werden diese Partikel im Schnee abgeschieden, so würde durch Reduktionen des Oberflächenalbedos eine zusätzliche Heizwirkung auftreten. Measuring and modeling Raumverteilung Levels of Black Carbon werden am häufigsten anhand der Modifikation der optischen Eigenschaften eines Faserfilters durch abgeschiedene Partikel bestimmt. Entweder wird Filtertransmission, Filterreflexion oder eine Kombination aus Transmission und Reflexion gemessen. Häufig werden Aethalometer eingesetzt, die die wechselnde Absorption von durch ein Filterticket transmittiertem Licht optisch erfassen. Das USEPA-Umwelttechnik-Verifikationsprogramm bewertete sowohl das Aethalometer als auch den Sunset-Laborthermostat. Ein Multiangle Absorptionsphotometer berücksichtigt sowohl transmittiertes als auch reflektiertes Licht. Alternative Methoden stützen sich auf satellitengestützte Messungen der optischen Tiefe für große Flächen oder neuerlich auf die spektrale Rauschanalyse für sehr lokale Konzentrationen. In den späten 1970er- und frühen 1980er-Jahren wurden überraschenderweise große Bodenkonzentrationen an schwarzem Kohlenstoff während der westlichen Arktis beobachtet. Modellstudien zeigten, dass sie zur Erwärmung über Eis führen könnten. Eine der großen Unsicherheiten bei der Modellierung der Auswirkungen der arktischen Haze auf die Sonnenstrahlungsbilanz war begrenztes Wissen über die vertikalen Verteilungen von schwarzem Kohlenstoff. In den Jahren 1983 und 1984 wurden im Rahmen des NOAA AERSCHREIB-Programms die ersten Messungen solcher Verteilungen in der arktischen Atmosphäre mit einem Aethalometer erhalten, das die Fähigkeit hatte, den schwarzen Kohlenstoff in Echtzeit zu messen. Diese Messungen zeigten beträchtliche Konzentrationen an schwarzem Kohlenstoff, die in der westlichen arktischen Troposphäre einschließlich des Nordpols gefunden wurden. Die vertikalen Profile zeigten entweder eine stark geschichtete Struktur oder eine fast gleichmäßige Verteilung bis zu acht Kilometer mit Konzentrationen innerhalb von Schichten, so groß wie die auf Bodenniveau in typischen mittleren Breitenstädten in den Vereinigten Staaten gefunden. Die diesen vertikalen Profilen zugeordneten Absorptionsoptiktiefen waren groß, wie durch ein vertikales Profil über den norwegischen Arktis belegt wurde, bei dem Absorptionsoptiktiefen von 0,023 bis 0,052 jeweils für externe und interne Gemische aus schwarzem Kohlenstoff mit den anderen Aerosolkomponenten berechnet wurden. Optische Tiefen dieser Größenordnungen führen zu einer erheblichen Änderung der Sonnenstrahlungsbilanz über die hochreflektierende arktische Schneeoberfläche während des Zeitrahmens von März–April dieser Messungen modellierten das arktische Aerosol für eine Absorptionsoptiktiefe von 0,021 (die in der Nähe des Mittels einer internen und externen Mischung für die AGASP-Flüge liegt) unter cloudfreien Bedingungen. Diese Heizeffekte wurden zu der Zeit als potenziell einer der Hauptursachen der arktischen Erwärmungstrends betrachtet, wie sie in Archiven des Dept. of Energy, Basic Energy Sciences Accomplishments beschrieben wurde. Präsenz in Böden Bis zu 60% des gesamten in Böden gespeicherten organischen Kohlenstoffs wird von schwarzem Kohlenstoff beigetragen. Vor allem für tropische Böden dient schwarzer Kohlenstoff als Nährstoffreservoir. Versuche zeigten, dass Böden ohne hohe Mengen an schwarzem Kohlenstoff deutlich weniger fruchtbar sind als Böden, die schwarzen Kohlenstoff enthalten. Ein Beispiel für diese erhöhte Bodenfruchtbarkeit sind die Terra-Preta-Boden zentraler Amazonien, die vermutlich von vorkolumbianischen einheimischen Populationen humanisiert werden. Terra Preta Böden haben im Durchschnitt dreimal höheren Gehalt an organischen Böden (SOM), höhere Nährstoffgehalte und eine bessere Nährstoffrückhaltekapazität als umliegende unfruchtbare Böden. In diesem Zusammenhang erhöht die in tropischen Regionen eingesetzte Spritz- und Verbrennungs-Agrarpraxis nicht nur die Produktivität durch die Freisetzung von Nährstoffen aus der verbrannten Vegetation, sondern auch durch die Zugabe von schwarzem Kohlenstoff zum Boden. Dennoch wäre für ein nachhaltiges Management eine Slash-and-char-Practice besser, um hohe CO2-Emissionen und flüchtigen schwarzen Kohlenstoff zu verhindern. Ferner werden die positiven Auswirkungen dieser Art der Landwirtschaft bei der Verwendung für große Pflaster entgegengewirkt, so daß die Bodenerosion durch die Vegetation nicht verhindert wird. Präsenz in den Gewässern Soluble und kolloidaler schwarzer Kohlenstoff, der von wilden Feuern auf der Landschaft gehalten wird, kann seinen Weg ins Grundwasser machen. Auf globaler Ebene nähert sich der Fluss von schwarzem Kohlenstoff in frische und Salzwasserkörper der Rate der Wildbrand-schwarzen Kohlenstoffproduktion. Emissionsquellen Nach Region Entwickelte Länder waren einmal die primäre Quelle der schwarzen CO2-Emissionen, aber dies begann in den 1950er Jahren mit der Annahme von Schadstoffkontrolltechnologien in diesen Ländern zu ändern. Während die Vereinigten Staaten etwa 21 % des CO2 der Welt emittieren, emittiert sie 6,1 % des Rußes der Welt. Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten könnten ihre CO2-Emissionen weiter reduzieren, indem sie die Umsetzung der CO2-Regelungen beschleunigen, die derzeit im Jahr 2015 oder 2020 wirksam werden und die Annahme der anhängigen Bestimmungen der Internationalen Seeverkehrsorganisation (IMO) unterstützen. Auch bestehende Regelungen könnten erweitert werden, um den Einsatz sauberer Diesel- und sauberer Kohletechnologien zu erhöhen und Technologien der zweiten Generation zu entwickeln. Heute sind die meisten schwarzen Kohlenstoffemissionen aus Entwicklungsländern und dieser Trend wird voraussichtlich steigen. Die größten Quellen von schwarzem Kohlenstoff sind Asien, Lateinamerika und Afrika. China und Indien machen zusammen 25-35% der globalen CO2-Emissionen aus. Die CO2-Emissionen aus China verdoppelten sich von 2000 bis 2006. Vorhandene und bewährte Technologien, die von entwickelten Ländern wie sauberem Diesel und sauberer Kohle eingesetzt werden, könnten in Entwicklungsländer übertragen werden, um ihre Emissionen zu reduzieren. Schwarze Kohlenstoffemissionen sind in und um die wichtigsten Quellenregionen am höchsten. Dies führt zu regionalen Hotspots der atmosphärischen Solarheizung aufgrund von schwarzem Kohlenstoff. Hotspot-Bereiche umfassen: die indo-Gangetic Ebenen von Indien östlich China die meisten Südostasiens und Indonesien äquatorial Regionen von Afrika Mexiko und Mittelamerika die meisten von Brasilien und Peru in Südamerika. Ungefähr drei Milliarden Menschen leben in diesen Hotspots. Von der Quelle werden ca. 20 % des schwarzen Kohlenstoffs aus brennenden Biokraftstoffen, 40 % aus fossilen Brennstoffen und 40 % aus der offenen Biomasseverbrennung emittiert. Ähnliche Schätzungen der Quellen für schwarze Kohlenstoffemissionen sind wie folgt: 42% Offene Biomasseverbrennung (Forest und Savanna Brennen) 18% Residential Biomasse mit traditionellen Technologien verbrannt 14% Dieselmotoren für den Transport 10% Dieselmotoren für den industriellen Einsatz 10% Industrielle Prozesse und Stromerzeugung, in der Regel aus kleineren Kesseln 6% Wohnkohle mit traditionellen Technologien verbrannt Schwarze Kohlenstoffquellen variieren je nach Region. Zum Beispiel sind die meisten Rußemissionen in Südasien auf Biomassekochen zurückzuführen, während in Ostasien die Kohleverbrennung für Wohn- und Industrieanwendungen eine größere Rolle spielt. In Westeuropa scheint der Verkehr die wichtigste Quelle zu sein, da hohe Konzentrationen mit der Nähe zu großen Straßen oder der Teilnahme an (motorisierten) Verkehr zusammenfallen. Fossil-Brennstoff und Biomasseruß haben deutlich größere Mengen an schwarzem Kohlenstoff als klimatisierende Aerosole und Partikel, was zu einer Reduzierung dieser Quellen besonders leistungsfähige Minderungsstrategien führt. Beispielsweise enthalten die Emissionen von Dieselmotoren und Schiffsschiffen im Vergleich zu anderen Quellen höhere Werte an schwarzem Kohlenstoff. Die Regulierung der CO2-Emissionen von Dieselmotoren und Schiffsschiffen bietet daher eine bedeutende Möglichkeit, die globalen Erwärmungseffekte von Black Carbon zu reduzieren. Die Biomasseverbrennung emittiert größere Mengen an klima-kühlenden Aerosolen und Partikeln als schwarzer Kohlenstoff, was zu einer kurzfristigen Abkühlung führt. Die Biomasseverbrennung kann jedoch langfristig zu einer Nettoerwärmung führen, wenn CO2-Emissionen und Entwaldung berücksichtigt werden. Die Verringerung der Biomasseemissionen würde daher die globale Erwärmung langfristig reduzieren und gleichzeitig die Vorteile von reduzierter Luftverschmutzung, CO2-Emissionen und Entwaldung bieten. Es wurde geschätzt, dass durch die Umstellung auf Slash-and-char aus der Slash-and-burn-Landwirtschaft, die Biomasse in Asche mit offenen Feuern verwandelt, die schwarzen Kohlenstoff und Treibhausgase freisetzen, 12% der anthropogenen Kohlenstoffemissionen durch Landnutzungsänderungen jährlich reduziert werden konnten, was etwa 0,66 Gt CO2-Eq. pro Jahr oder 2% aller jährlichen globalen CO2-Eq-Emissionen beträgt. Auswirkungen Black Carbon ist eine Form von ultrafeinen Partikeln, die bei der Freisetzung in der Luft vorzeitige menschliche Sterblichkeit und Behinderung verursacht. Darüber hinaus verändert der atmosphärische schwarze Kohlenstoff die strahlende Energiebilanz des Klimasystems in einer Weise, die Luft- und Oberflächentemperaturen erhöht, wodurch eine Vielzahl von schädlichen Umweltauswirkungen auf den Menschen, auf die Landwirtschaft und auf Pflanzen- und Tierökosysteme verursacht werden. Die Beeinträchtigungen der öffentlichen Gesundheit Die Partikel sind die schädlichsten für die öffentliche Gesundheit aller Luftschadstoffe in Europa. Schwarze Kohlenstoffpartikel enthalten sehr feine Karzinogene und sind daher besonders schädlich. Es wird geschätzt, dass von 640.000 bis 4.900.000 vorzeitige menschliche Todesfälle jedes Jahr durch die Verwendung verfügbarer Minderungsmaßnahmen zur Verringerung von schwarzem Kohlenstoff in der Atmosphäre verhindert werden konnten. Die Menschen werden durch Inhalation von Luft in unmittelbarer Nähe von lokalen Quellen schwarzem Kohlenstoff ausgesetzt. Wichtige Indoor-Quellen sind Kerzen und Biomasseverbrennung, während der Verkehr und gelegentlich Waldbrände die großen Outdoor-Quellen der schwarzen Kohlenstoffexposition sind. Konzentrationen von schwarzem Kohlenstoff nehmen mit zunehmendem Abstand von (raffic) Quellen stark ab, was es zu einem atypischen Bestandteil von Partikeln macht. Dies erschwert die Schätzung der Exposition der Bevölkerung. Bei Partikeln haben epidemiologische Studien traditionell auf einzelne Feststellenmessungen oder abgeleitete Wohnkonzentrationen zurückgegriffen. Neuere Studien haben gezeigt, dass so viel schwarzer Kohlenstoff im Verkehr und an anderen Orten wie an der Home-Adresse inhaliert wird. Trotz der Tatsache, dass ein großer Teil der Exposition als kurze Spitzen mit hohen Konzentrationen auftritt, ist es unklar, wie man Spitzen definiert und ihre Häufigkeit und gesundheitliche Auswirkungen bestimmt. Hohe Spitzenkonzentrationen werden beim Autofahren beobachtet. Hohe In-Fahrzeug-Konzentrationen von schwarzem Kohlenstoff wurden während der Stoßzeiten, auf Autobahnen und im dichten Verkehr mit dem Fahren verbunden. Auch relativ geringe Expositionskonzentrationen von Black Carbon wirken sich direkt auf die Lungenfunktion von Erwachsenen aus und wirken entzündlich auf das Atemsystem von Kindern. Eine jüngste Studie fand keine Wirkung von Black Carbon auf den Blutdruck in Verbindung mit körperlicher Aktivität. Die gesundheitlichen Vorteile der Verringerung der Rußmenge und anderer Partikel wurden seit Jahren anerkannt. Allerdings bestehen hohe Konzentrationen in der Industrialisierung von Gebieten in Asien und in städtischen Gebieten im Westen wie Chicago. Die WHO schätzt, dass Luftverschmutzung fast zwei Millionen vorzeitige Todesfälle pro Jahr verursacht. Durch die Verringerung von schwarzem Kohlenstoff, einem Hauptbestandteil feiner Partikel, werden die gesundheitlichen Risiken durch Luftverschmutzung sinken. In der Tat haben die Bedenken der öffentlichen Gesundheit dazu geführt, dass viele Anstrengungen unternommen werden, solche Emissionen zu reduzieren, beispielsweise von Dieselfahrzeugen und Kochöfen. Klimaeffekte Direkte Wirkung Schwarze Kohlenstoffpartikel absorbieren direkt Sonnenlicht und reduzieren den planetaren Albedo, wenn in der Atmosphäre suspendiert. Halbdirekter Effekt Schwarzer Kohlenstoff absorbiert ankommende Sonnenstrahlung, durchdringt die Temperaturstruktur der Atmosphäre und beeinflusst die Wolkenabdeckung. Sie können unter verschiedenen Bedingungen die Wolkenabdeckung erhöhen oder verringern. Schnee/Eis albedo-Effekt Bei der Abscheidung auf hohen Albedooberflächen wie Eis und Schnee reduzieren schwarze Kohlenstoffpartikel den gesamten verfügbaren Oberflächenalbedo, um Solarenergie wieder in den Raum zu reflektieren. Kleine anfängliche Schnee-Albedo-Reduktion kann aufgrund eines positiven Feedbacks einen großen Zwang haben: Reduzierte Schnee-Albedo würde die Oberflächentemperatur erhöhen. Die erhöhte Oberflächentemperatur würde die Schneedecke verringern und die Oberflächenalbedo weiter verringern. Indirekte Wirkung Schwarzer Kohlenstoff kann auch indirekt Veränderungen der Absorption oder Reflexion von Sonnenstrahlung durch Veränderungen der Eigenschaften und des Verhaltens von Wolken verursachen. Die für die Veröffentlichung im Jahr 2013 geplante Forschung zeigt, dass der schwarze Kohlenstoff nur im Klimawandel eine Rolle spielt. Effekte sind komplex, die aus einer Vielzahl von Faktoren, aber aufgrund der kurzen Lebensdauer von schwarzem Kohlenstoff in der Atmosphäre, etwa eine Woche im Vergleich zu Kohlendioxid, die letzte Jahrhunderte, die Kontrolle von schwarzem Kohlenstoff bietet mögliche Möglichkeiten zur Verlangsamung oder sogar Umkehrung, Klimawandel. Radiative forcing Schätzungen der weltweit gemittelten direkten Strahlungsverursachtung von schwarzem Kohlenstoff variieren von der Schätzung des IPCC von + 0,34 Watt pro Quadratmeter (W/m2) ± 0,25 bis zu einer neueren Schätzung von V. Ramanathan und G. Carmichael von 0,9 W/m2. Der IPCC schätzte auch den global gemittelten Schnee-Albedo-Effekt von schwarzem Kohlenstoff bei +0.1 ± 0,1 W/m2. Basierend auf der IPCC-Schätzung wäre es sinnvoll, zu schließen, dass die kombinierten direkten und indirekten Schnee-Albedo-Effekte für Schwarz-Ruß ihn als drittgrößter Beitrag zu global gemittelten positiven Radiationszwingen seit der vorindustriellen Periode rangieren. Im Vergleich dazu würde die jüngste direkte Abstrahlschätzung von Ramanathan und Carmichael zu dem Schluss führen, dass der schwarze Kohlenstoff nach Kohlendioxid (CO2) die zweitgrößte weltweit gemittelte Abstrahlverursachtung beigetragen hat und dass die Abstrahlverursachtung von schwarzem Kohlenstoff "soviel wie 55% der CO2-Zwangen ist und größer ist als die Verzierung durch die anderen Treibhausgase (GHGs) wie CH4, CFC. Tabelle 1 : Schätzungen der Schwarzen Kohlenstoff-Strahlungszwinge nach Wirkungstabelle 2: Geschätzte Klimazwinge (W/m2) Wirkungen auf arktisches Eis und Himalaya-Gletscher Laut IPCC kann "das Vorhandensein von schwarzem Kohlenstoff über hochreflektive Oberflächen, wie Schnee und Eis oder Wolken, zu einem signifikanten positiven strahlenden Zwang führen." Das IPCC stellt auch fest, dass Emissionen aus der Biomasseverbrennung, die in der Regel eine negative Verzierung haben, eine positive Verzierung über Schneefelder in Bereichen wie dem Himalaya haben. Eine 2013 Studie quantifizierte, dass Gasflare über 40% des in der Arktis abgeschiedenen schwarzen Kohlenstoffs beigetragen haben. Laut Charles Zender ist schwarzer Kohlenstoff ein bedeutender Beitrag zu Arctic-Eisschmelze, und die Verringerung solcher Emissionen kann "die effizienteste Art, die Arktis-Erwärmung zu mildern, die wir kennen". Die „Klima-Zwingung durch Schnee/Eis-Albedo-Änderung ist in der Größenordnung von 1,0 W/m2 in mittel- und höhenreichen Flächen in der nördlichen Hemisphäre und über dem Arktischen Ozean. „Der „Sooteffekt auf Schneealbedo kann für ein Viertel der beobachteten globalen Erwärmung verantwortlich sein.“ Die Rußabscheidung erhöht die Oberflächenschmelze auf Eismassen, und das Schmelzwasser strahlt mehrere strahlende und dynamische Rückkopplungsprozesse aus, die den Eiszerfall beschleunigen“, so die NASA-Wissenschaftler James Hansen und Larissa Nazarenko. Als Ergebnis dieses Feedback-Prozesses, “BC auf Schnee wärmt den Planeten etwa dreimal mehr als ein gleiches Zwang von CO2.” Wenn schwarze Kohlenstoffkonzentrationen im arktischen Anstieg während des Winters und Frühjahrs aufgrund von Arctic Haze zunehmen, erhöhen sich die Oberflächentemperaturen um 0,5 °C.Schwarze Kohlenstoffemissionen tragen auch maßgeblich zur arktischen Eisschmelze bei, was entscheidend ist, weil „das Klima eher als „Tipppunkt“ bezeichnet wird als die von flüssigem Wasser eingefrorene 0 °C-Grenzgrenze – der helle, reflektierende Schnee und Eis aus dem dunklen, hitzeabsorbierenden Amerika auf dem dunkeln Ozean in Nordosten Amerika“. Die in der Arktis tatsächlich auftretenden schwarzen Kohlenstoffemissionen haben jedoch einen unverhältnismäßig größeren Einfluss pro Partikel auf die Erwärmung der Arktis als die Emissionen aus anderen Ländern. Mit zunehmender Arktis-Eisschmelze und -Versandaktivität werden die Emissionen aus der Arktis steigen. In einigen Regionen, wie dem Himalaya, können die Auswirkungen von schwarzem Kohlenstoff auf das Schmelzen von Schneepaket und Gletschern gleich dem von CO2 sein. Warmere Luft, die sich aus der Präsenz von schwarzem Kohlenstoff in Süd- und Ostasien über den Himalaya ergibt, trägt zu einer Erwärmung von ca. 0,6 °C bei. Eine "Analyse von Temperaturtrends auf der tibetischen Seite des Himalayas zeigt Erwärmung über 1 °C." Eine sommerliche Aerosolprobenahme auf einem Gletschersattel von Mt. Everest (Qomolangma) im Jahr 2003 zeigte industriell induziertes Sulfat aus Südasien über den hoch erhöhten Himalaya. Dieser BC in Südasien könnte auch den gleichen Transportmodus haben. Und eine solche Art von Signal könnte in einer schwarzen Kohlenstoffüberwachungsstelle im Hinterland Tibets nachgewiesen worden sein. Schneeprobenahme und Messung vorgeschlagener schwarzer Kohlenstoff, der in einigen Himalayan Gletschern abgeschieden wird, kann die Oberfläche Albedo um 0,01-0.02. reduzieren Schwarzer Kohlenstoffrekord auf Basis eines flachen Eiskerns, der aus dem Ost-Rongbuk-Gletscher gebohrt wurde, zeigte seit den 1990er Jahren einen dramatischen Anstieg der schwarzen Kohlenstoffkonzentrationen in der Eisschicht und simulierte durchschnittliche strahlende Verzierungen, die durch schwarzen Kohlenstoff verursacht wurden, betrug 2002 fast 2 W/m2. Dieser große Erwärmungstrend ist der vorgeschlagene Kausalfaktor für den beschleunigten Rückzug der Himalaya-Gletscher, die in China und Indien frische Wasserversorgung und Lebensmittelsicherheit bedrohen. Ein allgemeiner Verdunkelungstrend in den Mid-Himalaya-Gletschern, der seit 2000 von MODIS-Daten gezeigt wurde, könnte teilweise auf schwarze Kohlenstoff- und lichtabsorbierende Verunreinigungen wie Staub in der Frühjahrszeit zurückzuführen sein, die später im Zeitraum 2000-2011 auf die gesamte Hindu Kush-Kararoram-Himalaya-Gletscher erweitert wurde. Die raschste Abnahme des Albedo (neben -0.0015 yr-1) erfolgte in den Höhen über 5500 m über dem Meeresspiegel. Globale Erwärmung In seinem Bericht von 2007 schätzte das IPCC erstmals die direkte strahlende Verzierung von schwarzem Kohlenstoff aus fossilen Brennstoffemissionen bei + 0,2 W/m2 und die strahlende Verzierung von schwarzem Kohlenstoff durch seine Wirkung auf den Oberflächenalbedo von Schnee und Eis bei einem zusätzlichen + 0,1 W/m2. Neuere Studien und öffentliche Aussagen von vielen der im Bericht des IPCC zitierten Wissenschaftler schätzen, dass Emissionen aus schwarzem Kohlenstoff der zweitgrößte Beitrag zur globalen Erwärmung nach Kohlendioxidemissionen sind und dass die Reduzierung dieser Emissionen die schnellste Strategie zur Verlangsamung des Klimawandels sein kann. Seit 1950 haben viele Länder die CO2-Emissionen deutlich reduziert, vor allem aus fossilen Brennstoffen, vor allem, um die öffentliche Gesundheit von verbesserter Luftqualität zu verbessern, und „Technologie existiert für eine drastische Reduzierung fossiler Brennstoffe in der ganzen Welt. Angesichts der relativ kurzen Lebensdauer des schwarzen Kohlenstoffs würde die Reduzierung der CO2-Emissionen innerhalb von Wochen die Erwärmung verringern. Da der schwarze Kohlenstoff nur für ein paar Wochen in der Atmosphäre verbleibt, kann die Verringerung der schwarzen Kohlenstoffemissionen die schnellsten Mittel zur Verlangsamung des Klimawandels in der nahen Zeit sein. Die Kontrolle von schwarzem Kohlenstoff, insbesondere aus fossilen Brennstoffen und Biokraftstoffen, ist sehr wahrscheinlich die schnellste Methode, die globale Erwärmung in der unmittelbaren Zukunft zu verlangsamen, und große Kürzungen der schwarzen Kohlenstoffemissionen könnten die Auswirkungen des Klimawandels für ein Jahrzehnt oder zwei verlangsamen. Die Verringerung der CO2-Emissionen könnte dazu beitragen, das Klimasystem daran zu hindern, die Spitzenpunkte für abrupte Klimaveränderungen zu überschreiten, einschließlich eines signifikanten Anstiegs der Meeresspiegel aus dem Schmelzen von Grönland und/oder antarktischen Eisbögen.“Die Emissionen von schwarzem Kohlenstoff sind der zweitgrößte Beitrag zur aktuellen globalen Erwärmung nach Kohlendioxidemissionen“. Berechnung des kombinierten Klimas von schwarzem Kohlenstoff mit 1,0–1,2 W/m2, das „so viel wie 55% des CO2-Zwangs ist und größer ist als die Verzierung durch die anderen [GHGs] wie CH4, CFCs, N2O oder tropospheric Ozon.“ Andere Wissenschaftler schätzen die Gesamtgröße der Rußzange zwischen + 0,2 und 1,1 W/m2 mit unterschiedlichen Reichweiten aufgrund von Unsicherheiten. (Siehe Tabelle 1) Dies vergleicht mit den Klimavorgaben des IPCC von 1,66 W/m2 für CO2 und 0,48 W/m2 für CH4. (siehe Tabelle 2.) Darüber hinaus ist die schwarze Rußzange zwei bis dreimal so wirksam bei der Temperaturerhöhung in der nördlichen Hemisphäre und in der Arktis als gleichwertige Zwingwerte von CO2. Jacobson berechnet, dass die Reduzierung von fossilen Brennstoffen und Biokraftstoff-Rußpartikeln etwa 40 % der beobachteten globalen Erwärmung ausmachen würde. (siehe Abbildung 1.) Zusätzlich zu schwarzem Kohlenstoff enthalten fossile Brennstoffe und Biokraftstoffruß Aerosole und Partikel, die den Planeten kühlen, indem sie die Strahlung der Sonne von der Erde abspiegeln. Bei der Berechnung von Aerosolen und Partikeln steigen fossile Brennstoffe und Biokraftstoffruß um etwa 0,35 °C. Allein Schwarzer Kohlenstoff wird geschätzt, dass er ein 20-jähriges Global Warming Potential (GWP) von 4,470 und ein 100-jähriges GWP von 1,055–2,240 hat. Fossil-Brennstoffruß hat durch Mischen mit Kühlaerosolen und Partikeln einen niedrigeren 20-jährigen GWP von 2,530 und einen 100-jährigen GWP von 840–1,280. Die integrierte Bewertung von Black Carbon und Tropospheric Ozon, die 2011 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen und der Weltorganisation für Meteorologie veröffentlicht wurde, berechnet, dass das Schneiden von schwarzem Kohlenstoff zusammen mit dem tropospherischen Ozon und dessen Vorläufer, Methan, die Rate der globalen Erwärmung um die Hälfte und die Rate der Erwärmung in der Arktis um zwei Drittel reduzieren kann, in Kombination mit CO2 Kürzungen. Durch das Trimmen “Spitzenwärmen” können solche Schnitte den aktuellen globalen Temperaturanstieg unter 1,5 ̊C für 30 Jahre und unter 2 ̊C für 60 Jahre in Kombination mit CO2-Schnitten halten. (FN: UNEP-WMO 2011.) Siehe Tabelle 1, Seite 9 des UNEP-WMO-Berichts. Die Reduktion von CO2 sowie SLCFs könnte einen globalen Temperaturanstieg von 1,5 ̊C bis 2030, und unter 2 ̊C bis 2070, vorausgesetzt, auch CO2 wird reduziert. Siehe die Grafik auf Seite 12 des UNEP-WMO-Berichts. Ramanathan stellt fest, dass „entwickelte Nationen ihre CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen seit 1950 um den Faktor 5 oder mehr reduziert haben. So besteht die Technologie für eine drastische Reduktion von fossilen Brennstoff bezogenen schwarzen Kohlenstoff. ”Jacobson glaubt, dass “[ angesichts der richtigen Bedingungen und Anreize, [soot] Bestäubungstechnologien können schnell auslaufen. In einigen kleinen Anwendungen (z.B. Hauskochen in Entwicklungsländern) wird Gesundheit und Bequemlichkeit einen solchen Übergang vorantreiben, wenn erschwingliche, zuverlässige Alternativen zur Verfügung stehen. Für andere Quellen wie Fahrzeuge oder Kohlekessel können regulatorische Ansätze erforderlich sein, um entweder den Übergang zur bestehenden Technologie oder die Entwicklung neuer Technologien zu drosseln.“ Hansen sagt, dass „Technologie in Reichweite ist, die Ruß stark reduzieren könnte, Schnee-Albedo in die Nähe von unberührten Werten wiederherzustellen, während mehrere andere Vorteile für Klima, menschliche Gesundheit, landwirtschaftliche Produktivität und Umweltästhetik. Bereits Rußemissionen aus Kohle sinken in vielen Regionen mit Übergang von kleinen Benutzern zu Kraftwerken mit Wäschern.“Jacobson schlägt vor, „[US] Fahrzeuge von fossilem Brennstoff in elektrische, Plug-in-Hybrid oder Wasserstoff-Brennstoff-Zellfahrzeuge umzuwandeln, wo der Strom oder Wasserstoff durch eine erneuerbare Energiequelle wie Wind, Solar, Geothermie, Wasserkraft, Welle oder Gezeitenkraft erzeugt wird. Eine solche Umstellung würde 160 Gg/yr(24) % der US (bzw. 1,5 % der Welt) fossilen Brennstoffruße und etwa 26 % der US (bzw. 5,5% der Welt) Kohlendioxid beseitigen.“ Nach Schätzungen von Jacobson würde dieser Vorschlag die Ruß- und CO2-Emissionen um 1,63 GtCO2–eq. pro Jahr reduzieren. Er stellt jedoch fest, dass „die Beseitigung von Kohlenwasserstoffen und Stickoxiden auch einige Kühlpartikel beseitigen würde, die den Nettonutzen um höchstens die Hälfte verringern, aber die menschliche Gesundheit verbessern würden“, eine erhebliche Verringerung für eine Politik in einem Land. Insbesondere für Dieselfahrzeuge gibt es mehrere effektive Technologien. Neue, effizientere Dieselpartikelfilter (DPFs) oder Fallen können über 90% der schwarzen Kohlenstoffemissionen ausschalten, diese Geräte benötigen jedoch ultra-niedrigen Schwefeldieselkraftstoff (ULSD). Um die Einhaltung neuer partikelförmiger Vorschriften für neue Off-Road- und Non-Road-Fahrzeuge in den USA zu gewährleisten, forderte das EPA zunächst eine bundesweite Umstellung auf ULSD, die es ermöglichte, DPFs in Dieselfahrzeugen einzusetzen, um die Standards zu erfüllen. Aufgrund der jüngsten WPA-Verordnungen wird erwartet, dass die CO2-Emissionen von Dieselfahrzeugen von 2001 bis 2020 etwa 70 Prozent zurückgehen.“ Insgesamt werden die „BC-Emissionen in den USA von 2001 bis 2020 um 42 Prozent zurückgehen. Bis zum Zeitpunkt der vollständigen Flotte dieser Vorschriften schätzt das EPA, dass jährlich mehr als 239.000 Tonnen Partikelmasse reduziert werden. Außerhalb der US-Diesel-Oxidationskatalysatoren sind oft vorhanden und DPFs werden verfügbar, da ULSD weit verbreiteter ist. Eine weitere Technologie zur Verringerung der CO2-Emissionen von Dieselmotoren besteht darin, Kraftstoffe in komprimiertes Erdgas zu verlagern. In Neu-Delhi, Indien, befahl das oberste Gericht, für alle öffentlichen Verkehrsmittel Erdgas zu verdichten, einschließlich Busse, Taxis und Rikshaws, führte zu einem Klimavorteil, „in erster Linie wegen der dramatischen Verringerung der schwarzen Kohlenstoffemissionen von den Diesel-Busmotoren“. Insgesamt reduzierte der Kraftstoffschalter für die Fahrzeuge die CO2-Emissionen so, dass eine 10-prozentige Nettoreduktion in CO2-Eq erreicht wurde, und vielleicht sogar bis zu 30 Prozent. Die Hauptgewinne waren Diesel-Busmotoren, deren CO2-Eq.emissionen um 20 Prozent reduziert wurden. Laut einer Studie, die diese Emissionsreduktionen untersucht, gibt es ein signifikantes Potenzial für Emissionsreduktionen durch die [UNFCCC] Clean Development für solche Kraftstoff-Umschaltprojekte.“Technologien sind auch in der Entwicklung, um einige der 133.000 Tonnen von Partikeln, die jedes Jahr von Schiffen emittiert werden, zu reduzieren. Ozeanschiffe verwenden Dieselmotoren, und Partikelfilter ähnlich wie bei Landfahrzeugen werden jetzt auf ihnen getestet. Wie bei aktuellen Partikelfiltern würden auch die Schiffe ULSD verwenden, aber wenn vergleichbare Emissionsreduktionen erreichbar sind, könnten jährlich bis zu 120.000 Tonnen Partikelemissionen aus dem internationalen Versand beseitigt werden. Das heißt, wenn Partikelfilter gezeigt werden könnten, reduzieren schwarze Kohlenstoffemissionen 90 Prozent von Schiffen wie sie für Landfahrzeuge tun, 120.000 Tonnen von heutigen 133.000 Tonnen Emissionen würden verhindert werden. Andere Anstrengungen können die Menge der schwarzen CO2-Emissionen von Schiffen einfach durch Verringerung der Menge an Kraftstoff die Schiffe verwenden reduzieren. Durch die Fahrt mit langsameren Geschwindigkeiten oder durch die Verwendung von Küstenstrom, wenn im Hafen anstatt der Dieselmotoren des Schiffes für elektrische Energie, können Schiffe Kraftstoff sparen und Emissionen reduzieren. Reynolds und Kandlikar schätzen, dass der Übergang zu komprimiertem Erdgas für den öffentlichen Verkehr in Neu Delhi, der vom Obersten Gerichtshof bestellt wurde, die Klimaemissionen um 10 bis 30 % reduzierte. Ramanathan schätzt, dass „die Bereitstellung alternativer energieeffizienter und rauchfreier Kocher und die Einführung von Transfertechnologie zur Reduzierung von Rußemissionen aus der Kohleverbrennung in kleinen Industrien erhebliche Auswirkungen auf die strahlende Schürfung durch Ruß haben könnte“. Insbesondere ist der Einfluss des Ersatzes von Biokraftstoffkochen durch schwarze kohlenstofffreie Kocher (Solar, Bio und Erdgas) in Süd- und Ostasien dramatisch: Über Südasien, eine 70 bis 80%ige Reduktion der Schwarzkohlenstoffheizung und in Ostasien eine Reduzierung um 20 bis 40%.“ Biodegradation Kondensierte aromatische Ringstrukturen weisen einen schwarzen Kohlenstoffabbau im Boden auf. Saprophytische Pilze werden für ihre potentielle Rolle beim Abbau von schwarzem Kohlenstoff erforscht. Politikoptionen Viele Länder haben geltende nationale Gesetze zur Regulierung der CO2-Emissionen, einschließlich Gesetze, die Partikelemissionen ansprechen. Einige Beispiele sind: Bräunen oder Regulieren von Slash-and-burn Clearing von Wäldern und Savannen; Erfordernis einer Küsten-basierten Strom-/Elektrifizierung von Schiffen im Hafen, Regelung von Leerstellen an Terminals und regelmäßige Genehmigungen von Kraftstoffen für Schiffe, die an Hafen anlegen wollen; regelmäßige Prüfung der Fahrzeugemissionen, Ruhestand oder Nachrüstung (z.B. Zusatz von Partikelfallen, Industriegenehmigungen), einschließlich Sanktionen zur Einhaltung von Luftqualitätsnormen Das International Network for Environmental Compliance & Enforcement veröffentlichte 2008 einen Klima-Compliance-Alert auf Black Carbon, der die Reduktion von Ruß als kostengünstige Möglichkeit zur Reduzierung einer Hauptursache der globalen Erwärmung anführte. Siehe auch nukleare Winter asiatische braune Wolke Carbon blackGlobal Dimming Peat bog Slash und brennen Umweltauswirkungen der Kohleindustrie Diesel Auspuff Referenzen Weiter lesen Stone, R. S.; Sharma, S.; Herber, A.; Eleftheriadis, K.; Nelson, D. W. (10. Juni 2014). "Eine Charakterisierung von arktischen Aerosolen auf Basis von Aerosol-Optiktiefe und Schwarz-Ruß-Messungen". Elementa: Wissenschaft der Anthropocene.2: 000027.doi:10.12952/journal.elementa.000027 Externe Links Integrierte Bewertung von Black Carbon und Tropospheric Ozon, 2012, Umweltprogramm der Vereinten Nationen. Warum Black Carbon und Ozon auch Materie, im September/Oktober 2009 Ausländische Angelegenheiten mit Veerabhadran Ramanathan und Jessica Seddon Wallack. The Climate Threat We Can Beat, im Mai/Juni 2012 Auswärtige Angelegenheiten mit David G. Victor, Charles F. Kennel, Veerabhadran Ramanathan UCSD Forscher: Wo die internationale Klimapolitik versagt hat, Grassroots Efforts Can Succeed; Kontrolle von Treibhaus-Agenten außer CO2 muss die lokale Ebene erreichen, nach einem neuen Essay aus dem Ausland 26. April 2012 University of California, San Diego