Soziale Peer-to-Peer-Prozesse sind Interaktionen mit einer Peer-to-Peer-Dynamik. Diese Peers können Mensch oder Computer sein. Peer-to-peer (P2P) ist ein Begriff, der aus dem beliebten Konzept der P2P verteilt Computer-Anwendungsarchitektur stammt, die Aufgaben oder Workloads zwischen Peers verteilt. Diese Anwendungsstruktur wurde durch Datei-Sharing-Systeme wie Napster, die erste ihrer Art in den späten 1990er Jahren populär gemacht. Das Konzept hat in vielen Bereichen der menschlichen Interaktion neue Strukturen und Philosophien inspiriert. Die menschliche Dynamik von P2P bietet einen kritischen Blick auf aktuelle autoritäre und zentralisierte soziale Strukturen. Peer-to-peer ist auch ein politisches und soziales Programm für diejenigen, die glauben, dass in vielen Fällen Peer-to-Peer-Modi eine bevorzugte Option sind. Definition P2P ist eine spezifische Form der relationalen Dynamik, basierend auf der angenommenen Befähigung seiner Teilnehmer, organisiert durch die freie Zusammenarbeit von Gleichen im Hinblick auf die Leistung einer gemeinsamen Aufgabe, für die Schaffung eines gemeinsamen Gutes, mit Formen der Entscheidungsfindung und Autonomie, die weit verbreitet im gesamten Netzwerk. Es gibt mehrere grundlegende Aspekte der sozialen P2P-Prozesse: die Peer-Produktion - die kollaborative Produktion von Gebrauchswert ist offen für die Teilnahme und Nutzung der größtmöglichen Anzahl (wie von Yochai Benkler definiert, in seinem Essay Coase's Penguin;) Peer Governance - Produktion oder Projekt wird von der Gemeinschaft der Produzenten selbst geregelt, nicht durch Marktzuordnung oder Unternehmenshierarchie; Erbschaft - der Gebrauchswert von Eigentum ist frei zugänglich auf einer Immobilie Die Peer-Produktion produziert keine Waren für den Tauschwert und verwendet nicht den Preismechanismus oder die Unternehmenshierarchie, um die Mittelzuweisung zu bestimmen. Sie muss daher sowohl vom kapitalistischen Markt (obwohl sie in den breiteren Markt verlinkt und eingebettet werden kann) als auch von der Produktion durch staatliche und Unternehmensplanung unterschieden werden; als Regierungsmodus unterscheidet sie sich von traditionellen linearen Hierarchien; und als Eigenschaftsträger unterscheidet sie sich von traditionellem Privateigentum und staatlichem kollektivem öffentlichem Eigentum; es ist vielmehr das gemeinsame Eigentum seiner Produzenten und Nutzer und der gesamten Menschheit. Im Gegensatz zu Privatbesitz ist Peer-Eigenschaft inklusive und nicht ausschließlich — seine Natur ist, das Eigentum so weit zu teilen, anstatt so eng wie möglich. Eigenschaften P2P-Prozesse sind nicht strukturlos, sondern zeichnen sich durch dynamische und sich ändernde Strukturen aus, die sich an Phasenänderungen anpassen. Seine Regeln werden nicht von externer Autorität abgeleitet, wie in hierarchischen Systemen, sondern von innen erzeugt. Sie leugnet keine „Autorität“, sondern nur eine feste Zwangshierarchie, und akzeptiert daher Autorität auf der Grundlage von Fachwissen, Einleitung des Projekts usw. P2P kann die erste wahre Verdienste sein. P2P beseitigt die meisten, wenn nicht alle, Hindernisse für den Eintritt. Die Schwelle zur Beteiligung wird so gering wie möglich gehalten. Equipotenz bedeutet, dass es keine vorherige formale Filterung für die Teilnahme gibt, sondern dass es die unmittelbare Praxis der Zusammenarbeit ist, die die Kompetenz und das Niveau der Beteiligung bestimmt. Die Kommunikation ist nicht top-down und basiert auf streng definierten Berichtsregeln, aber das Feedback ist systemisch, in das Protokoll des kooperativen Systems integriert. Techniken der "Teilnahmeerfassung" und anderer Sozialbuchhaltungen machen die automatische Zusammenarbeit zum Standardprogramm des Projekts. Die persönliche Identität wird teilweise durch den Beitrag zum gemeinsamen Projekt erzeugt. P2P-Charakteristiken wurden vom Kooperationsprojekt Howard Rheingoldet al. untersucht. P2P ist ein Netzwerk, nicht eine lineare oder pyramidenförmige Hierarchie (obwohl es Elemente davon haben kann;) es wird verteilt, obwohl es Elemente der Zentralisierung und Dezentralisierung haben kann; Intelligenz ist nicht in jedem Zentrum, sondern überall im System. Ausgenommene Ausstattung bedeutet, dass P2P-Systeme von der Voraussetzung ausgehen, dass „es nicht weiß, wo die benötigte Ressource liegen wird“, geht davon aus, dass „jeder Mensch“ kooperieren kann und keine formalen Regeln im Voraus verwendet, um seine teilnehmenden Mitglieder zu bestimmen. Die Teilnehmer sollen das Modul selbst auswählen, das am besten ihrem Fachwissen entspricht. Die Equipotenz, d.h. die Fähigkeit zur Zusammenarbeit, wird im Prozess der Zusammenarbeit selbst überprüft. Die Validierung von Wissen, Akzeptanz von Prozessen wird vom Kollektiv durch die Nutzung digitaler Regeln bestimmt, die in das Grundprotokoll des Projekts eingebettet sind.Die Zusammenarbeit muss frei, nicht erzwungen und nicht auf Neutralität beruhen (d.h. der Kauf der Zusammenarbeit in einem Währungssystem). Es existiert, etwas zu produzieren. Es ermöglicht die größtmögliche Teilnahme. Dies sind eine Reihe von Merkmalen, die wir verwenden können, um P2P-Systeme „im Allgemeinen“ zu beschreiben, und insbesondere, wie es in der menschlichen Lebenswelt entsteht. Während die Teilnehmer an hierarchischen Systemen dem Panoptismus der ausgewählten wenigen unterliegen, die die überwiegende Mehrheit kontrollieren, haben die Teilnehmer in P2P-Systemen Zugang zum Holoptismus, die Fähigkeit für jeden Teilnehmer, das Ganze zu sehen. InfrastrukturDie erste Forderung, die Entstehung von Peer-to-Peer-Prozessen zu erleichtern, ist die Existenz einer technologischen Infrastruktur, die den verteilten Zugang zu festem Kapital ermöglicht. Individuelle Computer, die eine universelle Maschine ermöglichen, die jede logische Aufgabe ausführen kann, sind eine Form des verteilten festen Kapitals, die zu niedrigen Kosten für viele Hersteller zur Verfügung steht. Das Internet, als Punkt-zu-Punkt-Netzwerk, wurde speziell für die Teilnahme an den Kanten (Computer-Nutzer) ohne die Verwendung von obligatorischen Hubs konzipiert. Obwohl es nicht vollständig in den Händen seiner Teilnehmer ist, wird das Internet durch verteilte Governance und außerhalb der vollständigen Hegemonie von bestimmten privaten oder staatlichen Akteuren kontrolliert. Die hierarchischen Elemente des Internets, wie z.B. die gestapelten IP-Protokolle und das Domain Name System, versagen die Teilnahme nicht. Virale Kommunikatoren oder Meshworks sind eine logische Erweiterung des Internets. Mit dieser Methode schaffen Geräte ihre eigenen Netzwerke durch die Nutzung überschüssiger Kapazitäten, um die Notwendigkeit einer vorbestehenden Infrastruktur zu umgehen. Von diesem Trend sind vorbildlich drahtlose Community-Netzwerke, Open Spectrum Advocacy, dateihaltendes Fernsehen und alternative netzworkbasierte Telekommunikationsinfrastrukturen. Die zweite Anforderung ist alternative Informations- und Kommunikationssysteme, die eine autonome Kommunikation zwischen kooperierenden Agenten ermöglichen. Das Internet (insbesondere das schreibbare Web und das Web 2.0, das sich im etablierten Prozess befindet) ermöglicht die universelle autonome Produktion, Verbreitung und den Verbrauch von schriftlichem Material, während die damit verbundenen Podcasting- und Webcasting-Entwicklungen eine "alternative Informations- und Kommunikationsinfrastruktur" für Audio- und audiovisuelle Kreation schaffen. Die Existenz einer solchen Infrastruktur ermöglicht eine autonome Content-Produktion, die ohne Vermittlung der klassischen Verlags- und Rundfunkmedien verteilt werden kann (obwohl neue Formen der Vermittlung entstehen können). Die dritte Voraussetzung ist die Existenz einer Software-Infrastruktur für die autonome globale Zusammenarbeit. Eine wachsende Anzahl von kollaborativen Werkzeugen, wie Blogs und Wikis, eingebettet in Social Networking-Software erleichtern die Schaffung von Vertrauen und sozialem Kapital, so dass es möglich ist, globale Gruppen zu schaffen, die Nutzungswert ohne den Vermittler von Herstellung oder Vertrieb von für-profit-Unternehmen erstellen können. Die vierte Anforderung ist eine rechtliche Infrastruktur, die die Schaffung von Nutzungswert ermöglicht und sie vor privaten Anschaffungen schützt. Die General Public License (die die Aneignung von Softwarecode verbietet), die zugehörige Open Source Initiative und bestimmte Versionen der Creative Commons Lizenz erfüllen diese Rolle. Sie ermöglichen es, den gemeinsamen Gebrauchswert zu schützen und virale Eigenschaften zu verbreiten. GPL und damit verbundenes Material können nur in Projekten verwendet werden, die ihrerseits ihren angepassten Quellcode in den öffentlichen Bereich einfügen. Die fünfte Voraussetzung ist kulturell. Die Verbreitung von Massenintellektuellkeit, d.h. der Verbreitung von menschlicher Intelligenz, und damit verbundene Veränderungen in der Art des Gefühls und des Seins (Ontologie), der Art des Wissens (Epistemologie) und der Wertkonstellationen (Axiologie) sind entscheidend für die Schaffung der Art der kooperativen Individualismus, die notwendig ist, um ein Ethos zu erhalten, das P2P-Projekte ermöglichen kann. In der Wirtschaft Kapitalismus Es gibt zwei wichtige Aspekte für die Entstehung von P2P im wirtschaftlichen Bereich. Als Format für die Peer-Produktionsprozesse tritt sie einerseits als "dritte Produktionsweise" auf, die auf der Zusammenarbeit von autonomen Agenten beruht. In der Tat, wenn die erste Art der Produktion laissez-faire basierten Kapitalismus, und der zweite Modus war das Modell einer zentral geplanten Wirtschaft, dann wird der dritte Modus weder durch den Motor des Profits definiert, noch durch zentrale Planung: Ressourcen zuzuordnen und Entscheidungen zu treffen, es verwendet keine Markt- und Preismechanismen, oder Management-Befehle, sondern verwendet soziale Beziehungen. Die Peer-Produktion ist ein wesentlicher Bestandteil der Mainstream-Wirtschaft, auch wenn sie nicht viel als solche in der Mainstream-Wirtschaftsliteratur beworben wird.Trotz bedeutender Unterschiede sind P2P und der kapitalistische Markt sehr miteinander verbunden. P2P ist vom Markt abhängig und der Markt ist von P2P abhängig. Die Peer-Produktion produziert Verwendungswert durch meist immaterielle Produktion, ohne direkt ein Einkommen für seine Produzenten zu liefern. Die Teilnehmer können nicht von der Peer-Produktion leben, obwohl sie Bedeutung und Wert daraus ableiten. Markt und Kapitalismus sind auch von P2P abhängig. Der Kapitalismus ist zu einem System geworden, das sich auf verteilte Netzwerke stützt, insbesondere auf die P2P-Infrastruktur in Computing und Kommunikation. Die Produktivität ist sehr auf kooperative Teamarbeit angewiesen, die meist in einer Weise organisiert werden, die von der Governance der Peer Production ableiten. Die Unterstützung von großen IT-Unternehmen für die Open-Source-Entwicklung ist ein Zeugnis für die Verwendung, die von sogar den neuen Common-Eigentum-Regime abgeleitet. Das allgemeine Geschäftsmodell scheint, dass Unternehmen die P2P-Infrastruktur nutzen und einen Mehrwert durch Dienstleistungen schaffen, die für den Tauschwert verpackt werden können. For-Profit-Unternehmen verwenden meistens teilweise Implementierungen von P2P. Amazon baute sich um Nutzerbewertungen, eBay lebt auf einer Plattform von weltweit verteilten Auktionen, und Google wird von Nutzer-generierten Inhalten gebildet. Die Wertschöpfung beschränkt sich heute nicht mehr auf das Unternehmen, sondern auf die Massenintellektuellität der Wissensarbeiter, die durch ihr lebenslanges Lernen/Erfahren und systemische Konnektivität ständig innerhalb und ohne das Unternehmen innovativ sind. Noch vor kurzem, in den letzten Jahrzehnten, sind Peer-to-Peer-Austausch in der sogenannten "Sharing Economy", auch als "Access Economy" oder als "Peer Exchange Economy" bezeichnet. " Zum Beispiel, Unternehmen wie Uber, Lyft, und Airbnb basieren alle auf Peer-to-Peer physischen Austausch. Diese Sharing-Wirtschaft wird von einigen Analysten projiziert, um $335 Milliarden bis 2025. Peer-to-Peer-Systeme tragen zu genaueren Formen des verteilten Kapitalismus bei. Die massive Nutzung von Open-Source-Software im Unternehmen, die von Venture Capital und großen IT-Unternehmen wie IBM begeistert unterstützt wird, erstellt eine verteilte Software-Plattform, die die monopolistischen Mieten von Unternehmen wie Microsoft und Oracle drastisch unterschneidet, während Skype und VoIP die Telekom-Infrastruktur drastischteilen. Es weist auch auf ein neues Geschäftsmodell hin, das über Produkte hinausgeht und sich stattdessen auf Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem nominell freien FS/OS Softwaremodell konzentriert. Industrien verwandeln sich allmählich in die Integration von nutzergenerierten Innovationen, und neue Intermediation kann in nutzergenerierten Medien auftreten. Viele Wissensarbeiter wählen nicht-korporate Wege und werden Mini-Entrepreneurs, die sich auf eine zunehmend anspruchsvolle partizipative Infrastruktur, eine Art digitaler Unternehmenszusammenschlüsse. Marktwirtschaft Soziale P2P-Systeme unterscheiden sich von der Marktwirtschaft: Für P2P-Prozesse sind weder Marktpreise noch Management-Befehl erforderlich, um Entscheidungen über die Verteilung der Ressourcen zu treffen. Es gibt weitere Unterschiede: Die Marktwirtschaft ist ähnlich wie insektähnliche Geheimdienste. Es gibt autonome Agenten in einer verteilten Umgebung, aber jeder einzelne sieht nur seinen eigenen unmittelbaren Nutzen. Die Märkte basieren auf neutraler Zusammenarbeit und nicht auf synergistischer Zusammenarbeit: keine Gegenseitigkeit entsteht. Die Märkte arbeiten an der Produktion und dem Austausch von Werten, um Gewinn zu generieren, nicht Produktion für den Gebrauch. Während P2P die volle Beteiligung anstrebt, erfüllen die Märkte nur die Bedürfnisse derjenigen mit Kaufkraft. Märkte funktionieren nicht gut für gemeinsame Bedürfnisse, die keine direkte Zahlung beinhalten (nationale Verteidigung, allgemeine Polizei, Bildung und öffentliche Gesundheit). Außerdem können sie negative Äußerlichkeiten (Umwelt, Sozialkosten, zukünftige Generationen) nicht berücksichtigen. In der politischen Ökonomie der Peer Production betrachtet Bauwens P2P-Phänomene als eine aufstrebende Alternative zur kapitalistischen Gesellschaft. Die P2P-Wirtschaft kann als Erweiterung oder bereits bestehende außerhalb der Sphäre der freien / Open Source Software Produktion und andere nicht konkurrierende immaterielle Waren betrachtet werden. Peer-Produktion ermöglicht effektiv die freie Zusammenarbeit von Produzenten, die Zugang zu ihren eigenen Produktionsmitteln haben, und der daraus resultierende Nutzungswert der Projekte übertrifft für-profit-Alternativen. Historisch, obwohl Kräfte höherer Produktivität vorübergehend in das alte Produktivsystem eingebettet werden können, führen sie letztendlich zu tiefen Umbrüchen und Rekonstitutionen der politischen Wirtschaft. Die Entstehung kapitalistischer Moden innerhalb des feudalen Systems ist ein Punkt.Dies ist insbesondere deshalb von Bedeutung, weil die führenden Sektoren der gemeinnützigen Wirtschaft das produktive Wachstum (durch Patente und Monopolisierung) bewusst verlangsamen und versuchen, die P2P-Produktions- und Vertriebspraktiken zu verbieten. In der Politik Governance Die Regierungen der Länder bestehen aus einem spezialisierten und privilegierten Körper von Einzelpersonen, die politische Entscheidungsfindung monopolisieren. Ihre Funktion besteht darin, bestehende Gesetze durchzusetzen, neue Gesetze zu erlassen und Konflikte über ihr Monopol auf Gewalt zu artikulieren. Die Gesetzgebung kann der allgemeinen Staatsbürgerschaft durch Open-Source-Governance offen stehen und die politische Entwicklung von der gesammelten Weisheit der Menschen als Ganzes profitieren. Michel Bauwens hat erklärt, dass die Gesellschaft keine Peer-Gruppe mit einem a priori-Konsens ist, sondern eine dezentrale Struktur konkurrierender Gruppen und repräsentativer Demokratie kann nicht vollständig durch Peer Governance ersetzt werden. Peer-Projekte, die sich über eine bestimmte Größenordnung hinaus entwickeln und sich mit Entscheidungen über knappe Ressourcen befassen, werden wahrscheinlich einige Repräsentationsmechanismen annehmen. Vertreter und bürokratische Entscheidungsfindung können und werden an einigen Stellen durch globale Governance-Netzwerke ersetzt werden, die weitgehend selbstverwaltet werden können, aber in jedem Fall wird und sollte es immer mehr Multistakeholder-Modelle (d.h. kollaborative e-democracy), die darauf abzielen, alle Gruppen aufzunehmen, die betroffen sein könnten. Dieses gruppenbasierte Partnerschaftsmodell ist anders, aber im Geiste mit der individuellen Peer Governance verbunden, weil sie einen Ethos der Beteiligung teilen. Open Source Bewegungen Viele neue Bewegungen übernehmen die P2P-Organisationsformate, wie die Wechselglobalisierungsbewegung und die Occupy-Bewegung (d.h. Occupy Wall Street). Die Bewegungen sehen sich als Netzwerk von Netzwerken, die Spieler aus einer Vielzahl von Feldern und Meinungen miteinander verbinden, die trotz der Tatsache, dass sie nicht in allen Dingen Auge sehen, um eine gemeinsame Aktionsplattform um bestimmte wichtige Ereignisse zu vereinen. Sie sind in der Lage, eine große Anzahl von Menschen aus jedem Kontinent zu mobilisieren, ohne dass ihnen die traditionellen Nachrichtenmedien wie Fernsehen, Radio oder Zeitungen zur Verfügung stehen. Vielmehr verlassen sie sich fast ausschließlich auf die oben beschriebenen P2P-Technologien. So werden Internet-Medien vor den Mobilisierungen und auch während der Mobilisierungen kontinuierlich für die Kommunikation und das Lernen genutzt. Unabhängige Internet-Medien-Plattformen wie Indymedia, sowie die geschickte Nutzung von Mobiltelefonen, werden für das Echtzeit-Reaktionsmanagement verwendet, von kleinen Gruppen, die Buddy-Listen-Technologien verwenden, und manchmal Open-Source-Programme, die explizit für politische Aktivismus wie TextMob konzipiert wurden. Viele Berichte sind erschienen, darunter auch die in den Smart Mobs von Howard Rheingold beschriebenen, über die politische Bedeutung von SMS bei der Organisation erfolgreicher Proteste und „demokratischer Revolutionen“. Das Netzwerkmodell ermöglicht eine fluidere Organisation, die keine Gruppe in einer permanenten adversarialen Position fixiert. Je nach Themen werden verschiedene temporäre Koalitionen ad hoc erstellt. Notwendige Beiträge Im Folgenden ist eine Liste von Personen, die Beiträge zum Peer-to-Peer Paradigma gemacht haben. Unternehmen und Wirtschaft Eric Von Hippel, Autor von The Democratization of Innovation, über Nutzerinnovationsgemeinden Pekka Himanen, für seine Prüfung der neuen Arbeitskultur in 'Hacker Ethics' Peter Drucker Autor von Concept of the Corporation for term 'federal decentralization' Michel Bauwens, Mitbegründer und Primäraktivist der P2P Foundation. Elinor Ostrom, für ihre Arbeit an Common Pool Resources (CPR). Rachel Botsman für Co-Schreiben The Gils of Collaborative Consumption' (siehe Kollaborative Konsum)Culture Lawrence Lessig, erstellte die Creative Commons Lizenzen und ist ein Befürworter der Freien Kultur gegen die Übergriffe von geistigem Eigentum Einschränkungen Jimmy Wales, Wikipedia Gründer Dan Gillmor für seine Werbung für Bürgerklassenjournalismus Mark Pesce, für seine Kampagne um die Frage einer alternativen Information und KommunikationToni Negri und Michael Hardt, für ihre Analyse der Multitudes in Empire und Multitude John Holloway, Autor der Revolution ohne Greif Power David Bollier, Commons befürworten Alexander R. Galloway, für seine Enthüllung der Bedeutung des Protokolls als Form der Macht, in seinem Buchprotokoll Robinzz Moglen, Gründer des Software Freedom Law Centers Yochai Benkler, Studie der Commons-basierten Peer-Produktion Wie man die Vorteile der „Digitalen Revolution“ ernten kann? Modularität und Commons. 2019.By Vasilis Kostakis, veröffentlicht in Halduskultuur: The Estonian Journal of Administrative Culture and Digital Governance, Vol 20(1):4–19.