A barbiturate ist ein Medikament, das als zentrales Nervensystem fungiert. Barbiturates sind wirksam als Axiolytics, Hypnotics und Antikonvulsants, haben aber ein physisches und psychologisches Abhängigkeitspotenzial sowie Überdosierungspotenzial unter anderen möglichen negativen Auswirkungen. Sie wurden weitgehend durch Benzodiazepinen und Nonbenzodiazepinen (Z-Drugs) in routinemäßiger medizinischer Praxis ersetzt, insbesondere in der Behandlung von Angst und Insomnien, weil die Gefahr von Abhängigkeit und Überdosierung deutlich geringer ist und ein Antidot für barbiturate Überdosierung fehlt. Barbiturates sind zwar immer noch für verschiedene Zwecke in Einsatz: in der Regel Anästhesie, Epilepsie, Behandlung akuter Migrations- oder Cluster-Probleme, akute Spannungen, Euthanasia, Todesstrafe und Selbstmord. Der Name barbiturate stammt aus der Tatsache, dass sie alle chemischen Derivate von Barbitursäure sind. Medikamente Barbiturates wie Phenobarbital wurden lange als Axiolytics und Hypnotics verwendet. Zwischen wirkende Barbiturate verringern die Zeit, um Asleep zu fallen, erhöhen die Schlafzeit insgesamt und verringern die Schlafzeit von REM. Heute wurden sie weitgehend durch Benzodiazepine ersetzt, weil letztere weniger giftig in der Arzneimittelüberdosis sind. Gerste werden jedoch immer noch als Antikonvulsants (z.B. Phenobarbital und Primidone) und allgemeine Anästhetika (z.B. Natriumthiopental) verwendet. Barbiturates in hohen Dosen werden für medizinische Hilfe beim Tod verwendet, und in Kombination mit einem Muskelrelais für Euthanasia und für Todesstrafe durch tödliche Injektion. Barbiturates sind häufig als Ethanol in der kleinen Tiermedizin beschäftigt. Interrogation Sodium thiopental ist ein ultra-short-acting barbiturate, das unter dem Namen Sodium Pentothal vermarktet wird. Es ist oft irrtümlich für "truth Serum," oder Natriumamytal, eine Zwischenlösung, die für die Sedation und die Behandlung von Insomnien verwendet wird, wurde aber auch in sogenannten Natrium-Amytal-Konsultationen verwendet, bei denen die betroffene Person die Wahrscheinlichkeit deutlich erhöhen würde, während sie unter dem Einfluss dieses Medikaments leiden. Natriumamytal kann in Wasser gelöst werden, oder es kann durch intravenöse Injektion verwaltet werden. Das Medikament ist nicht selbst Kraft, um die Wahrheit zu sagen, sondern geht davon aus, die Hemmnisse und das langsame kreative Denken zu verringern, die betroffenen Personen bei der Frage zu schützen und die Möglichkeit des Themas durch emotionale Auslagen zu erhöhen. Lying ist etwas komplexer als die Wahrheit, vor allem unter dem Einfluss eines sedativenhypnotischen Medikaments. Die durch Natriumthiopental verursachten Auswirkungen und kognitiven Beeinträchtigungen werden davon ausgegangen, dass die Fähigkeit der betroffenen Person, sich zu erfinden und zu erinnern, verringert wird. Diese Praxis wird nicht mehr als rechtlich zulässig angesehen, weil die Betroffenen, die solche Vernehmungen durchlaufen, falsche Erinnerungen bilden können und die Zuverlässigkeit aller durch diese Methoden erlangten Informationen gewährleisten können. Leider ist es nach wie vor unter bestimmten Umständen von Verteidigungs- und Strafverfolgungsbehörden als Alternative zur Folterverhörung beschäftigt, wenn das Thema für die Sicherheit des Staates oder der Agentur, die die Durchführbarkeit ausübt, kritisch ist. ChemieIn 1988 wurden die Synthese- und verbindlichen Studien über einen künstlichen Rezeptrezept bindenden Barbiturates durch sechs hydrogen Wasserstoffanleihen veröffentlicht. Seit diesem ersten Artikel wurden verschiedene Arten von Rezeptoren sowie verschiedene Barbiturate und Zyurate entwickelt, nicht für ihre Effizienz als Arzneimittel, sondern für Anwendungen in suprammolekularer Chemie, bei der Konzeption von Materialien und Molekulargeräten. Natrium barbital und barbital werden auch als pH-puffer für die biologische Forschung verwendet, z.B. in der Immun-Elektrotrophorese oder in fixativen Lösungen. Nebenwirkungen Kinder und Frauen, die schwanger sind, sind besonders gefährdet. Wenn ein Mensch altert, wird der Körper weniger in der Lage sein, sich von Barbituraten zu befreien. Infolgedessen sind die Menschen über das Alter von sechzig bis fünf Jahren mit einem höheren Risiko konfrontiert, die schädlichen Auswirkungen von Barbituraten, einschließlich Drogenabhängigkeit und versehentlicher Überdosierung, zu erleben. Wenn Barbiturate während der Schwangerschaft eingenommen werden, wird das Medikament durch die Placenta an den Fetus geleitet. Nachdem das Kind geboren ist, kann es sich um Abhebungssymptome und Schwierigkeiten beim Attentrieren handeln. Pflegemuttern, die Barbiturate einnehmen, können das Medikament über Muttermilch an ihre Babys weitergeben. Eine seltene negative Reaktion auf Barbiturates ist Stevens-Johnson-Syndrom, das in erster Linie die Schleimhäuten betrifft. Toleranz und Abhängigkeit durch regelmäßige Nutzung entwickeln sich, um die Auswirkungen von Barbituraten zu beeinflussen. Forschung zeigt Toleranz mit sogar einer Verwaltung von Barbiturate. Wie bei allen GABAergischen Drogen führt die Barbiturate Rücknahme potenziell tödliche Wirkungen wie Beschlagnahmen in einer Weise, die an die Deirium Tremen und Benzodiazepin-Entnahme erinnert, obwohl ihr direkter Mechanismus von GABA-Agonismus die Barbiturate-Rücknahme noch schwerer macht als die von Alkohol oder Benzodiazepinen (wobei sie zu den gefährlichsten Entzug jeglicher bekannten Suchtstoffe führt). Gleichermaßen Benzodiazepinen, die länger wirkenden Barbituraten erzeugen ein weniger schweres Rücknahme-Syndrom als kurze und ultrakurze barbiturate. Rückgangssymptome sind dosisabhängig, wobei größere Nutzer stärker betroffen sind als weniger Dosisabhängige. Die pharmakologische Behandlung von Barbiturate-Ausnahme ist ein ausgedehnter Prozess, der oft besteht, dass der Patient in ein langfristiges Benzodiazepin (i.e Valium) umwandelt, gefolgt von langsamem Abbau der Benzodiazepin. Mentale Demokratisierungen für Barbiturates können in einigen Fällen oder Jahren dauern, und Beratung/Unterstützungsgruppen werden von Suchfachleuten stark ermutigt. Patienten sollten nie versuchen, die Aufgabe der Abschaffung von Barbituraten ohne Beratung eines Arztes zu bewältigen, weil die hohe Lethalität und relativ plötzliche Einziehung des Rücktritts. Ein Versuch, "kollektive Puten" zu verdrängen, kann zu schwerwiegenden neurologischen Schäden, schweren Verletzungen, die bei Konvulsionen eingegangen sind, und sogar zum Tode über glutamatergic excitotoxity führen. Überdosierungssymptome einer Überdosierung sind in der Regel schleppend, inkoordination, Schwierigkeiten beim Denken, Verlangsamung der Rede, fehlerhaftes Urteil, Taubheit, flacher Atem, Streckung und in schweren Fällen, Koma oder Tod. Die tödliche Dosierung von Barbituraten variiert stark mit Toleranz und von einem einzelnen bis zu einem anderen. Die tödliche Dosis ist sehr variabel zwischen verschiedenen Mitgliedern der Klasse, wobei Superpotent barbiturate wie Pentobarbital in deutlich niedrigeren Dosen als die niedrigpotenzfreien Barbituraten wie Butalbital. Selbst bei den ambulanten Einstellungen ist die Entwicklung der Toleranz noch ein Problem, da gefährliche und unangenehme Rücknahmesymptome zu einem Ende führen können, wenn das Medikament nach der Abhängigkeit weiterentwickelt wurde. Toleranz gegenüber den axiolytischen und sedativen Effekten von Barbituraten entwickelt sich tendenziell schneller als Toleranz gegenüber ihren Auswirkungen auf glatte Muskel-, Bewegungs- und Herzrate, was sie für eine lange Zeit ungeeignet macht. Toleranz gegenüber den antikonvulsanten Effekten tendenziell eher mit Toleranz zu physiologischen Effekten, d. h. sie sind nach wie vor eine tragfähige Option für eine langfristige Epilepsiebehandlung. Barbiturates in Überdosierung mit anderen ZNS (zentrales Nervensystem) Depressanten (z.B. Alkohol, Opiate, Benzodiazepine) sind aufgrund von Nebennieren von ZNS und repressiven Wirkungen noch gefährlich. Im Falle von Benzodiazepinen haben sie nicht nur Zusatzwirkungen, sondern auch die Bindung der Benzodiazepin-., die zu überhöhten Benzodiazepin-Effekten führt.(ex) Wenn ein Benzodiazepin die Häufigkeit der Kanalöffnung um 300,% und eine Barbiturate erhöht die Dauer ihrer Öffnung um 300 %, dann erhöht die kombinierte Wirkung der Arzneimittel die Gesamtfunktion der Kanäle um 900 %, nicht 600 %. Die längsten barbiturates haben halblebend oder mehr, was später zur Bioakkumulation des Arzneimittels im System führt. Die therapeutischen und Freizeiteffekte von lang wirkenden Barbituraten sind deutlich schneller als das Medikament kann beseitigt werden, sodass das Medikament nach wiederholter Verabreichung (auch wenn es in der therapeutischen oder vorgeschriebenen Dosis eingenommen wird) giftige Konzentrationen im Blut erreichen kann, obwohl der Nutzer wenig oder gar keine Auswirkungen auf die Plasmakonzentrationen des Medikaments hat. Benutzer, die Alkohol oder andere Sedativen nach der Wirkung des Arzneimittels verzehren, aber vor der Freigabe des Systems können einen deutlich überhöhten Effekt aus den anderen Sedativen erfahren, die unfähig oder sogar tödlich sein können. Barbiturates führt eine Reihe von hepatischen CYP-Enzymen (vor allem CYP2C9, CYP2C19 und CYP3A4), die zu übertriebenen Wirkungen vieler Prodrugs und verringerten Wirkungen von Medikamenten führen, die durch diese Enzyme zu inaktiven Metaboliten verdrängt werden. Dies kann zu tödlichen Überdosierungen von Medikamenten wie Codeine, Tramadol und Carisoprodol führen, die nach der Metabolisierung durch CYP-Enzyme erheblich wirksamer werden. Obwohl alle bekannten Mitglieder der Klasse über relevante Enzyminduktionskapazitäten verfügen, ist der Grad der Einführung insgesamt sowie die Auswirkungen auf die einzelnen Enzyme, die sich auf ein breites Spektrum erstrecken, mit Phenobarbital und secobarbital das stärkste Enzyminduktoren und Butal- und Talkal gehören zu den ärmsten Enzyminduktoren der Klasse. Personen, die bekanntermaßen Selbstmord durch barbiturate Überdosierung begangen haben, gehören Charles Boyer, Ruan Lingyu, Dalida, Jeannine "The Singing Nun" Deckers, Felix Hausdorff, Abbie Hoffman, Phyllis Hyman, C. P. Raman Raman Chundscham, George Sanders, Jean Seberg, Lenz Vélez und die Mitglieder des Gates. Andere, die aufgrund der barbiturate Überdosierung starben, umfassen Pier Angeli, Brian Epstein, Judy Garland, Jimi Hendrix, Marilyn Monroe, Inger Stevens, Dinah Washington, Ellen Wilkinson und Alan Wilson; in einigen Fällen wurden sie auch als Selbstmord bezeichnet. Diejenigen, die eine Kombination aus Barbituraten und anderen Medikamenten starben, gehören Rainer Werner Fassbinder, Annette Kilgallen, Malcolm Lowry, Edie Sedgwick und Kenneth Williams. Ville Dandridge starb entweder an Überdosierung oder einem unbezogenen Embolismus. Ingeborg Bachmann kann die Folgen der Barbiturate-Ausnahme (sie wurde mit Verbrennungen in Krankenhäusern untergebracht, die Ärzte, die sie nicht über ihre Barbiturate-Krise informiert haben). Mechanismus der Aktion Barbiturates wirken als positive alleosterischen modulatoren und in höheren Dosen als Vorläufer von GABAA-Rezeptoren. GABA ist der wichtigste hemmende Neurotransmitter im mammalianischen zentralen Nervensystem (ZB). Barbiturates bin an den GABAA-Rezeptor an mehreren homologen transmembranen in Subunit-Schnittstellen gebunden, die verbindliche Standorte sind, die sich von GABA selbst unterscheiden und auch von der Benzodiazepin bindenden Website unterscheiden. Wie Benzodiazepinen haben Barbiturates die Wirkung von GABA auf diesen Rezeptor wirksam. Neben diesem GABAergischen Effekt blockieren Barbiturates auch AMPA- und kaukasische Rezeptoren, Subtypen des Ionotropenglutamate-Rezeptors. Glutamate ist der wichtigste excitative Neurotransmitter im mammalian CNS. Zusammengenommen können die Erkenntnisse, die barbiturates potentiate GABAA-Rezeptoren und die Hemmnisse für die excitativen AMPA-Rezeptoren zeigen, die überlegenen CNS-depressiven Wirkungen dieser Wirkstoffe auf alternative GABA-Erreger wie Benzodiazepine und quinazolinones erklären. Mehr Konzentration behindern sie die Ca2+-unabhängige Freisetzung von Neurotransmittlern wie Glututamate durch Wirkung auf die spannungsabhängigen Kalziumkanäle des P/Q-Typs. Barbiturates produziert ihre pharmakologischen Effekte, indem die Dauer der Chlor Ionenkanalöffnung im GABAA-Rezeptor (Pharmacodynamik: Dies erhöht die Wirksamkeit von GABA), während Benzodiazepinen die Häufigkeit der Chlor Ionenkanalöffnung im GABAA-Rezeptor (pharmacodynamik: Dies erhöht die Potenz von GABA. Die direkte Einstellung oder Öffnung des Chlorionkanals ist der Grund für die erhöhte Toxizität von Barbituraten im Vergleich zu Benzodiazepinen bei Überdosierung. Barbiturates sind zudem relativ nicht selektive Verbindungen, die einer gesamten Superfamilie der Förder- und Ableitungskanäle, von denen der GABAA-Rezeptor-Kanal nur einer von mehreren Vertretern ist. Dieser Cys-Ring-Rezeptor Superfamilie der Ionenkanäle umfasst den neuronalen nACh-Rezeptorkanal, den 5-HT3-Rezeptorkanal und den Glykol-Rezeptorkanal. Jedoch werden die GABAA-Rezeptablen durch Barbiturate (und andere allgemeine Anästhetika) erhöht, die fördernden und degressiven Ionenkanäle, die vor allem für Dungszwecke geeignet sind, werden durch diese Verbindungen blockiert. So werden beispielsweise die neuronalen nAChR-Kanäle durch klinisch relevante aesthetische Konzentrationen von Thiopental und Pentabarbital blockiert. solche Feststellungen erschweren (nicht-GABA-ergic) förder- und gestreckte Ionenkanäle, z.B. den neuronalen nAChR-Kanal, um einige der (seitigen) Effekte von Barbituraten zu vermitteln. Dies ist der Mechanismus, der für die (mild bis moderat) anästhetische Wirkung von Barbituraten in hohen Dosen, wenn sie in einer aesthetischen Konzentration verwendet werden. Geschichte Barbituric Säure wurde zuerst im November 27, 1864, vom deutschen Chemiker Adolf von Baeyer, hergestellt. Dies wurde durch die Kondensierung von Uran mit diethyl-Malonate getan. Es gibt mehrere Geschichten darüber, wie der Stoff seinen Namen erhielt. Die wahrscheinlichste Geschichte ist, dass Baeyer und seine Kollegen ihre Entdeckung in einer Taverne begehen, in der die Artillerison der Stadt auch das Fest von Saint Barbara – der Schutz des Heiligen Gerüchtes. Man sagt, dass der neue Stoff durch die Amalgamation von Barbara mit Harrea gestrichen wird. Eine weitere Geschichte war barbiturate am Festtag von St. Barbara. Eine weitere Geschichte ist, dass Baeyer den Stoff aus dem gesammelten Urin eines Münchener wartet, der als Barbara bezeichnet wurde. Keine Substanz des medizinischen Werts wurde jedoch bis zum Jahr 1934 entdeckt, als zwei deutsche Wissenschaftler, die in Bayer, Emil Fischer und Joseph von Mering arbeiten, feststellen, dass barbital sehr wirksam war, um Hunde zu schlafen. Barbital wurde dann von Bayer unter dem Handelsnamen Veronal vermarktet. Man sagte, dass der Mering diesen Namen vorgeschlagen habe, weil der friedlichste Ort, den er wusste, die italienische Stadt Verona war. Es war nicht bis zu den 1950er Jahren, dass die Verhaltensstörungen und das physikalische Abhängigkeitspotenzial von Barbituraten anerkannt wurden. Barbituric Säure selbst hat keine direkte Wirkung auf das zentrale Nervensystem und die Apotheker haben über 2.500 Verbindungen aus ihm gewonnen, die pharmakologische Wirkstoffe besitzen. Die breite Klasse von Barbituraten ist nach Geschwindigkeit und Dauer des Handelns weiter zerbrochen und klassifiziert. Ultrashort-acting barbiturates werden häufig für Anästhesie verwendet, weil ihre äußerst kurze Handlungsdauer eine größere Kontrolle ermöglicht. Diese Eigenschaften ermöglichen es Ärzten, schnell einen Patienten unter Notfalloperationen zu bringen. Ärzte können auch einen Patienten aus Anästhesie so schnell wie möglich bringen, sollten während der Operation Komplikationen auftreten. Die mittleren zwei Klassen von Barbituraten werden oft unter dem Titel kurz/intermediate-acting kombiniert. Diese Barbiturate werden auch für aesthetische Zwecke eingesetzt und werden manchmal auch für Angst oder Insomnien vorgeschrieben. Dies ist jedoch nicht mehr üblich, weil die Gefahr einer langfristigen Verwendung von Barbituraten besteht; sie wurden durch die Benzodiazepinen und Z-Drugs wie zolpidem, Zaleplon und Eszopiclone zum Schlaf ersetzt. Die letzte Klasse von Barbituraten ist bekannt als lang wirkende Barbiturate (die bedeutendste ist Phenobarbital, die eine halbe Lebensdauer von rund 92 Stunden hat). Diese Klasse von Barbituraten wird fast ausschließlich als Antikonvulsantien verwendet, obwohl sie selten für die Tageszeit vorgeschrieben sind. Barbiturates in dieser Klasse werden nicht für Insomnien verwendet, weil die Patienten aufgrund ihrer äußerst langen Halbzeit mit einem Rest-Nutzen-Effekt wachen und sich fühlen. Barbiturate können in den meisten Fällen entweder als freie Säure oder als Salze von Natrium, Kalzium, Kalium, Magnesium, Lithium usw. verwendet werden. Codeine-and Dionine-basierte Salze von Barbitursäure wurden entwickelt. 1994 führte Bayer einen anderen Barbitursäure-Derivat, Phenobarbital, unter dem Handelsnamen Luminal, als sedative –hypnotic ein. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus während des Zweiten Weltkriegs wurden Militärkräfte in der Pazifikregion erhalten, damit sie die Wärme und Luftfeuchtigkeit der täglichen Arbeitsbedingungen tolerieren können. Goofballs wurden verteilt, um die Nachfrage auf dem Atemweg zu verringern und den Blutdruck zu erhalten, um die extremen Bedingungen zu bekämpfen. Viele Soldaten kehrten mit Abhängigkeiten zurück, die mehrere Monate der Rehabilitation vor der Einleitung benötigten. Dies führte zu zunehmenden Abhängigkeitsproblemen, die oft durch unterschiedliche Ärzte verschärft wurden, die hohe Dosen vorschreiben, um Patienten durch die 1950er und 1960er Jahre nicht zu erkennen. In den späten 1950er und 1960er Jahren führte eine zunehmende Zahl von veröffentlichten Berichten über barbiturate Überdosierungen und Abhängigkeitsprobleme dazu, dass Ärzte ihre Verschreibungen, insbesondere für spärliche Anfragen, reduzieren. Letztendlich führte dies zu der Planung von Barbituraten als kontrollierte Drogen. In den Niederlanden werden alle Barbituraten als Liste II-Drogen eingestuft, mit Ausnahme von Secobarbital, die auf der Liste I. Es gibt eine kleine Gruppe von Liste II-Arzneimitteln, für die Ärzte die Verschreibungen nach denselben strengeren Leitlinien wie diejenigen für die Liste I-Arzneimittel schreiben müssen (die Verschreibung in vollständigen Schreiben, die Auflistung des Patientennamens und die Aufnahme des Namens und der ersten, die Adresse, die Stadt und die Telefonnummer der lizenzierten Verschreibungen sowie den Namen und die Anschrift der Originalperson). Unter dieser Gruppe von Drogen sind die Barbiturates amobarbital, aberalbital, Cyclobarbital und Pentobarbital. In den Vereinigten Staaten hat das Kontrollgesetz von 1970 die meisten Barbituraten als kontrollierte Stoffe eingestuft – und sie sind bis September 2020 so. Barbital, Methylphenobarbital (auch bekannt als Mephobarbital) und Phenobarbital werden als Zeitplan IV Drogen bezeichnet und „Any Substanz, die jede Menge eines Derivats von Barbitursäure enthält, oder jede Salze eines Derivats von Barbitursäure" (alle anderen Gerste) wurde als Zeitplan III bezeichnet. Unter der ursprünglichen CSA wurden keine Barbituraten im Zeitplan I, II oder V platziert; allerdings sind Amobarbital, pentobarbital und secobarbital II kontrollierte Stoffe vorgesehen, es sei denn, sie befinden sich in einer supralytischen Dosierung. 1971 wurde das Übereinkommen über psychotrope Stoffe in Wien unterzeichnet. Entwurf zur Regelung von Amphetaminen, Barbituraten und anderen synthetischen Stoffen, der 34. Fassung des Vertrags, ab dem 25. Januar 2014, regt secobarbital als Zeitplan II, Amobarbital, Butalbital, Cyclobarbital und Pentobarbital als Zeitplan III und alleobarbital, barbital, Butophobarbital, Mephobarbital, Phenobarbital, phenobarbital, aberabarbital und Vinylbital als Fahrplan IV. Die Kombination aus Butalbital, Koffein und Paracetamol (acetaminophen) ist jedoch speziell von kontrolliertem Stoffstatus befreit, während seine Silos, die Aspirin anstelle von Paracetamol enthält und Codeine Phosphat enthalten, weiterhin ein Zeitplan III. Freizeitnutzer berichten, dass ein barbiturate hohes Gefühl von entspannten Inhalten und Euphoria gibt. körperliche und seelische Abhängigkeit kann auch mit wiederholter Nutzung weiterentwickelt werden. chronischer Missbrauch von Barbituraten ist mit signifikanter Morbidität verbunden. Einer Studie zufolge sterben 11 % der Männer und 23 % der Frauen mit einem sedativ-hypnotischen Missbrauch durch Selbstmord. Andere Effekte der Barbiturate-Intoxation umfassen Drowsance, laterale und vertikale Nystagmus, schleppende Rede und Ataxia, verringerte Angst und Verlust von Hemmnissen. Barbiturates werden auch verwendet, um die negativen oder Rücknahmeeffekte des illegalen Drogenkonsums in einer Weise zu mildern, die ähnlich wie lang wirkende Benzodiazepine wie Diaazepam und Clonazepam ist. Häufig wird die Verwendung von Polysubstance eingeführt, und Barbiturate werden mit anderen verfügbaren Stoffen, meist Alkohol, mit oder ersetzen.Menschen, die Stoffe verwenden, bevorzugen in der Regel kurzfristige und intermingierende Barbiturate. Am häufigsten verwendete Amobarbital (Amytal), pentobarbital (Nembutal) und secobarbital (Seconal). Eine Kombination aus Amobarbital und secobarbital (siehe Tuinal) wird ebenfalls sehr verwendet. Short-acting und interm-acting barbiturates werden in der Regel als Sedative und Schlafmittel vorgeschrieben. Diese Pillen beginnen mit fünfzehn bis vierzig Minuten nach dem Verschwinden, und ihre Auswirkungen von fünf bis sechs Stunden. Slang-Bedingungen für Barbiturate umfassen Barbs, Gerste, Blauvögel, Puppen, Wandbanger, Gelbe, Abstände, Kopfball, Schlafer, „rote und blaue“ und zuties. Beispiele: Thiopental ist eine Barbiturate mit einer der C-O-Doppelanleihen (mit dem Kohlenstoff, der 2 in der angrenzenden Grafik markiert wird), ersetzt durch eine C-S-Doppelanleihe, R1 als CH2CH3 und R2 CH(CH3)CH2CH3. Thiopental ist in den Vereinigten Staaten nicht mehr verfügbar. Siehe auch Benzodiazepin Psycholept Dille–Koppanyi Reagenzien, Zwikker Reagenzien und andere) Stichproben für Barbiturates Anmerkungen Externe Links und weitere Lesung U.S Drogendurchsetzungsquelle für einen öffentlichen Text, der auf dieser Seite verwendet wird. López-Muñoz, F; Ucha-Udabe, R; Lawrence, C. (2005). " Geschichte von Barbituraten nach ihrer klinischen Einführung. Neuropsychiatrische Erkrankungen und Behandlung.1 (4): 329-343.PMC 2424120.PMID 18568113. National Institute on Drug Abuse: "NIDA for Youths: verschreibungspflichtige Depressant Medications".Crappies () sind eine Art, Pomoxis, nordamerikanisches Süßwasserfisch in der Sonnefish-Familie Centrarchidae. Beide Arten dieser Art sind populäre Fische. Etymologie Der Name Pomoxis wörtlich bedeutet "sharp Cover", auf die Wirbelsäule des Fischs (operale Knochen). Es besteht aus dem griechischen Poma (πῶμα, Abdeckung) und Oxys (ὀξύς, scharf). Der gemeinsame Name (auch gedeihte Erntepie oder Kappé) ergibt sich aus dem kanadischen crapet, der sich auf viele verschiedene Fische der Sonnenfischfamilie bezieht. Andere Namen für Kappie sind Papiermouths, Erdbeerbarsch, Speckbarbarbarsch oder Specks (vor allem in Zentralamerika), gestrichene Perch, Weißperch, Kiappiebar, Kalkicobarsch (über die Mittleren Atlantikstaaten und New England) und Oswegobar. In Amerika wird es als sacalait (Cajun Französisch: sac-à-lait, l) bezeichnet. 'Milchbeutel', scheint ein Altun auf seine Milchweiße oder die Silberhaut. Die angeblich französische Bedeutung ist jedoch die Volks- undymologie, weil das Wort letztlich von Choctaw sakli, d. h. Arten Kennzeichnend für diese Art sind: BiologieBoth-Arten von Kappie als Erwachsene, die vorwiegend auf kleineren Fischarten, einschließlich der jungen ihrer eigenen Predators (einschließlich des nördlichen Seehechts, des Schlafs und der Wandeye) leben. Sie verfügen jedoch über vielfältige Ernährungen, darunter Zooplankton, Insekten und Krebstiere. Am Tag ist die Kappie tendenziell weniger aktiv und konzentriert sich um unsierte Betten oder zerkleinerte Gegenstände wie Logs und boulders. Sie ernähren sich während der Anlaufphase und des Duolls, indem sie in offenes Wasser oder auf die Küste umsteigen. Fischerei Die Pomoxis-Arten sind stark als Pannen und werden häufig als eine der besten Süßwasserfische angesehen. Kappie kann aufgrund ihrer vielfältigen Ernährungen auf vielerlei Weise gefangen werden, darunter das Gießenlicht, das Eintreffen mit Hacken oder künstlichen Lures, mit kleinen Spinnerbaits oder mit Färben. Crappies sind auch mit Eiswinkeln populär, da sie im Winter aktiv sind. Angling Angling for crappie ist in ganz Nordamerika populär. Methoden unterscheiden sich, aber zu den beliebtesten ist "schnümmen," eine Methode, die von einem Fischer in einem Boot mit vielen Langfischstangen aus dem Seeteufel aus verschiedenen Blickwinkeln wie Sprechern aus einem Rad charakterisiert wird. (Spider-Rücklauf ist in einigen Gewässern nicht zulässig. In Minnesota, beispielsweise kann ein Fischerman während der offenen Wassersaison nur eine Stange verwenden.) Seehechter, die die Methode zur Aufspürung anwenden, können von vielen beliebten Ködern wählen. Manche der beliebtesten sind Plastikkündungen mit führenden jig Köpfen, Kurbaits oder Liveminen. Viele Winkelr leben auch Chum oder Deponie in das Wasser, um die Fische zu holen, um ihre Köder zu kürzen. Crappies werden auch während der Laichzeit von Flugfischern regelmäßig gezielt und gefangen und können von gefrorenen Teichen und Seen im Winter durch Eisfische genommen werden. Handelsfischerei vor staatlichen Fischereidiensten begann, restriktivere, schutzgetreuere Vorschriften umzusetzen, eine große Zahl von Kälbern, insbesondere in den pazifischen Ländern, wurden im 19. und frühen 20. Jahrhundert kommerziell genutzt. In einem Punkt wurde der jährliche Kappie-Fang auf den Fischmärkten in den Vereinigten Staaten auf etwa 3 Millionen Pfund gemeldet. Langfristig gab es bis 2003 eine Handelsfischerei für Kappies. In den letzten Jahrzehnten war es eine der wenigen kommerziellen Fischereien für Kinder. Fangaufzeichnungen Informationen aus der International Game Fisch Association sind die besten Aufzeichnungen: Black crappie: 2.47 kg (5 lb 7 oz,) gefangen von Lionel Jam in Richeison Teich am 15. Mai 2018. Weißkappie: 2,35 kg (5.2 lb) Fisch, der am 31. Juli 1957 von Fred Brigh im Wassertal, in der Demokratischen Republik Kongo, den US-Referenzen weitere Lesung Ellis, Jack (1993) gefangen wurde. Sunfishes-A Fly-Fischerei von Mond. Bennington, VT: Abenaki Publishers, Inc. ISBN 0-936644-17-6.Rice, F. Philip (1964). American's Lieblingsfisch: Ein vollständiger Leitfaden für Angling für Panfish. New York: Harper Row.Rice, F. Philip (1984). Panfishing. New York: Hackpole Bücher. ISBN 0-943822-25-4.700, John 1981. Fischfang für Panfish. Lyon, Minnesota: Dillon Presse Inc. ISBN 0-87518-208-9.Nelson, Gary; Martin, Richard; Sutton, Keith (1991). Panfishing. Halifax, MN: Nordamerikanisches Fischereiclub.ISBN 0-914697-37-4.