Neue Möglichkeiten, die durch das Konzept des vierdimensionalen Raums eröffnet wurden (und Schwierigkeiten beim Versuch, ihn zu visualisieren) halfen, viele moderne Künstler in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts zu inspirieren. Frühe Kubisten, Surrealisten, Futuristen und abstrakte Künstler nahmen Ideen aus der überdimensionalen Mathematik und nutzten sie, um ihre Arbeit radikal voranzubringen. Der französische Mathematiker Maurice Princet wurde als "le mathématicien du cubisme" ("der Mathematiker des Kubismus") bezeichnet. Ein Mitarbeiter der Pariser Schule – eine Gruppe von Avantgardisten, darunter Pablo Picasso, Guillaume Apollinaire, Max Jacob, Jean Metzinger und Marcel Duchamp – ist mit der Einführung der Arbeit von Henri Poincaré und dem Konzept der "vierten Dimension" an die Kubisten der Bateau-Lavoir in den ersten zehn Jahren des 20. Jahrhunderts ausgezeichnet. Prinz eingeführt Picasso zu Esprit Jouffrets Traité élémentaire de géométrie à quatre Dimensions (Elementar Treatise on the Geometry of Four Dimensions, 1903) eine Popularisierung von Poincarés Wissenschaft und Hypothese, in der Jouffret Hypercubes und andere komplexe Polyeder in vier Dimensionen beschrieben und auf die zweidimensionale Seite projiziert. Picassos Portrait von Daniel-Henry Kahnweiler 1910 war ein wichtiges Werk für den Künstler, der viele Monate damit verbrachte, es zu formen. Das Porträt trägt Ähnlichkeiten zu Jouffrets Arbeit und zeigt eine deutliche Bewegung von dem in Les Demoiselles d'Avignon gezeigten Proto-Kubisten-Fauvismus weg, um eine genauere Analyse von Raum und Form. Der frühe Kubist Max Weber schrieb einen Artikel mit dem Titel "In der vierten Dimension aus einem Plastikpunkt", für Alfred Stieglitzs Juli 1910 Ausgabe von Camera Work. Im Stück sagt Weber: "In der Kunst der Kunststoffe gibt es meines Erachtens eine vierte Dimension, die als Bewusstsein eines großen und überwältigenden Raum-Magnitudes in alle Richtungen zu einem Zeitpunkt beschrieben werden kann und durch die drei bekannten Messungen in Existenz gebracht wird." Ein weiterer Einfluss auf die Schule von Paris war Jean Metzinger und Albert Gleizes, sowohl Maler als auch Theoretiker. Der erste große Vertrag, der zum Thema Kubismus geschrieben wurde, war ihre 1912 Zusammenarbeit Du Cubisme, die besagt, dass: "Wenn wir den Raum der [Kubisten] Maler auf Geometrie beziehen wollten, sollten wir es auf die nicht-uklidischen Mathematiker verweisen; wir sollten einige von Riemanns Theoremen studieren müssen." Der amerikanische Modernist Maler und Fotograf Morton Livingston Schamberg schrieb 1910 zwei Briefe an Walter Pach, von denen Teile in einer Rezension der 1913 Armory Show für den Philadelphia Inquirer veröffentlicht wurden, über den Einfluss der vierten Dimension auf Avantgarde-Malerei; beschreibt, wie die Künstler "harmonische Nutzung von Formen" zwischen der "Repräsentation oder Rendering von Raum und der Gestaltung im Raum" unterscheiden: Wenn wir noch hinzufügen, um in der dritten Dimension, eine Berücksichtigung von Gewicht, Druck, Widerstand, Bewegung, wie von Bewegung unterscheidet, kommen wir zu dem, was legitim genannt Design in der vierten Dimension, oder die harmonische Verwendung von dem, was willkürlich als Volumen bezeichnet werden kann. Nur an dieser Stelle können wir die meisterlichen Produktionen eines solchen Mannes wie Cézanne schätzen. Cézannes Erkundungen geometrischer Vereinfachung und optischer Phänomene inspirierten die Cubisten, mit Simultanität zu experimentieren, komplexe multiple Ansichten desselben Subjekts, wie sie gleichzeitig von unterschiedlichen Gesichtspunkten beobachtet wurden. maßgebende Manifestation Im Jahre 1936 in Paris veröffentlichte Charles Tamkó Sirató seinen Manifeste Dimensionist, der beschrieb, wie die dimensionsistische Tendenz dazu geführt hat: Literatur verlassen die Linie und betreten das Flugzeug. Malerei verlassen das Flugzeug und betreten Raum. Skulptur tritt aus geschlossenen, immobilen Formen heraus. Die künstlerische Eroberung des vierdimensionalen Raums, der bisher völlig kunstfrei war. Das Manifest wurde von vielen prominenten modernen Künstlern weltweit unterzeichnet. Hans Arp, Francis Picabia, Kandinsky, Robert Delaunay und Marcel Duchamp haben unter anderem ihre Namen in Paris hinzugefügt, dann eine kurze Zeit später wurde es von Künstlern im Ausland unterstützt, darunter László Moholy-Nagy, Joan Miró, David Kakabadze, Alexander Calder und Ben Nicholson. Kreuzigung (Corpus Hypercubus) 1953 verkündete der surrealistische Salvador Dalí seine Absicht, "eine explosive, nukleare und hyperkubische" Kreuzigungsszene zu malen. Er sagte: "Dieses Bild wird das große metaphysische Werk meines Sommers sein." Abgeschlossen im nächsten Jahr, Crucifixion (Corpus Hypercubus) zeigt Jesus Christus auf dem Netz eines Hypercube, auch bekannt als Tesseract. Das Entfalten eines Tessers in acht Würfel ist analog, um die Seiten eines Würfels in sechs Quadrate zu entfalten. Das Metropolitan Museum of Art beschreibt das Gemälde als "neue Interpretation eines vont-depicted...[showing] Christus spiritueller Triumph über korporalen Schaden." Abstrakte Kunst Einige der Abstraktionen von Piet Mondrian und seine Praxis des Neoplastikismus sollen in seiner Sicht auf ein utopisches Universum verwurzelt werden, wobei sich senkrechte visuell in eine andere Dimension erstrecken. Andere Formen der KunstDie vierte Dimension war Gegenstand zahlreicher fiktiver Geschichten. Siehe auch De Stijl Fünfdimensionaler RaumVierdimensionaler Raum Dauer (Philosophie)Philosophie von Raum und Zeit Octacube Referenzen Quellen Clair, Bryan (16. September 2002)."Spirits, Kunst und die vierte Dimension". Seltsame Horizons. Archiviert aus dem Original am 1. April 2012. Retrieved 25. März 2012.Dalí, Salvador; Gómez de la Serna, Ramón (2001) [1988]. Dali (Print). Secaucus, NJ: Wellfleet Press.ISBN 1555213421.Décimo, Marc (2007). Maurice Princet, Le Mathématicien du Cubisme (auf Französisch). Paris: Éditions L'Echoppe.ISBN 978-2-84068-191-5.Gleizes, Albert; Metzinger, Jean (1912). Du Cubisme (Edition Figuière). Paris.Henderson, Linda Dalrymple. "Übersicht der Vierten Dimension und nicht-euklidischen Geometrie in der modernen Kunst, Revised Edition". MIT Press. Archiviert vom Original am 20. März 2013.Retrieved 24. März 2013. Jouffret, Esprit (1903). Traité élémentaire de géométrie à quatre dimensions et Einführung à la géométrie à n Dimensions (auf Französisch). Paris:Gauthier-Villars.OCLC 1445172.Retrieved 2008-02-06.Kruger, Runette (Sommer 2007). " Kunst in der vierten Dimension: Formgeben – Die abstrakten Gemälde von Piet Mondrian" (PDF). Räume von Utopia. Räume von Utopia: An Electronic Journal (5): 23–35.ISSN 1646-4729.Erholt am 25. März 2012.Miller, Arthur I. (2001). Einstein, Picasso: Raum, Zeit und Schönheit, die Chaos verursacht (Print). New York: Basic Books.ISBN 0-465-01859-9.Oja, Carol J. (2000). Music Modern: New York in den 1920er Jahren. Oxford University Press, USA.p 84.ISBN 9780195162578 Robbin, Tony (2006). Schatten der Realität: Die vierte Dimension der Relativität, des Kubismus und des modernen Denkens (Print). New Haven: Yale University Press.pp.28–30.ISBN 9780300110395.Sirató, Charles Tamkó (1936)."Dimensionist Manifesto" (PDF). Paris.Retrieved 24 March 2013.Weber, Max (1910)."In der vierten Dimension von einem Plastikpunkt". Kamera Work.31 (Juli 1910.) Weiter lesen Henderson, Linda Dalrymple (2013). Die Vierte Dimension und nicht-euklidische Geometrie in der modernen Kunst (Revised ed.). Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. ISBN 978-0262582445.Henderson, Linda Dalrymple (1998). Duchamp im Kontext: Wissenschaft und Technologie in der großen Glas- und verwandten Arbeiten. Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBN 9780691123868.Volkert K. (2018) Wanderings of Knowledge - die vierte Dimension in Kunst, Literatur und Philosophie. In: In höheren Zimmern. Mathematik im Kontext. Springer Spectrum, Berlin, Heidelberg, ISBN 978-3-662-54794-6 Hinton, Charles H,. Was ist die vierte Dimension,? 1884.From Scientific Romances, Vol.1 (1884,) S. 1-22, Spekulationen auf der vierten Dimension, Ausgewählte Schriften von Charles H. Hinton, Copyright 1980 von Dover Publications, Inc.,. ISBN 0-486-23916-0, LC 79-54399 Hinton, Charles H,. Die vierte Dimension, London, S. Sonnenschein & Co,. 1906, archive.org Externe Links Talk am Dali Museum auf seiner 4. Dimension artHistaminergic bedeutet "Arbeit auf dem Histamin-System", und histaminische Mittel "bezogen auf Histamin". Ein Histaminergikum (oder Medikament) ist eine Chemikalie, die dazu dient, das Histaminsystem im Körper oder Gehirn direkt zu modulieren. Beispiele sind Histamin-Rezeptor-Agonisten und Histamin-Rezeptor-Antagonisten (oder Antihistamine). Unterteilungen von Histamin-Antagonisten sind H1-Rezeptor-Antagonisten, H2-Rezeptor-Antagonisten und H3-Rezeptor-Antagonisten. Siehe auch Adenosinergic Adrenergic Cannabinoidergic Cholinergic Dopaminergic GABAergic Glycinergic Melatonergic Monoaminergic Opioidergic Serotonergic == Referenzen = Eine Forschungsstation ist eine Einrichtung, die zum Zweck der wissenschaftlichen Forschung gebaut wird. Zu den Standorten der Forschungsstation zählen u.a. entfernte Gebiete der Welt, Ozeane sowie der Weltraum, wie die Internationale Raumstation. Arten Einige Forschungsstationen befinden sich in der Arktis, wie der Northeast Science Station, der McGill Arctic Research Station und der Himadri Station. Einige Stationen in der Arktis sind auf dem Eis der hohen Breiten des arktischen Ozeans gebaute Drift-Eisstationen. Viele Nationen haben auch Forschungsstationen in der Antarktis; Showa Station, Halley und Troll sind Beispiele. Es gibt auch verschiedene Forschungsstationen, die ökologische Forschung betreiben, wie die Tiputini Biodiversitätsstation im ecuadorianischen Amazonas, die Comoé National Park Research Station in den Savannas von Nordosten Côte d'Ivoire oder die Gombe Research Station in Tansania, wo berühmte Schimpansenforschung von Good Janeall durchgeführt wurde. Siehe auch Forschungsstationen in der Antarktis Liste der Forschungsstationen in der arktischen Beobachtungsstelle Human outpost Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit wissenschaftlichen Stationen in Wikimedia CommonsAmritchandra (f. 10. Jahrhundert CE) war eine Digambara Jain Acharya, die Kommentare zu Samayasāra schrieb Atmakhyati und Samaysar Kalasha, Pravachanasara und Pancastikayasara. Er schrieb auch unabhängige Bücher von Puruşārthasidhyupāya und Tattvartha Sara. Er schrieb in Sanskrit Sprache. Quellen Finegan, Jack (1952,) Die Archäologie der Weltreligionen, Princeton University Press Jain, Vijay K,. ed. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisation des Reinen Selbst, Vikalp Printers, ISBN 81-903639-4-8, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist.