Helium (von Griechenland: ἥλιος, lateinischer Sprache: helios, l'sun) ist ein chemisches Element mit dem Symbol He und Atome 2. Es ist ein farbloses, odorloses, geschmackloses, nicht toxisches, inertes, monatomisches Gas, das erste in der Gruppe der Edelgas im periodischen Tisch. Ihr Koch- und Schmelzpunkt ist die niedrigste aller Elemente. Helium ist das zweitwichtigste und zweitgrößte Element im observierbaren Universum (Wasserstoff ist die leichte und die meisten). Es liegt bei etwa 24% der Gesamtmasse, die mehr als 12mal so groß ist wie die Masse aller schwereren Elemente. Seine Fülle ähnelt ders sowohl im Sun als auch in der Sonne. Dies ist auf die sehr hohe Kernenergie bindende Energie (per Nucleon) von Helium-4 in Bezug auf die nächsten drei Elemente nach Helium zurückzuführen. Dieses Helium-4 bindende Energie trägt auch dazu bei, warum es ein Produkt von Kernfusion und radioaktivem Zerfall ist. Die meisten Helium im Universum sind Helium-4, die große Mehrheit, die während des großen Bang gebildet wurde. Große Mengen neuer Helium werden durch die Kernfusion von Wasserstoff in Sternen erzeugt. Helium wurde zunächst als unbekannte, gelbe spektrale Signatur in Sonnenlicht entdeckt, während eines Sonnenkläges in 1868 von Georges Rayet, dem Kapitän C. T. Haig, Norman R. Pogson und dem General John Herschel bestätigt wurde und anschließend von dem französischen Astronom Jules Janssen bestätigt wurde. Janssen wird oft gemeinsam mit der Erkennung des Faktors sowie mit Norman Lockyer gutgeschrieben. Janssen verzeichnete die heliumspektle Linie während der Sonnenschwelle von 1868, während Lockyer ihn von Großbritannien beobachtete. Lockyer war der erste Vorschlag, die Linie auf ein neues Element zurückzuführen, das er benannte. Die förmliche Entdeckung des Elements wurde im Jahr 1895 von den Chemikern Sir William Ramsay, Per Teodor Cleve und Nils Abraham Langlet, die Helium aus dem Uran odere, cleveite, das nun nicht als separate Mineralarten angesehen wird, sondern als eine Vielzahl von Uran. 1934 wurden große Heliumreserven in Erdgasbereichen in Teilen der Vereinigten Staaten gefunden, was heute der größte Gaslieferant ist. flüssiges Helium wird in Urogenen (mit größter kombinierter Verwendung, etwa ein Viertel der Produktion) und in der Kühlung von Superdukting Magneten verwendet, wobei die wichtigste kommerzielle Anwendung in MRI-Scannern liegt. Heliums andere industrielle Verwendungen – als Pressurisierungs- und Purgegas, als Schutzklima für Bogenschweißen und in Prozessen wie den wachsenden Kristallen, um Silizium-Wafers – für die Hälfte des produzierten Gases zu machen. Ein bekannter, aber minderwertiger Einsatz ist als Hebegas in Ballons und Luftschiffen. Wie bei jedem Gas, dessen Dichte sich von der Luft unterscheidet, wird ein kleines Heliumvolumen vorübergehend die Einschüchterung und Qualität der menschlichen Stimme verändert. In der wissenschaftlichen Forschung ist das Verhalten der beiden flüssigen Phasen von Helium-4 (helium I und Helium II) für Forscher, die Quantenmechaniken (insbesondere das Eigentum von Superfluidity) untersuchen, sowie für diejenigen, die die Phänomene wie die Überleitung, die in der Nähe von absoluten Null hergestellt wurden, wichtig. Erde ist es relativ selten –5,2 ppm durch Volumen in der Atmosphäre. Am meisten terrestrisches Helium wird heute durch den natürlichen radioaktiven Zerfall von schweren radioaktiven Elementen (thorium und Uran, obwohl es andere Beispiele gibt) geschaffen, da die von solchen Verfallteilen aus Helium-4 Nuclei emittierten Alphapartikel bestehen. Dieses Radiogenic Helium ist mit Erdgas in Konzentrationen so groß wie 7 % des Volumens gefangen, von dem es kommerziell durch einen Low-temperatur-Entscheidungsprozess namens Fraktionale Destillation gewonnen wird. früher, terrestrisches Helium – eine nicht erneuerbare Ressource, weil sie einmal in die Atmosphäre freigelassen ist, kommt es schnell in den Raum – in zunehmendem Maße kurzfristig. Jüngste Studien deuten jedoch darauf hin, dass Helium in der Erde durch radioaktiven Zerfall in größeren Erdgasreserven als erwarteten Mengen, in einigen Fällen, die durch Vulkanausstrahlung freigesetzt wurden, tief produziert wird. Geschichte wissenschaftliche Entdeckungen August 1868, als eine hellgelbe Linie mit einer Wellenlänge von 587.49 Nanometern im Bereich der Chromosphäre der Sun, wurde erstmals nachgewiesen. Die Linie wurde von dem französischen Astronom Jules Janssen während einer gesamten Solarenergie in Guntur, Indien entdeckt. Diese Linie wurde ursprünglich als Natrium angenommen. Oktober 20 des gleichen Jahres beobachtete der englische Astronom, Norman Lockyer, eine gelbe Linie im Solarspektrum, die den D3 benannte, weil es in der Nähe der bekannten D1 und D2 Fraunhofer-Linien von Natrium war. Er kam zu dem Schluss, dass es durch ein Element in der Sonne verursacht wurde, das auf der Erde unbekannt ist. Lockyer und der englische Chemiker Edward Frankland nannten das Element mit dem griechischen Wort für Sun, ). (helios). In 1881 entdeckte der italienische Physiker Luigi Palmieri erstmals durch seine D3 spektrale Linie Helium auf der Erde, als er ein Material untersuchte, das während eines jüngsten Ausbruchs des Vesuvius sublimiert wurde. März 1895, Scottish Chemiker Sir William Ramsay isolierte Helium auf der Erde durch die Behandlung der mineralischen Cleveite (eine Vielzahl von Uran mit mindestens 10 % seltenen Elementen) mit Mineralsäuren. Ramsay suchte einen Rgon, aber nach der Trennung von Stickstoff und Sauerstoff aus dem Gas, die von Sulfursäure freigestellt wird, stellte er eine hellgelbe Linie fest, die der D3-Linie im Bereich der Sun entspricht. Diese Proben wurden als Helium von Lockyer und dem britischen Physiker William Crookes identifiziert. In Uppsala, Schweden, die genug Gas gesammelt haben, war es im gleichen Jahr unabhängig von Cleveite, Per Teodor Cleve und Abraham Langlet. Helium wurde auch vom amerikanischen Geochemisten William Francis Hillebrand vor der Entdeckung von Ramsay isoliert, wenn er ungewöhnliche spektrale Linien entdeckte und gleichzeitig eine Probe des Mineraloinite testen konnte. Hillebrand hat jedoch die Stickstofflinien zugewiesen. Sein Brief der Glückwünsche an Ramsay bietet einen interessanten Fall der Entdeckung und in der Nähe der Natur in der Wissenschaft. Ernest Rutherford und Thomas Royds haben im Jahr 1907 gezeigt, dass Alphapartikel Helium Nuclei sind, indem es den Partikeln erlaubt, die dünne, Glaswand eines evakuierten Rohrs zu durchdringen und anschließend eine Einleitung in die Tube zu schaffen, um das Spektrum des neuen Gases innerhalb der neuen Gase zu untersuchen. Im Jahr 1994 war Helium zunächst von niederländischen Physikern Heike Kamerlingh Onnes verflüssigt, indem er das Gas auf weniger als 5 K (-268.15 °C; ‐450.67 °F) abkühlt. Er versuchte, ihn zu festigen, indem er die Temperatur weiter senkte, aber versagte, weil Helium nicht auf atmosphärischem Druck feststellt. Onnes' Student Willem Hendrik Keesom konnte im Jahr 1926 mit zusätzlichen externen Druck 1 cm3 Helium festigen. Niels Bohr hat seine Trilogie zur Atomstruktur veröffentlicht, die eine Überprüfung der Pickering-Fowler-Reihe als zentrale Beweis für sein Modell des Atoms beinhaltet. Edward Charles Pickering, der 1896 Beobachtungen früher unbekannter Linien im Bereich des Stern ζ Puppis veröffentlicht hat (diese sind jetzt mit Wolf-Rayet und anderen heißen Sternen bekannt). Pickering hat die Beobachtung (Stand 4551, 5411 und 10123 Å) auf eine neue Form von Wasserstoff mit halbintegrierten Übergangsstufen zurückzuführen. Alfred Fowler hat es geschafft, ähnliche Linien aus einer Wasserstoff-Aluminiummischung herzustellen und den Abschluss von Pickering zu ihrer Herkunft zu unterstützen. Bohrs Modell gibt es nicht für die Halb-integer-Übergänge (nor für Quantentechnik) und Bohr kam zu dem Schluss, dass Pickering und Fowler falsch waren und stattdessen diese spektralen Linien an ionisiertes Helium, He+ zugewiesen haben. Fowler war zunächst sättig, war aber letztlich überzeugt, dass Bohr richtig war, und bis 1915 „spectroscopists hatte [die Pickering-Fowler-Reihe] endgültig [von Wasserstoff] auf Helium übertragen. Bohrs theoretische Arbeit an der Pickering-Reihe hat gezeigt, dass "eine Überprüfung der Probleme, die bereits im Rahmen klassischer Theorien gelöst worden waren, notwendig war und eine wichtige Bestätigung für seine Atomtheorie gegeben hat. 1938 entdeckte der russische Physiker Pyotr Leonidovich Kapitsa, dass Helium-4 bei Temperaturen in der Nähe absoluten Null fast keine Viskosität aufweist, ein Phänomen, das nun als Superfluidität bezeichnet wurde. Dieses Phänomen steht im Zusammenhang mit der Einsteinkondensation. 1972 wurde dasselbe Phänomen in Helium-3 beobachtet, aber bei Temperaturen, die deutlich näher an absolutem Null liegen, von amerikanischen Physikern Douglas D. Osheroff, David M. Lee und Robert C. Richardson. Das Phänomen in Helium-3 ist davon auszugehen, dass es mit Helium-3-Brennen zu tun hat, um Bosons in Analogie zu Cooper von Elektronen zu erzeugen, die Superkonduktivität erzeugen. Extrakte und Verwendung nach einer Ölbohrungenoperation in Arizona im Jahr 1916 produzierten die US-amerikanischen Geologen Erasmus Haworth ein Gasgeyser, das nicht verbrannt würde, gesammelte Proben des Escapinggass und nahmen sie in Lawrence zurück, wo mit Hilfe von Chemikern Hamilton Cady und David McFarland, festgestellt wurde, dass das Gas mit einem Volumen, 72 % Stickstoff, 15 % Methan (nur mit ausreichendem Sauerstoff), 1 % Wasserstoff, 12 % und 12 % einem unannehmbaren Gas bestand. Mit weiterer Analyse entdeckten Cady und McFarland, dass 1,84% der Gasprobe Helium war. Dies zeigte, dass Helium trotz seiner allgemeinen Seltenheit auf der Erde in großen Mengen unter den amerikanischen Großamerika für die Gewinnung als Nebenprodukt von Erdgas konzentriert war. Dies ermöglichte den Vereinigten Staaten, den weltweit führenden Anbieter von Helium zu werden. Nach einem Vorschlag von Sir Richard Threlfall finanzierte die United States Marine drei kleine experimentelle Helium-Werke während des Weltkriegs I.The Ziel war es, barrage Ballons mit dem nicht entflammbaren, leichteren Erdgas zu versorgen. Insgesamt 5,700 m3 (200.000 ha) von 92% Helium wurde im Programm produziert, obwohl weniger als ein Kubikmeter des Gases zuvor erreicht worden war. Manche dieser Gase wurden in der ersten helium-geführten Luftfahrt der USA C-Klasse blag C-7 verwendet, die ihre maiden Reise von Hampton Roads, Virginia, in Washington, D.C, am 1. Dezember 1921, fast zwei Jahre vor der ersten starren Helium-Fläche der Marine, der Marine Flugzeugfabrik-USAS Shenah, im September 1947 in Washington, flüchtet. Obwohl der Gewinnungsprozess mit niedrigem Temperatur-Gasverflüssigung nicht rechtzeitig entwickelt wurde, um während des Weltkriegs I signifikant zu sein, wurde die Produktion fortgesetzt. Helium wurde in erster Linie als Hebegas in Leichter-than-Luftfahrzeugen verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs stieg die Nachfrage nach Helium für die Aufhebung von Gas und für abgeschirmtes Schweiß. Der Helium-Massspektrometer war auch im Atomwaffenprojekt Manhattan von entscheidender Bedeutung. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat die Nationale Helium-Reserve im Jahr 1916 in Baden, Texas mit dem Ziel gegründet, Militärflugzeuge rechtzeitig vor Krieg und kommerziellen Luftschiffen in Frieden zu liefern. Infolge des Helium Act von 1916, das die Ausfuhr von knappem Helium verboten hat, auf dem die USA dann ein Produktionsmonopol hatten, und der verbietbaren Kosten des Gases, wurde die Hindenburg, wie alle deutschen Kessel, gezwungen, Wasserstoff als Hebegas zu verwenden. Der Heliummarkt nach dem Zweiten Weltkrieg war unterdrückt, aber die Reserve wurde in den 1950er Jahren erweitert, um eine Versorgung mit flüssigem Helium als Kühlmittel für Sauerstoff-/hydrogen-Raketenbrennstoff (auch andere Verwendungen) während der Raumfahrt und des Kalten Krieges zu gewährleisten. Helium nutzte 1965 in den Vereinigten Staaten mehr als achtmal den Spitzenkrieg. Nach den "Helium Acts-Änderungen von 1960" (Öffentliches Gesetz 86–777) veranstaltete das amerikanische Bergbauamt für fünf private Anlagen, um Helium von Erdgas zu erholen. Für dieses Helium-Erhaltungsprogramm hat das Büro eine 425-Seemeilen (684 km)-Pipeline von Bushton, Kansas gebaut, um diese Anlagen mit dem teilweise dezimierten Cliffside-Gasfeld in der Nähe von Texas zu verbinden. Dieses Helium-nitrogen-Gemisch wurde bis zur erforderlichen Zeit in den Raum Cliffside injiziert und gelagert. Seit 1995 wurden eine Milliarde Kubikmeter des Gases gesammelt, und die Reserve betrug 1,4 Milliarden US$ in Schulden, was den Kongress der Vereinigten Staaten von 1996 zur Auslaufen der Reserve veranlasste. Das daraus resultierende Helium Privatisierungsgesetz von 1996 (Öffentliches Gesetz 104–273) richtete die Abteilung Inneres der Vereinigten Staaten, um die Reserve zu entlasten, wobei der Verkauf ab 2005 beginnt. Helium, hergestellt zwischen 30 und 1945, war etwa 98,3 % rein (2% Stickstoff), was für Luftschiffe angemessen war. 1945 wurde ein kleiner Betrag von 99,9% Helium für Schweiß verwendet. Seit 1949 wurden kommerzielle Mengen von Grad A 99,95% Helium zur Verfügung gestellt. Seit vielen Jahren produzierten die Vereinigten Staaten mehr als 90 % des kommerziell nutzbaren Heliums in der Welt, während die Bergbauanlagen in Kanada, Polen, Russland und anderen Nationen den Rest produzierten. Mitte der 90er Jahre begann ein neues Werk in Arzew, Algerien, das 17 Millionen Kubikmeter (600 Millionen Kubikmeter) produzierte, mit ausreichender Produktion, um die gesamte europäische Nachfrage zu decken. Inzwischen stieg der Verbrauch von Helium innerhalb der USA auf über 15 Millionen kg jährlich. 2004-2006 wurden zusätzliche Anlagen in Ras Laffan, Katar und Skikda, Algerien gebaut. Algerien wurde schnell zum zweiten führenden Hersteller von Helium. Durch diese Zeit stieg der Heliumverbrauch und die Produktionskosten von Helium. Ab 2002 bis 2007 verdoppelten sich die Heliumpreise. Im Jahr 2012 stellte die National Helium Reserve in den Vereinigten Staaten 30 Prozent des Heliums der Welt. Die Reserve wurde voraussichtlich 2018 aus Helium laufen. Trotz dessen würde eine geplante Rechnung im US-amerikanischen Senat die Reserve erlauben, das Gas weiter zu verkaufen. Andere große Reserven waren in den Vereinigten Staaten von Amerika und in der Nähe der Gasfelder von Kansas und den Panhandles von Texas und Oklahoma. Neue Helium-Werke wurden 2012 in Katar, Russland und dem US-Dollar geöffnet, aber sie dürften den Mangel nicht verringern. Katar begann 2013 mit der größten Heliumeinheit der Welt, obwohl die diplomatische Krise von Katar im Jahr 2017 die Heliumproduktion stark beeinträchtigte. 2014 wurde allgemein anerkannt, dass im Heliumgeschäft nach Jahren bekannter Engpässe ein Jahr überhöht wird. Nasdaq berichtete (2015), dass für Air Products, ein internationales Unternehmen, das Gas für industrielle Zwecke verkauft, Heliumvolumina aufgrund von Versorgungsengpässen weiterhin unter Druck geraten. Merkmale Helium atom Helium in Quantentechnik Helium ist im Hinblick auf Quantentechnik das zweite einfachere Atom zum Modell nach dem Wasserstofftom. Helium besteht aus zwei Elektronen in Atomebitals, die ein Nukleus mit zwei Protonen und (normalerweise) zwei Neutronen enthalten. Kein System, das aus mehr als zwei Partikeln besteht, kann mit einem genauen analytischen mathematischen Ansatz (siehe 3-Körper-Problem) und Helium nicht gelöst werden. numerische mathematische Methoden sind also erforderlich, um das System eines Nukleus und zwei Elektronen zu lösen. solche rechnerischen Methoden wurden verwendet, um ein qualitativ mechanisches Bild von Heliumelektroden zu erstellen, das in einigen rechnerischen Schritten genau auf unter 2 % des korrekten Wertes liegt. Solche Modelle zeigen, dass jede Elektronen in Helium den Nukleus von der anderen, so dass die effektive Atomabgabe Z, die alle Elektronen sehen, etwa 1.69 Einheiten ist, nicht die 2 Gebühren eines klassischen Heliumkerns. Stabilität des Helium-4 Nucleus und Elektronenhülle Nucleus des Helium-4 atom ist mit einem Alpha-Spam identisch. Hochenergieelektronen-Schrottungsversuche zeigen, dass sie dafür verantwortlich sind, exponentiell von maximalen an zentraler Stelle zu verringern, genau wie die Ladedichte der eigenen Elektronen von Helium. Diese Symmetrie spiegelt ähnliche fundamentale Physik wider: das Paar der Neutronen und das Protons in der Nukleus des Heliums entsprechen den gleichen Quanten mechanischen Vorschriften wie die Kombination von Helium (obwohl die Kernpartikel einem unterschiedlichen nuklearen verbindlichen Potenzial unterliegen), so dass alle diese fermen in Paaren, keine von ihnen, die orbital agulare Dynamik besitzen, und jede von ihnen das intrinsische Spinling aussetzen. Eine weitere dieser Partikel würde eine gulare Dynamik erfordern und eine wesentlich weniger Energie freisetzen (in Wirklichkeit ist kein Nukleus mit fünf Nukleons stabil). Diese Regelung ist daher für alle diese Partikel stark stabil, und diese Stabilität macht viele wichtige Fakten über Helium in der Natur aus. beispielsweise die Stabilität und die geringe Energie des Elektronen-Cloud-Staats in Helium machen die chemische Inertness des Faktors und die mangelnde Interaktion von Heliumatomen mit einander aus und erzeugen die niedrigsten Schmelz- und Kochpunkte aller Elemente. In ähnlicher Weise trägt die besondere energetische Stabilität des Helium-4-Nucleus, die durch ähnliche Effekte erzeugt wird, die Erleichterung der Helium-4-Produktion in Atomreaktionen, die entweder schwere Emissionen oder Fusionen beinhalten, Rechnung. Manche stabile Helium-3 (2 Protons und 1 Neutron) werden in Fusionsreaktionen aus Wasserstoff hergestellt, aber es ist ein sehr kleiner Bruchteil im Vergleich zu dem sehr günstigen Helium-4. Die ungewöhnliche Stabilität des Helium-4-Nucleus ist auch wichtig kosmologischer Art: es erklärt, dass in den ersten Minuten nach dem Big Bang die erste Verbindung von Free protons und Neutronen entstanden ist, die ursprünglich in etwa 6:1 Verhältnis hergestellt worden war, die auf den Punkt abgekühlt wurde, dass die nukleare Bindung möglich war, fast alle ersten Nuklei, um Helium-4 Nuclei zu bilden. Knapp war also Helium-4 bindend, dass die Helium-4-Produktion in wenigen Minuten fast alle freien Neutronen verbrauchte, bevor sie Beta-Dekay sein könnten, und auch nur wenige bis größere Atome wie Lithium, Benzal oder Borron zu bilden. Helium-4 nukleare Bindung pro Nucleon ist stärker als in irgendeiner dieser Elemente (siehe Nukleogene und verbindliche Energie) und somit, sobald Helium gebildet worden war, wurde kein energischer Antrieb für Elemente 3, 4 und 5. Man war kaum energisch für Helium, in das nächste Element mit niedriger Energie pro Nukleon, Kohlenstoff zu verwandeln. Aufgrund fehlender Zwischenelemente erfordert dieser Prozess jedoch drei Helium-Nuklei, die sich fast gleichzeitig (siehe Triple Alpha-Prozess) bemerkbar machen. In den wenigen Minuten nach dem Big Bang war es also nicht an der Zeit, signifikante Kohle zu bilden, bevor das frühe expandierende Universum auf die Temperatur und den Druckpunkt abgekühlt wurde, wo die Helium Fusion zu Kohlenstoff nicht mehr möglich war. In diesem Zusammenhang blieb das frühen Universum mit einem sehr ähnlichen Verhältnis von Wasserstoff/Ghelium, wie es heute beobachtet wird (3 Teile Wasserstoff bis 1 Teil Helium-4 durch Massen), wobei fast alle Neutronen im Universum in Helium-4. Alle größeren Elemente (einschließlich jener, die für felsige Planeten wie die Erde und für kohlenstoffbasiertes oder anderes Leben erforderlich sind) wurden daher seit dem Großteil Bang in Sternen geschaffen, die genug waren, um Helium selbst zu verwechseln. Alle Elemente außer Wasserstoff und Helium machen heute nur 2 % der Masse der Atome im Universum aus. Helium-4 hingegen macht rund 23% der gewöhnlichen Materie des Universums aus – all dies ist nicht Wasserstoff. Gas- und Plasmaphasen Helium ist das zweitniedrigste reaktive Holzgas nach Neon und somit das zweithäufigste Reaktivieren aller Elemente. Es ist in allen Standardbedingungen chemisch inert und monatomisch. Aufgrund der relativ geringen Menge von Helium (atomische) sind seine thermische Leitfähigkeit, spezifische Wärme und die Schallgeschwindigkeit in der Gasphase größer als alle anderen Gase außer Wasserstoff. Aus diesen Gründen und der geringen Größe von Helium monatomischen Molekülen verbreitet Helium durch feste Stoffe dreimal in der Luft und rund 65% des Wasserstoffs. Helium ist das am wenigsten wasserlösliche monatomische Gas, und eines der am wenigsten wasserlöslichen Gase (CF4, SF6 und C4F8 haben einen geringeren Anteil an der Löslichkeit: 0.3802, 0,4394 und 0,2372 x2/10 -5, gegenüber dem Helium 0,70797 x2/105), und der Refraction von Helium liegt näher an der Einheit als eines anderen Gases. Helium verfügt über einen negativen Joule-Thomson-Koeffizient bei normalen Umgebungstemperaturen, d. h. es erhitzt, wenn es frei expandieren darf. Lediglich unter der Joule-Thomson-Inversionstemperatur (von etwa 32 bis 50 K in 1 Atmosphäre) ist sie auf freie Expansion abgekühlt.Sobald er unter dieser Temperatur lag, kann Helium durch Expansionskühlung verflüssigt werden. Großteil des extraterrestrischen Heliums befindet sich in einem Plasmastaat, wobei die Eigenschaften ganz anders sind als die von Atom Helium. In einem Plasma sind die Elektronen von Helium nicht an seine Nukleus gebunden, was zu einer sehr hohen elektrischen Leitfähigkeit führt, auch wenn das Gas nur teilweise ausgeschöpft ist. Die berechneten Partikel werden stark durch Magnet- und Elektrofelder beeinflusst. Beispielsweise interagieren die Partikel in der Solarwind zusammen mit ionisiertem Wasserstoff mit der Magnetosphäre der Erde, wodurch die Eiseland-Eigenschaften und die Aurora entstehen. Liquide Helium im Gegensatz zu anderen Bestandteilen wird Helium bei normalen Drucken auf absolute Null gewaschen. Dies ist eine unmittelbare Wirkung der Quantenmechanik: Konkret ist die Nullpunkt-Energie des Systems zu hoch, um das Einfrieren zu ermöglichen. Solider Helium erfordert eine Temperatur von 1–1,5 K (rund 272 °C oder ‐457 °F) bei etwa 25 bar (2,5 MPa) Druck. Es ist oft schwer zu unterscheiden, da der refraktive Index der beiden Phasen fast die gleiche ist. Das Fest hat einen drastischen Schmelzpunkt und verfügt über eine kristalline Struktur, aber es ist hochkomprimierbar; der Druck in einem Labor kann sein Volumen um mehr als 30 % senken. Mit einem großen Modulular von etwa 27 MPa ist es ~ 100mal mehr komprimierbar als Wasser. Solid helium hat eine Dichte von 0,214±0.006 g/cm3 bei 1.15 K und 66 m; die projizierte Bevölkerungsdichte bei 0 K und 25 bar (2,5 MPa) beträgt 0,187±0,009 g/cm3. Mehr Temperaturen wird Helium mit ausreichendem Druck festhalten. Bei Raumtemperatur erfordert dies etwa 114,000. Helium I unten seinen Kochpunkt von 4.22 K (-268.93 °C; ‐452.07 °F) und über dem Lambda-Punkt von 2.1768 K (-270.9732 °C; ‐455.7518 °F), das Isotop Helium-4 existiert in einem normalen, farblosen flüssigen Zustand, namens Helium I. Wie andere kritogene Flüssigkeiten, helium I löcher, wenn es erhitzt und Verträge, wenn die Temperatur gesenkt wird. Unter dem Punkt Lambda liegt das Helium jedoch nicht vor, und es erweitert, da die Temperatur weiter gesenkt wird. Helium I verfügt über einen gasähnlichen Index der Umfraction von 1.026, der seine Oberfläche so schwer wie möglich macht, um zu sehen, dass Styrofoam oft verwendet wird, um zu zeigen, wo die Oberfläche liegt. Diese farblose Flüssigkeit hat eine sehr niedrige Viskosität und eine Dichte von 0,145–0,25 g/mL (zwischen 0 und 4 K), was nur ein Viertel des Wertes der klassischen Physik ist. Quantenmechanik ist notwendig, um dieses Eigentum zu erklären und damit beide Staaten von flüssigem Helium (helium I und Helium II) sind Quantenflüssigkeiten genannt, was sie Atomeigenschaften auf Makroskopischer Ebene anzeigen. Dies kann eine Wirkung des Kochpunkts in der Nähe von absolut Null sein, wodurch zufällige molekulare Bewegung (thermische Energie) verhindert wird, die Atomeigenschaften aufzudecken. Helium II Liquid Helium unter seinem Lambda-Punkt (siehe Helium II) weist sehr ungewöhnliche Merkmale auf. Aufgrund seiner hohen thermischen Leitfähigkeit, wenn sie feststellt, ist sie nicht blasen, sondern dampft direkt von der Oberfläche. Helium-3 verfügt auch über eine Superfluid-Phase, aber nur bei viel niedrigeren Temperaturen; so ist weniger über die Eigenschaften des Isotops bekannt. Helium II ist ein Superfluid, ein Quanten mechanischer Zustand (siehe: Makroskopische Quantenphänomene) von Materie mit besonderen Eigenschaften. Zum Beispiel, wenn sie über die Obergrenzen von 10 -7 bis 10 -8 m führt, hat sie keine messbare Viskosität. Jedoch wurde festgestellt, dass bei Messungen zwischen zwei bewegten Scheiben eine Viskosität, die mit dem des gasförmigen Heliums vergleichbar ist, beobachtet. Die aktuelle Theorie erläutert dies mit dem Zweifluid-Modell für Helium II. In diesem Modell wird flüssiges Helium unterhalb des Lambda-Punktes als mit einem Anteil an Helium-Atomen in einem Bodenstaat angesehen, der überhöht und mit genau Null Viskosität und einem Anteil von Helium-Atomen in einem erfreulichen Zustand, der sich mehr wie eine normale Flüssigkeit verhalten. In der Brunnenwirkung wird eine Kammer errichtet, die mit einem Helium II-Lager verbunden ist, durch eine federführende Scheibe, durch die superfluid helium Lecks leicht, aber durch die nicht-Superfluid Helium nicht übertragen werden kann. Liegt das Innere des Containers erhitzt, ändert sich das Superfluid Helium an Nicht-Superfluid Helium. Um den Gleichgewichtsanteil von Superfluid Helium zu erhalten, ist das Hochfluid Helium durch und erhöht den Druck und führt zu Flüssigkeitsrohren aus dem Container. Die thermische Leitfähigkeit von Helium II ist größer als die aller anderen bekannten Substanz, ein Million Mal des Heliums I und mehrere hundertmal Kupfer. Dies ist, weil Wärmeverhalten durch einen außergewöhnlichen Quantenmechanismus erfolgt. Die meisten Materialien, die Wärme gut führen, verfügen über eine Valence-Band von freien Elektronen, die zur Übertragung der Wärme dienen. Helium II verfügt nicht über eine solche valence-Band, sondern führt dennoch Wärme gut. Wärmestrom wird durch eine ähnliche Formel wie die Wellesform, die verwendet wird, um eine solide. in der Luft zu bestimmen. Wenn Wärme eingeführt wird, bewegt es sich um 20 Meter pro Sekunde bei 1,8 K durch Helium II als Wellen in einem Phänomen, das als zweites Ton bekannt ist. Helium II zeigt auch einen Kreepingeffekt. Liegt eine Oberfläche vor der Höhe von Helium II, bewegt sich das Helium II auf der Oberfläche, gegen die Schwere. Helium II wird von einem Schiff entbunden, das nicht durch Kreeping entlang der Seiten verdichtet wird, bis es eine warme Region erreicht, in der es evaporatet. Es bewegt sich in einem 30 nm-thick-Film unabhängig von Oberflächenmaterial. Dieser Film wird als Rollin-Film bezeichnet und wird nach dem Mann benannt, der dieses trait, Bernard V. Rollin. Infolge dieses Kreepingverhaltens und der Fähigkeit von Helium II, schnell durch kleine Öffnungen zu gelangen, ist es sehr schwierig, sich zu besetzen. Sofern der Behälter nicht sorgfältig gebaut wird, wird das Helium II auf den Oberflächen und durch Ventile bis hin zu einem irgendwo erhitzt, wo es verdampft wird. Wellen, die über einen Rollin-Film hinweg verbreitet werden, unterliegen denselben Unterschieden wie Schwerwellen in flachem Wasser, nicht aber Schwere, die Wiederherstellung der Kraft ist die Van derWaals-Truppe. Diese Wellen sind als dritter Ton bekannt. Isotope Es gibt neun bekannte Isotope von Helium, aber nur Helium-3 und Helium-4 sind stabil. In der Atmosphäre der Erde ist ein Atom 3He für jede Million 4He. Anders als die meisten Elemente ist der Isotopbestand von Helium aufgrund der unterschiedlichen Bildungsprozesse sehr unterschiedlich. Die am häufigsten vorkommende Isotope, Helium-4, wird auf der Erde durch den Alpha-Verfall schwerer radioaktiver Stoffe hergestellt; die Alpha-Partikel, die sich voll aus Helium-4 ergeben. Helium-4 ist ein ungewöhnlich stabiler Nukleus, weil seine Nukleons in komplette Schalen angeordnet sind. Es wurde auch in enormen Mengen während Big Bang Nucleosynthesis gebildet. Helium-3 ist nur in Spuren vorhanden. Die meisten davon sind seit der Erdbildung anwesend, obwohl einige in kosmischen Staub gefangen sind. Rückverfolge werden auch durch den Beta-Verfall von Tritium hergestellt. Rocks aus dem Erdkrebs haben Isootope-Quoten, die sich je nach Faktor 10 unterscheiden, und diese Verhältnisse können verwendet werden, um die Entstehung von Steinen und die Zusammensetzung der Erde zu untersuchen. 3 Er ist viel mehr in Sternen als Produkt der Kernfusion. So liegt der Anteil von 3He bis 4He im Interstellar-Medium ungefähr 100 mal höher als auf der Erde. Extra Planetenmaterial, wie Lunar und Asteroid-Regelung, hat Spuren von Helium-3, von der man von Solarwinden gebombt wird. Die Oberfläche des Monds enthält Helium-3 in Konzentrationen auf der Reihenfolge von 10 Prozentpunkteb, was viel höher ist als die etwa 5 Prozentpunkte, die in der Atmosphäre der Erde gefunden wurden. Eine Reihe von Menschen, angefangen mit Gerald Kulcinski im Jahr 1986, haben vorgeschlagen, den Mond zu erkunden, den Bergbau lunar regolith zu verwenden und den Helium-3 für Fusion zu verwenden. Liquid Helium-4 kann auf etwa 1 K (-272.15 °C; ‐457.87 °F) mit Verdunstungskühlung in einem 1-K-Spot abgekühlt werden. Ähnliche Kühlung von Helium-3, die einen niedrigeren Kochpunkt hat, kann in einem Helium-3- Kühlschrank etwa 0,2 kelvin erreichen. Mischungen aus flüssigen 3He und 4He unter 0,8 K getrennt in zwei unmiscable Phasen aufgrund ihrer Dissimilarität (sie folgen unterschiedlichen Quantenstatistiken: Helium-4 atoms sind bosons, während Helium-3 atoms fermions sind). Verdünnungskühlschränke verwenden diese Ungleichbehandlung, um Temperaturen von einigen Millilitern zu erreichen. exotische Helium Isotope, die schnell in andere Stoffe verfallen. Kurzlebige schwere Helium isotope ist Helium-5 mit einer Halbzeit von 7,6 x10 -22 s. Helium-6-Verfall, indem er ein Beta-Steil ausstellt und eine Halbzeit von 0,8 Sekunde hat. Helium-7 emittiert auch ein Beta-Steil sowie ein Gammastrahlen. Helium-7 und Helium-8 werden in bestimmten nuklearen Reaktionen erstellt. Helium-6 und Helium-8 sind bekannt, ein nukleares halo zu zeigen. Verbindungen Helium hat eine Nullbewertung und ist chemisch unreaktiv unter allen normalen Bedingungen. Es ist ein elektrischer Isolierstoff, es sei denn, man ioniert. Wie bei den anderen Edelgasen verfügt Helium über metastable Energieebenen, die es ermöglichen, in einer elektrischen Entlastung mit einer Spannung unterhalb des Ionisierungspotenzials zu verbleiben. Helium kann unbeständige Verbindungen bilden, die als Exzimers bekannt sind, mit Wolfram, Jodin, Sulfur und Phosphor, wenn es einer sofortigen Einleitung unterzogen wird, zu Elektronen Bombardment oder zu einer Senkung des Plasmas auf andere Weise. Molekulare Verbindungen HeNe, HgHe10, und WHe2, und die molekularen Ionen He+2, He2+2, HeH,+ und HeD+ haben diesen Weg geschaffen. HeH+ ist auch in seinem Bodenzustand stabil, ist aber extrem reaktiv – es ist die am stärksten verzehrte Säure und kann daher nur in der Isolation bestehen, da es ein Molekül oder eine Gegenreaktion, die es mit ihm verbindet. Diese Technik hat auch das neutrale Molekül He2, das eine große Zahl von Bandsystemen hat, und HgHe, das offenbar nur durch Polarisierungskräfte zusammengehalten wird. Van der Waals-Verbindungen von Helium können auch mit kritogenem Heliumgas und Atomen anderer Stoffe wie LiHe und He2 gebildet werden. Letztlich könnten andere echte Verbindungen möglich sein, wie Helium Gorohydrid (HHeF), die den im Jahr 2000 entdeckten HArF ähnlich sind. Berechnungen zeigen, dass zwei neue Verbindungen, die eine helium-oxygen-Anleihe enthalten, stabil sein könnten. Zwei neue molekulare Arten, die mit Theorie, CsFHeO und N(CH3)4FHeO vorhergesagt werden, sind Derivate eines Metastable FHeO – eine erste im Jahr 2005 von einer Gruppe aus Taiwan. Wenn das Experiment bestätigt wird, wäre das einzige verbleibende Element ohne bekannte stabile Verbindungen neon. Helium atoms wurden in die Hohl-Kohäsionsmoleküle (die Volleren) durch Wärme unter hohem Druck aufgenommen. Die gebildeten endodeutschen Vollerene-Moleküle sind bei hohen Temperaturen stabil. Wenn chemische Derivate dieser Volleren gebildet werden, bleibt das Helium im Inneren. Wenn Helium-3 verwendet wird, kann es von Helium Magnetresonanzspektroskopie leicht beobachtet werden. Viele Volleren mit Helium-3 wurden gemeldet. Obwohl die Helium-Atome nicht durch gemeinsame oder ionic-Anleihen gebunden sind, verfügen diese Stoffe über unterschiedliche Eigenschaften und eine eindeutige Zusammensetzung, wie alle katastrophalen chemischen Verbindungen. Unter hohen Druck kann Helium Verbindungen mit verschiedenen anderen Elementen bilden. Helium-nitrogen He(N2)11-kristalle wurden bei Raumtemperatur am Druck ca.10 GPa in einer Diamantenzelle angebaut. Das Isolieren von Elektrif Na2He hat gezeigt, dass es sich bei Drucken über 113 GPa um eine Thermodynamik handelt. Es verfügt über eine Fluoritäre Struktur. Lage und Produktion Naturschätze Obwohl es auf der Erde selten ist, ist Helium das zweithäufigste Element im bekannten Universum, das 23 % seiner baryonic Masse ausmacht. Lediglich Wasserstoff ist mehr. Die große Mehrheit des Heliums wurde von Big Bang Nucleosynthesis ein bis drei Minuten nach dem Big Bang gebildet. Messungen ihrer Fülle tragen so zu kosmologischen Modellen bei. In Sternen wird es durch die Kernfusion von Wasserstoff in Proton-proton-Kettenreaktionen und den CNO-Zyklus, Teil von stellar nukleosynthesis, gebildet. In der Atmosphäre der Erde ist die Konzentration von Helium auf Volumen nur 5,2 Teile pro Million. Die Konzentration ist trotz der kontinuierlichen Produktion des neuen Heliums gering und ziemlich konstant, da die meisten Helium in der Atmosphäre der Erde durch mehrere Prozesse in den Raum fallen. In der heterosphäre der Erde, ein Teil der oberen Atmosphäre, Helium und andere leichtere Gase sind die größten Elemente. meisten Helium auf der Erde ist das Ergebnis des radioaktiven Zerfalls. Helium wird in großen Mengen in Mineralstoffen von Uran und Thiorium, einschließlich Uran und seiner Sorten Cleveite und Mager, Carnotite und Monazite (eine Gruppenbezeichnung; Monazite bezieht sich in der Regel auf Monazite-(Ce), weil sie Alpha-Pflanzen (helium Nuclei, He2)+ verwenden, auf die Elektronen sofort kombiniert werden, sobald das Partikel vom Stein gestoppt wird. Auf diese Weise werden jährlich schätzungsweise 3000 Tonnen Helium erzeugt. Im Erdkrebs liegt die Konzentration von Helium bei 8 Teilen pro Milliarde. Seewasser ist nur 4 Teile pro Billion. Kleine Mengen an mineralischen Frühlingen, Vulkangas und Meteorischen Eisen. Da Helium in der Subsurface unter Bedingungen gefangen ist, die auch Erdgas fangen, finden die größten natürlichen Konzentrationen von Helium auf dem Planeten in Erdgas, von denen die meisten kommerziellen Helium gewonnen werden. In einem kleinen Gasfeld in San Juan County, New Mexiko, variiert die Konzentration in einem breiten Spektrum von wenigen ppm bis über 7 %. Im Jahr 2011 wurden die Heliumreserven der Welt auf 40 Milliarden Kubikmeter geschätzt, wobei ein Viertel davon in den Bereichen Süd Pars / North Dome Gas-Condensate zusammen mit Katar und Iran stehen. 2015 und 2016 wurden zusätzliche wahrscheinliche Reserven angekündigt, die in Nordamerika und im Ostafrikanischen Rift liegen. moderne Gewinnung und Vertrieb Helium wird für den Großteil der Verwendung durch eine fraktionelle Destillation aus Erdgas gewonnen, die bis zu 7 % Helium enthalten kann. Da Helium einen niedrigeren Kochpunkt hat als irgendein anderes Element, werden niedrige Temperatur und hoher Druck verwendet, um fast alle anderen Gase (meist Stickstoff und Methan) zu verflüssigen. Das daraus resultierende Roh Heliumgas wird durch mehrere Expositionen zur Senkung der Temperaturen gereinigt, in denen fast alle verbleibenden Stickstoff und andere Gase aus der gasförmigen Mischung stammen. Aktivkohle wird als endgültiger Reinigungsschritt verwendet, der in der Regel 99.99 % reiner Grad-A Helium verursacht. Hauptverunreinigung in Grad-A helium ist neon. In einem letzten Produktionsschritt ist der Großteil des Heliums durch einen kritogenen Prozess verflüssigt. Für Anwendungen, die flüssiges Helium erfordern, ist dies auch erforderlich, damit Heliumlieferanten die Kosten für den Langstreckentransport senken können, da die größten flüssigen Heliumbehälter mehr als fünfmal die Kapazität der größten gasförmigen Helium-Anhänger besitzen. 2008 wurden etwa 169 Millionen Kubikmeter (SCM) von Helium aus Erdgas gewonnen oder aus Heliumreserven mit rund 78 % aus den Vereinigten Staaten, 10 % aus Algerien und die meisten übrigen aus Russland, Polen und Katar zurückgezogen. Bis 2013 stieg die Heliumproduktion in Katar (unter dem von Air Liquide verwalteten Unternehmen RasGas) um 25 % an und machte den zweitgrößten Exporteur nach den Vereinigten Staaten. Schätzungsweise 54 Milliarden Kubik Füße (1,5 x109 m3) Einlagerung von Helium wurde 2016 in Tansania gefunden. Im Jahr 2020 wurde in Ningxia, China eine groß angelegte Heliumanlage eröffnet. In den Vereinigten Staaten wird der Großteil des Heliums aus Erdgas der Hugoton- und nahe gelegenen Gasfelder in Bosnien und Herzegowina und dem Panhandle-Feld in Texas gewonnen. Vieles dieses Gases wurde einmal von der Pipeline in die National Helium Reserve geleitet, doch seit 2005 wird diese Reserve dezimiert und verkauft, und wird voraussichtlich bis 2021 im Rahmen des verantwortungsvollen Helium Administration and Stewardship Act (H.R 527) weitgehend dezimiert. Freisetzung von Rohgas durch besondere halbpermeable Membranen und andere Barrieren ist eine weitere Methode, um Helium zu erholen und zu reinigen. 1996 hatten die Vereinigten Staaten Heliumreserven in solchen Gaskomplexen von etwa 147 Milliarden Standard-Märkte (4.2 Milliarden SCM) bewiesen. Zu diesem Zeitpunkt (72 Millionen SCM pro Jahr in den Vereinigten Staaten; siehe die nachstehende Tabelle) hätte das Helium für etwa 58 Jahre der Verwendung von U.S und weniger als dies (perhaps 80 % der Zeit) bei den weltweiten Verwendungsraten ausreichend sein können, obwohl Faktoren bei der Einsparung und Verarbeitung effektiver Reservenummern vorhanden wären. Helium muss aus Erdgas gewonnen werden, weil es in der Luft nur einen Bruchteil des Neons aufweist, aber die Nachfrage ist weit höher. Es wird geschätzt, dass bei einer Neugestaltung der Neon-Produktion zur Rettung von Helium 0,1% der Heliumanforderungen der Welt erfüllt sein werden. Gleichermaßen konnten nur 1 % der Heliumanforderungen der Welt durch die Re-Toolierung aller Luftstillationsanlagen erfüllt werden. Helium kann durch Bombardierung von Lithium oder Borron mit Hochentwicklungsprotonen oder durch Bombardierung von Lithium mit Entuterons hergestellt werden, aber diese Prozesse sind eine völlig unwirtschaftliche Produktionsmethode. Helium ist in flüssiger oder gasförmiger Form kommerziell verfügbar. Als Flüssigkeit kann es in kleinen isolierten Containern, die als Ablöser bezeichnet werden, geliefert werden, die bis zu 1000 Liter Helium halten, oder in großen ISO-Containern, die über nominale Kapazitäten verfügen wie 42 m3 (rund 11.000 US-S-Gadlone). In gasförmiger Form werden kleine Mengen Helium in Hochdruckzylindern geliefert, die bis zu 8 m3 (ca.282 Standard-Märkte) verfügen, während große Mengen von Hochdruckgas in Rohranhängern geliefert werden, die Kapazitäten von bis zu 4,860 m3 (ca.172.000 Standard-3) haben. Schutzanreize Laut Helium Erhaltungsisten wie Nobel laureate Physiker Robert Coleman Richardson hat der freie Marktpreis von Helium 2010 zu einer verwässerten Nutzung beigetragen (z.B. für Helium Ballons). Preise in den 2000er Jahren wurden durch den Beschluss des US-Kongresses gesenkt, den großen Heliumbestand des Landes bis 2015 zu verkaufen. Laut Richardson muss der Preis um 20 multipliziert werden, um das übermäßige Helium zu beseitigen. In ihrem Buch schlug die Zukunft von Helium als natürliche Ressource (Routledge, 2012), Nuttall, Clarke &WELLacki (2012) auch vor, eine Internationale Helium Agency (IHA) zu schaffen, um einen nachhaltigen Markt für diese wertvolle Ware zu schaffen. Anwendungen Während Ballons vielleicht die beste bekannte Verwendung von Helium sind, sind sie ein kleiner Teil der gesamten Heliumnutzung. Helium wird für viele Zwecke verwendet, die einige seiner einzigartigen Eigenschaften erfordern, wie z.B. seine geringe Kochstelle, niedrige Lösdichte, hohe thermische Leitfähigkeit oder Inertness. Insgesamt produziert er etwa 32 Millionen kg (180 Millionen Kubikmeter) Helium pro Jahr, die größte Verwendung (rund 32 % der Gesamtmenge im Jahr 2014) ist in krogenen Anwendungen, von denen die meisten die überschüssigen Magnete in medizinischen MRI-Scannern und NMR-Spektrometern abkühlen. Andere wichtige Verwendungen waren Presse- und Spülsysteme, Schweiß, Wartung kontrollierter Atmosphäre und Leckerkennung. Andere Verwendungen nach Kategorie waren relativ kleine Fraktionen. Kontrollierte Atmosphäre Helium wird als Schutzgas in wachsenden Silicium- und Germaniumkristallen, in der Titan- und Zirconiumproduktion und in der Gaschromatographie verwendet, weil es inert ist. Aufgrund seiner Inertness, thermische und klorisch perfekte Natur, der hohen Geschwindigkeit des Schalles und des hohen Werts der Wärmekapazität ist es auch in supersonic Windtunnels und Impulseinrichtungen nützlich. Gas Wolfram Bogenschweiß Helium wird als Abschirmung von Gas in Schweißsystemen für Materialien verwendet, die bei Schweißtemperaturen verseucht und durch Luft oder Stickstoff geschwächt werden. Eine Reihe von Inert-Schutzgasen werden in Gaskorridorschweiß verwendet, aber Helium wird anstelle günstigerer Argons verwendet, insbesondere für Schweißmaterialien, die höhere Wärmeleitfähigkeit haben, wie Aluminium oder Kupfer. Klein verwendet industrielle Leckerkennung Eine industrielle Anwendung für Helium ist die Leckerkennung. Da Helium dreimal schneller als die Luft ist, wird es als Rückstrahlgas verwendet, um Leckagen in High-vacuum-Geräten (wie z.B. kritogene Tanks) und Hochdruckcontainern zu erkennen. Das geprüfte Objekt befindet sich in einer Kammer, die dann geimpft und mit Helium gefüllt wird. Das Helium, das durch die Lecks entweicht, wird durch ein empfindliches Gerät (Massenspektrometer) entdeckt, auch bei den Leckraten als gering wie 10 -9 mbar·L/s (10-10 Pa·m3/s).Das Messverfahren ist in der Regel automatisch und wird als Helium integraler Test bezeichnet. Ein einfacheres Verfahren ist die Befüllung des geprüften Gegenstands mit Helium und die manuelle Suche nach Lecks mit einem handgehaltenen Gerät. Helium Lecks durch Risse sollten durch ein Massenmaterial nicht verwechselt werden. Helium hat Permeationstabilitationen (thus a kalculable permeation Rate) durch Glas, Keramik und synthetische Materialien dokumentiert, inert Gase wie Helium werden die meisten Massenmetalle nicht überschreiten. Flug, weil es leichter ist als Luft, Luft-, Luft- und Ballons mit Helium für den Aufzug. Wasserstoffgas ist zwar stärker lebhaft und entweicht durch eine Membran zu einer niedrigeren Rate, aber Helium hat den Vorteil, dass er nicht entflammbar ist und auch Feuerhemmend ist. Ein kleinerer Einsatz ist in der Raketenrakete, wo Helium als Weichteilmittel verwendet wird, um Brennstoffe und Oxidationsmittel in Lagertanks zu entlegen und Wasserstoff und Sauerstoff zu verdampfen, um Raketenkraft zu erzeugen. Es wird auch verwendet, um Brennstoffe und Oxidationsmittel von Bodenstützungsgeräten vor dem Start und vor dem Kühlwasser in Raumfahrzeugen zu reinigen. Beispielsweise benötigte der im Apollo-Programm verwendete Saturn V rund 370.000 m3 (13 Millionen Kubikmeter) Helium starten. Kleinere kommerzielle und Freizeit verwendet Helium als Atemgas hat keine narcotischen Eigenschaften, so dass Helium Mischungen wie Trimix, Heliox und Heliair für tiefgreifende Abschwächungen verwendet werden, um die Auswirkungen von Betäubungsmitteln zu verringern, die sich mit zunehmender Tiefe verschlechtert haben. In zunehmendem Maße erhöht sich die Dichte des Atemgass auch, und das geringe Molekulargewicht von Helium wird festgestellt, dass die Atembemühung durch eine Verringerung der Dichte der Mischung erheblich verringert wird. Dies verringert die Zahl der Flüchtlinge in Reynolds, was zu einer Verringerung des turbulenten Flusss und einer Zunahme des Lachsflusses führt, was weniger Atemarbeit erfordert. Tiefe unter 150 m (490 ft) Diversifizierung von Helium-oxygen Mischungen beginnen mit Erfahrungsverdacht und einem Rückgang der psychomotorischen Funktion, Symptomen eines hochdruckigen Nervensystems. In gewisser Weise kann dieser Effekt durch Zugabe einer Menge an Betäubungsmitteln wie Wasserstoff oder Stickstoff zu einem Helium-oxygen-Mix gekämpft werden. Helium–neon Laser, eine Art von kohlenstoffbetriebenen Gaslasern, die einen roten Balken erzeugen, hatten verschiedene praktische Anwendungen, die Barcodeles und Laserpunkter enthalten, bevor sie fast universell durch billigere Dioden ersetzt wurden. Inertness und hohe thermische Leitfähigkeit, Neutron-Transparenz und weil es keine radioaktiven Isotope unter Reaktorbedingungen darstellt, wird Helium als Wärmetransfermedium in einigen gasgekühlten Kernreaktoren verwendet. Helium, gemischt mit einem größeren Gas wie xenon, ist aufgrund der hohen Wärmekapazität und der geringen Prandtl-Nummer für thermonulläre Kühlung nützlich. Inertness of helium hat ökologische Vorteile gegenüber herkömmlichen Kühlsystemen, die zum Abbau von Ozon oder zur globalen Erwärmung beitragen. Helium wird auch in einigen Festplatten eingesetzt. Wissenschaftliche Verwendung Die Verwendung von Helium verringert die verzerrenden Auswirkungen von Temperaturschwankungen im Raum zwischen Kontaktlinsen in einigen Teleskopen aufgrund seines extrem niedrigen Index der Verbringung. Insbesondere wird diese Methode in Solarteleteln verwendet, wo ein Vakuum-Stauchenrohr zu hoch wäre. Helium ist ein häufig genutztes Gas für die Gaschromatographie. Das Alter von Steinen und Mineralstoffen, die Uran und Thiorium enthalten, kann durch Messung des Heliumgehalts mit einem Prozess, der als Helium ausgeschrieben ist, geschätzt werden. Helium bei niedrigen Temperaturen wird in Urogenen und in bestimmten kritogenen Anwendungen verwendet. flüssiges Helium wird als Beispiele für Anwendungen verwendet, um bestimmte Metalle auf die extrem niedrigen Temperaturen abzukühlen, die für die Überleitung von Magneten zur Magnetresonanz erforderlich sind. Der große Hadron Collider in CERN verwendet 96 Tonnen flüssiges Helium, um die Temperatur auf 1,9 K (-271.25 °C; ‐456.25 °F) zu erhalten. Medizinische Anwendungen Helium wurde im April 2020 für Menschen und Tiere in den Vereinigten Staaten zugelassen. Kontaminanten Chemikalienlich inert wird die Heliumkontamination den Betrieb von mikroelektromechanischen Systemen (MEMS) beeinträchtigen, so dass iPhones scheitern können. Inhalation und Sicherheit wirkt neutrales Helium an Standardbedingungen nicht toxisch, spielt keine biologische Rolle und findet sich in Spuren im menschlichen Blut. In Helium ist die Geschwindigkeit des Schalles fast dreimal so hoch wie in der Luft. Da die natürliche Absorptionshäufigkeit einer gasgeführten Schale proportional zur Geschwindigkeit des Tons im Gas ist, wenn Helium inhaliert ist, ist eine entsprechende Erhöhung in den resonanten Frequenzen des Votums, die der Verstärker des Gehörs ist. Diese Erhöhung der erneuten Häufigkeit des Verstärkers (dem Votum) führt zu einer verstärkten Verbreiterung der hohen Bandbreiten der Schallwelle, die durch die unmittelbaren Vibrationen der Voelker entstehen, im Vergleich zu dem Fall, in dem die Stimmebox mit der Luft besetzt ist. Wenn eine Person nach der Inhalation von Heliumgas spricht, bewegen sich die Muskeln, die die Sprachbox noch in derselben Weise steuern, wie wenn die Sprachbox mit Luft gefüllt ist, so dass die von direkten Vibrationen der Voelschichten hergestellte Grundfrequenz (einmal so genanntes „Pflanzen“) nicht geändert wird. Jedoch führt die hochaufgeschätzte Amplifizierung zu einer Änderung der erschöpfenden Geräusche, die zu einer erneuten, duckähnlichen Vokation führt. Gegenteilige Wirkung, niedrigere Resonanzfrequenzen, kann durch die Inhalation eines dichten Gases wie Sulfur hexafluorid oder xenon erreicht werden. Gefahren Inhalieren von Helium kann gefährlich sein, wenn es zu Überschreitung kommt, da Helium eine einfache Asphyxiant ist und so Sauerstoff für die normale Respiration entwässert. Fatalities wurden aufgezeichnet, darunter ein Jugendlicher, der 2003 in Vancouver und zwei Erwachsene, die im Jahr 2006 in Süd-Süd-Süd-Süd-Süd-Stadt angesiedelt sind. 1998 war ein australisches Mädchen von Victoria unbewußt und hat sich nach der Inhalation des gesamten Inhalts eines Partyballons auf Blau verwandelt. Inhalieren von Helium direkt von Pressuredzylindern oder sogar Ballonfüllventilen ist äußerst gefährlich, da hohe Strömungsrate und Druck in barotrauma, tödliches Lungengewebe führen können. Todesfälle durch Helium sind selten. Der erste Medien-Fall war das von einem 15-Jährigen aus Texas, die 1998 von der Helium-Inhalation an einer Freundespartei starben; die genaue Art des Heliums ist unidentifikation. In den Vereinigten Staaten wurden zwischen 2000 und 2004 nur zwei Todesfälle gemeldet, darunter ein Mann, der 2002 in Nordkorea von barotrauma starb. Eine Jugend, die im Jahr 2003 in Vancouver stattfindet, und ein 27-jähriger Mann in Australien hatte nach dem Attentismus im Jahr 2000 einen Embolismus. Seit damals zwei Erwachsene, die im Jahr 2006 in Südamerika aufgenommen wurden, und es gab Fälle in den Jahren 2009 und 2010 eine kalifornische Jugend, die mit einem Beutel über seinen Kopf gefunden wurde, der einem Heliumtank beigefügt ist, und ein anderer Teenager in Nordirland starb an Asphyxiation. In Eagle Point starben im Jahr 2012 ein Mädchen im Teenageralter von barotrauma an einer Partei. Künftig sterben ein Mädchen aus der Zentralafrikanischen Republik. Am 4. Februar 2015 wurde festgestellt, dass bei der Aufzeichnung ihrer Haupt-TV-Eigenschaft am 28. Januar ein 12-Jähriger (Name mit bestätigten) der japanischen All-Kinder-Türkei-Gruppe 3B-Junien aus Luftembolismus gelitten hat, das Bewusstsein zu verlieren und infolge von Luftblasen, die den Blutfluss zum Gehirn blockieren, nach der Inhalation großer Mengen Helium als Teil eines Spiels in einen Koma zu verwandeln. Der Vorfall wurde erst nach einer Woche veröffentlicht. Das Personal von TV Asahi hat eine Pressekonferenz abgehalten, um zu kommunizieren, dass das Mitglied in das Krankenhaus aufgenommen wurde und Anzeichen für die Rehabilitation wie die Bewegung von Augen und Glieden zeigt, aber ihr Bewusstsein ist noch nicht ausreichend erholt. Polizei hat aufgrund der Vernachlässigung von Sicherheitsmaßnahmen eine Untersuchung eingeleitet. Sicherheitsaspekte für krogenes Helium ähneln denen flüssiger Stickstoff; seine extrem niedrigen Temperaturen können zu Kältefeuern führen, und die Flüssigkeits-zu-Gas-Verbreitung kann Explosionen verursachen, wenn keine Druck-Reif-Geräte installiert werden. Container von Heliumgas auf 5 bis 10 K sollten behandelt werden, wenn sie flüssiges Helium enthalten, weil die schnelle und signifikante Wärmeerweiterung, die bei einem Heliumgas von weniger als 10 K auf Raumtemperatur erwärmt wird. Bei hohen Druckdrucken (mehr als 20 Uhr oder zwei MPa) kann eine Mischung aus Helium und Sauerstoff (heliox) zu einem hochdruckenden Nervensystem führen, eine Art umgekehrter Wirkung; eine kleine Menge Stickstoff auf die Mischung kann das Problem lindern. Lesen Sie auch die Literatur Außenbeziehungen General U.S Government Bureau of Land Management: Quellen, Raffinerie und Kurzstrecken. Geschichte von Helium. Veröffentlichungen zu Helium Anfang 1996: Helium Wo ist das Helium? Aga-Website Helium Chemie in ihrem Element podcast (MP3) der Royal Society of Chemistry World: Helium International Chemical Safety Cards – Helium; enthält Gesundheits- und Sicherheitsinformationen über zufällige Expositionen von Helium bei The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Helium an der Helsinki University of Technology; enthält Drucktemperatur-Phasenpläne für Helium-3 und Helium-4 University, Low Temperaturphysik – eine Zusammenfassung einiger niedriger Videotechniken: Demonstration von Super-Techniken (Algen), Leitbild 38. Physik in Rede mit Audio-Proben, die den unveränderten Sprachrohr Artikel über Helium und andere Edelgase zeigen Heliumversorgung: Optionen für Producing More Helium aus dem Bundesland: Oversight Anhörung vor dem Unterausschuss für Energie und mineralische Ressourcen des Ausschusses für natürliche Ressourcen, U.S House Of Representatives, One Hunderter Dreierkongress, Erste Tagung, Donnerstag, 11. Juli 2013 Helium Program: Urgent Issues Challenges Challenge BLM's Storage and Sale of Helium Reserve: Testimony vor dem Ausschuss für Naturressourcen, House of Representatives Kramer Accountability (Mai 2012 22). „Senaterechnung würde die Reserve von US Helium erhalten: Maßnahmen würden Wissenschaftlern erste Dibs auf Helium geben, sollte ein Mangel entstehen. Physik heute Webseite. Archiviert vom Original am 27.10.2012. Richardson, Robert C; Chan (2009). "Helium, wenn es ausläuft?"(PDF). Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2015-06-14.