Tissue Engineering ist eine biomedizinische Ingenieursdisziplin, die eine Kombination von Zellen, Engineering, Materialmethoden und geeigneten biochemischen und physikalisch-chemischen Faktoren verwendet, um verschiedene Arten von biologischen Geweben wiederherzustellen, zu pflegen, zu verbessern oder zu ersetzen. Tissue Engineering beinhaltet oft die Verwendung von Zellen, die auf Gewebegerüste bei der Bildung von neuen lebensfähigen Geweben für einen medizinischen Zweck, aber nicht beschränkt auf Anwendungen mit Zellen und Gewebegerüsten. Während es einmal als Teilgebiet von Biomaterialien kategorisiert wurde, in Umfang und Bedeutung gewachsen ist, kann es als ein eigenes Feld betrachtet werden. Während die meisten Definitionen der Gewebetechnik eine breite Palette von Anwendungen abdecken, ist der Begriff in der Praxis eng mit Anwendungen verbunden, die Teile oder ganze Gewebe (d.h. Knochen, Knorpel, Blutgefäße, Blase, Haut, Muskel usw.) reparieren oder ersetzen. Oft erfordern die beteiligten Gewebe bestimmte mechanische und strukturelle Eigenschaften für eine einwandfreie Funktion. Der Begriff wurde auch auf Bemühungen zur Durchführung spezifischer biochemischer Funktionen mit Zellen innerhalb eines künstlich erzeugten Stützsystems (z.B. einer künstlichen Pankreas oder einer bio- künstlichen Leber) angewendet. Der Begriff regenerative Medizin wird häufig synonym für die Gewebetechnik verwendet, obwohl diejenigen, die in der regenerativen Medizin beteiligt sind, mehr Betonung auf die Verwendung von Stammzellen oder Progenitorzellen zur Herstellung von Geweben legen. Überblick Eine allgemein angewandte Definition der Gewebetechnik, wie von Langer und Vacanti angegeben, ist "ein interdisziplinäres Feld, das die Prinzipien der Ingenieur- und Lebenswissenschaften auf die Entwicklung von biologischen Ersatzstoffen, die Wiederherstellung, Aufrechterhaltung oder Verbesserung [Biologische Gewebe] Funktion oder ein ganzes Organ" bezieht. Darüber hinaus weisen Langer und Vacanti auch darauf hin, dass es drei Haupttypen der Gewebetechnik gibt: Zellen, gewebeinduzierende Substanzen und ein Zellen + Matrix-Ansatz (oft als Gerüst bezeichnet). Tissue Engineering wurde auch definiert als "die Prinzipien des Gewebewachstums zu verstehen und dies anzuwenden, um funktionelles Ersatzgewebe für den klinischen Einsatz zu produzieren". Eine weitere Beschreibung geht weiter zu sagen, dass eine "unternehmende Supposition der Gewebetechnik ist, dass die Verwendung der natürlichen Biologie des Systems zu einem größeren Erfolg bei der Entwicklung von therapeutischen Strategien für den Austausch, die Reparatur, die Wartung oder die Verbesserung der Gewebefunktion zu ermöglichen". Entwicklungen im multidisziplinären Bereich der Gewebetechnik haben eine neue Reihe von Gewebeersatzteilen und Umsetzungsstrategien ergeben. Wissenschaftliche Fortschritte in Biomaterialien, Stammzellen, Wachstums- und Differenzierungsfaktoren und biomimetischen Umgebungen haben einzigartige Möglichkeiten geschaffen, bestehende Gewebe im Labor aus Kombinationen von extrazellulären Matrices (Scaffolds), Zellen und biologisch aktiven Molekülen herzustellen oder zu verbessern. Unter den großen Herausforderungen, die sich nun der Gewebetechnik stellen, ist die Notwendigkeit komplexer Funktionalität, biomechanische Stabilität und Vaskularisierung in Labor-gewachsenen Geweben, die zur Transplantation bestimmt sind. Der anhaltende Erfolg der Gewebetechnik und die letztendliche Entwicklung von echten menschlichen Ersatzteilen wird aus der Konvergenz der Ingenieur- und Grundlagenforschung Fortschritte in Gewebe, Matrix, Wachstumsfaktor, Stammzelle und Entwicklungsbiologie sowie Materialwissenschaft und Bioinformatik wachsen! 2003 veröffentlichte die NSF einen Bericht mit dem Titel "The Emergence of Tissue Engineering as a Research Field", der eine gründliche Beschreibung der Geschichte dieses Bereichs gibt. Etymologie Die historischen Ursprünge des Begriffs sind unklar, da sich die Definition des Wortes in den letzten Jahrzehnten verändert hat. Der Begriff erschien zunächst in einer Veröffentlichung von 1984, die die Organisation einer endothelartigen Membran auf der Oberfläche einer langimplantierten, synthetischen ophthalmischen Prothese beschreibt Die erste moderne Nutzung des heute anerkannten Begriffs war 1985 von dem Forscher, Physiologen und Bioingenieur Y.C Fung des Engineering Research Centers. Er schlug die Verbindung der Begriffe Gewebe (in Bezug auf die grundlegende Beziehung zwischen Zellen und Organen) und Engineering (in Bezug auf den Bereich der Modifikation dieser Gewebe) vor. Die Amtszeit wurde 1987 offiziell angenommen. Geschichte Alte Ära (vor dem 17. Jahrhundert) Ein rudimentäres Verständnis der inneren Arbeiten von menschlichen Geweben kann weiter als die meisten erwarten. Bereits in der neolithischen Periode wurden Nähte verwendet, um Wunden zu schließen und bei der Heilung zu helfen. Später entwickelten Gesellschaften wie das alte Ägypten bessere Materialien zum Nähen von Wunden wie Leinennähten. Rund 2500 v. Chr. im antiken Indien wurden Hauttransplantate entwickelt, indem die Haut aus dem Stoß geschnitten und an Wundstellen im Ohr, Nase oder Lippen angenähert wurde. Antike Ägypter pfropfen die Haut oft von Leichen auf lebende Menschen und versuchten sogar, Honig als eine Art Antibiotikum und Fett als Schutzbarriere zu verwenden, um Infektionen zu verhindern. Im 1. und 2. Jahrhundert n. Chr. entwickelten Gallo-Romane schmiedeeiserne Implantate und Zahnimplantate in alten Mayas. Aufklärung (17. Jahrhundert–19. Jahrhundert) Während diese alten Gesellschaften Techniken entwickelt hatten, die weit vor ihrer Zeit waren, fehlten sie noch ein mechanistisches Verständnis, wie der Körper auf diese Verfahren reagierte. Dieser mechanistische Ansatz kam zusammen mit der Entwicklung der empirischen Methode der Wissenschaft, die von Rene Descartes Pionier. Sir Isaac Newton begann den Körper als "physiochemische Maschine" zu beschreiben und posturierte, dass Krankheit eine Störung in der Maschine war. Im 17. Jahrhundert entdeckte Robert Hooke die Zelle und ein Brief von Benedict de Spinoza brachte die Idee der Homöostase zwischen den dynamischen Prozessen im Körper vor. Hydra-Experimente von Abraham Trembley im 18. Jahrhundert begannen, in die regenerativen Fähigkeiten von Zellen zu vertiefen. Im 19. Jahrhundert führte ein besseres Verständnis, wie verschiedene Metalle mit dem Körper reagierten, zur Entwicklung besserer Nähte und einer Verschiebung auf Schnecken- und Plattenimplantate in der Knochenfixation. Darüber hinaus war es in der Mitte der 1800er Jahre zunächst hypothetisiert, dass Zell-Umwelt-Interaktionen und Zellproliferation für die Geweberegeneration entscheidend waren. Moderne Zeit (20. und 21. Jahrhundert) Bei Fortschritten und technologischen Fortschritten besteht ein ständiger Bedarf an Veränderungen der Ansätze, die Forscher in ihren Studien aufnehmen. Das Tissue Engineering hat sich über Jahrhunderte weiterentwickelt. Am Anfang schauten die Menschen Proben direkt aus menschlichen oder tierischen Kadaversen an und verwenden sie. Nun haben Gewebeingenieure die Fähigkeit, viele der Gewebe im Körper durch den Einsatz moderner Techniken wie Mikrofabrikation und dreidimensionale Bioprinting in Verbindung mit nativen Gewebezellen/Stammzellen wiederzuerlangen. Diese Fortschritte haben es Forschern ermöglicht, neue Gewebe in viel effizienterer Weise zu erzeugen. Diese Techniken ermöglichen beispielsweise eine stärkere Personalisierung, die eine bessere Biokompatibilität, eine verminderte Immunantwort, zelluläre Integration und Langlebigkeit ermöglicht. Es besteht kein Zweifel daran, dass sich diese Techniken weiter entwickeln werden, da wir in den letzten zehn Jahren weiterhin Mikrofabrikation und Bioprinting entwickeln. 1960 veröffentlichten Wichterle und Lim erstmals Experimente über Hydrogele für biomedizinische Anwendungen, indem sie im Kontaktlinsenbau eingesetzt wurden. Die Arbeit auf dem Feld entwickelte sich langsam in den nächsten zwei Jahrzehnten, fand aber später Traktion, als Hydrogele für die Medikamentenlieferung neu verwendet wurden. 1984, Charles Hull entwickelte Bioprinting durch Umwandlung eines Hewlett-Packard Inkjet-Druckers in ein Gerät, das Zellen in 2-D ablegen kann. Dreidimensionaler (3-D) Druck ist eine Art additiver Fertigung, die seither verschiedene Anwendungen in der Medizintechnik aufgrund seiner hohen Präzision und Effizienz gefunden hat. Mit Biologen James Thompsons Entwicklung von ersten menschlichen Stammzellenlinien im Jahr 1998 gefolgt von der Transplantation von ersten Labor-gewachsenen inneren Organen im Jahr 1999 und der Schaffung des ersten Bioprinters im Jahr 2003 von der Universität von Missouri, wenn sie Sphäroide ohne die Notwendigkeit von Gerüsten gedruckt, 3-D-Bioprinting wurde konventionell im medizinischen Bereich als je zuvor verwendet. Bisher konnten Wissenschaftler Mini-Organoide und Orgel-on-Chips drucken, die praktische Einblicke in die Funktionen eines menschlichen Körpers gemacht haben. Pharmazeutische Unternehmen verwenden diese Modelle, um Medikamente zu testen, bevor sie sich auf Tierstudien. Ein voll funktionelles und strukturell ähnliches Organ wurde jedoch noch nicht gedruckt. Ein Team an der Universität von Utah hat angeblich Ohren gedruckt und erfolgreich transplantiert, die auf Kinder geboren mit Defekten, die ihre Ohren teilweise entwickelt. Heutzutage gelten Hydrogele als die bevorzugte Wahl von Bioinks für die 3-D-Bioprinting, da sie die natürliche ECM der Zellen imitieren und gleichzeitig starke mechanische Eigenschaften aufweisen, die 3-D-Strukturen erhalten können. Darüber hinaus ermöglichen Hydrogele in Verbindung mit 3-D-Bioprinting den Forschern verschiedene Gerüste, die zur Bildung neuer Gewebe oder Organe verwendet werden können. 3-D-gedruckte Gewebe stehen noch vor vielen Herausforderungen wie das Hinzufügen von Vaskulatur. Mittlerweile werden 3-D-Druckteile von Geweben unser Verständnis des menschlichen Körpers auf jeden Fall verbessern und so die Grundlagen- und klinische Forschung beschleunigen. Beispiele Wie von Langer und Vacanti definiert, fallen Beispiele der Gewebetechnik in eine oder mehrere von drei Kategorien: "genaue Zellen", "Zellen und Gerüste", oder "Gewebe-induzierende Faktoren". In-vitro-Fleisch: Edible künstliche tierische Muskelgewebe in vitro kultiviert. Biokünstliches Lebergerät, „Temporary Liver“, extrakorporales Liver Assist Device (ELAD): Die humane Hepatozyten-Zelllinie (C3A-Linie) in einem Hohlfaserbioreaktor kann die hepatische Funktion der Leber für akute Fälle von Leberversagen nachahmen. Ein voll leistungsfähiger ELAD würde vorübergehend als die Leber eines Individuums fungieren, wodurch eine Transplantation vermieden und eine Regeneration der eigenen Leber ermöglicht wird. Künstliche Pankreas: Die Forschung beinhaltet die Verwendung von Inselzellen zur Regulierung des Blutzuckers des Körpers, insbesondere bei Diabetes . Biochemische Faktoren können verwendet werden, um menschliche pluripotente Stammzellen zu differenzieren (zurück in) Zellen, die ähnlich wie Betazellen funktionieren, die in einer Inselzelle, die für die Herstellung von Insulin verantwortlich sind. Künstliche Blasen: Anthony Atala (Wake Forest University) hat künstliche Blasen erfolgreich implantiert, die aus kultivierten Zellen, die auf ein blasenförmiges Gerüst gesämmt wurden, im Rahmen eines langfristigen Experiments zu sieben von etwa 20 menschlichen Testpersonen. Knorpel: Lab-gewachsener Knorpel, in vitro auf einem Gerüst kultiviert, wurde erfolgreich als autologe Transplantation verwendet, um die Knie der Patienten zu reparieren. Gerüstfreier Knorpel: Knorpel erzeugt ohne Verwendung von exogenem Gerüstmaterial. Bei dieser Methode wird das gesamte Material im Konstrukt direkt von den Zellen erzeugt. Biokünstliches Herz: Doris Taylor's Labor konstruierte ein biokompatibles Rattenherz, indem es ein dezellularisiertes Rattenherz rezelluliert. Diese Gerüste und Zellen wurden in einem Bioreaktor platziert, wo es reifte, ein teilweise oder vollständig transplantierbares Organ zu werden. die Arbeit wurde als ein Wahrzeichen" bezeichnet. Das Labor entfernte die Zellen zunächst von einem Rattenherz (ein Verfahren namens Decellularisierung) und spritzte dann Rattenstammzellen in das dezellularisierte Rattenherz ein. Gewebte Blutgefäße: Blutgefäße, die in einem Labor angebaut wurden und verwendet werden können, um beschädigte Blutgefäße zu reparieren, ohne eine Immunreaktion auszulösen. Künstliche Haut aus menschlichen Hautzellen, die in einem Hydrogel eingebettet sind, wie beispielsweise bei biogedruckten Konstrukten für Schlachtfeldverbrennungsreparaturen. Künstliches Knochenmark: In vitro kultivierte Knochenmark dient als "nur Zellen"-Ansatz für die Gewebetechnik. Gewebe aus Knochen: Eine Strukturmatrix kann aus Metallen wie Titan, Polymeren unterschiedlicher Abbauraten oder bestimmten Keramiktypen bestehen. Materialien werden oft ausgewählt, um Osteoblasten zu rekrutieren, um bei der Reform des Knochens und der Rückkehr der biologischen Funktion zu helfen. Verschiedene Arten von Zellen können direkt in die Matrix hinzugefügt werden, um den Prozess zu beschleunigen. Labor-grown Penis: Decellularisierte Gerüste von Kaninchen Penis wurden mit glatten Muskeln und Endothelzellen recellularisiert. Das Organ wurde dann zu lebenden Kaninchen transplantiert und vergleichbar mit dem nativen Organ gearbeitet, was als Behandlung für Genitaltrauma nahelegte. Mundschleimhaut-Gewebe-Engineering verwendet eine Zelle und Gerüstansatz, um die 3 dimensionale Struktur und Funktion der Mundschleimhaut zu replizieren. Zellen als Bausteine Zellen sind eine der Hauptkomponenten für den Erfolg von gewebetechnischen Ansätzen. Tissue Engineering verwendet Zellen als Strategien zur Schaffung/Ersetzung von neuem Gewebe. Beispiele sind Fibroblasten, die zur Hautreparatur oder -erneuerung verwendet werden, Chondrozyten, die zur Knorpelreparatur verwendet werden (MACI–FDA zugelassenes Produkt), Hepatozyten, die in Leberunterstützungssystemen eingesetzt werden Zellen können allein oder mit Stützmatrizen für gewebetechnische Anwendungen verwendet werden. Eine ausreichende Umgebung zur Förderung von Zellwachstum, Differenzierung und Integration mit dem vorhandenen Gewebe ist ein entscheidender Faktor für zellbasierte Bausteine. Die Manipulation eines dieser Zellprozesse schafft alternative Wege zur Entwicklung neuer Gewebe (z.B. Umprogrammierung von somatischen Zellen, Vaskularisation). Isolationstechniken zur Zellisolation hängen von der Zellquelle ab. Zentrifugation und Apheresis sind Techniken zur Extraktion von Zellen aus Biofluiden (z.B. Blut). Während Verdauungsprozesse, typischerweise mit Enzymen zur Entfernung der extrazellulären Matrix (ECM), vor Zentrifugation oder Apheresis-Techniken benötigt werden, um Zellen aus Geweben/Organen zu extrahieren. Trypsin und Kollagenase sind die häufigsten Enzyme, die für die Gewebeverdauung verwendet werden. Während Trypsin temperaturabhängig ist, ist Kollagenase weniger empfindlich auf Temperaturänderungen. Zellquellen Primärzellen sind solche, die direkt aus Wirtsgewebe isoliert werden. Diese Zellen liefern ein ex-vivo-Modell des Zellverhaltens ohne genetische, epigenetische oder entwicklungsbedingte Veränderungen; machen sie eine nähere Replikation der in-vivo-Bedingungen als Zellen, die von anderen Methoden abgeleitet werden. Diese Einschränkung kann jedoch auch das Studium schwierig machen. Dies sind reife Zellen, oft endlich differenziert, was bedeutet, dass für viele Zelltypen die Proliferation schwierig oder unmöglich ist. Darüber hinaus sind die Mikroumgebungen, in denen diese Zellen existieren, hochspezialisiert, oft machen Replikation dieser Bedingungen schwierig. Sekundärzellen Ein Teil von Zellen aus einer Primärkultur wird zu einem neuen Repository/Vessel bewegt, um weiter kultiviert zu werden. Mittel aus der Primärkultur wird entfernt, die zu übertragenden Zellen erhalten und anschließend in einem neuen Gefäß mit frischem Wachstumsmedium kultiviert. Eine sekundäre Zellkultur ist nützlich, um sicherzustellen, dass Zellen sowohl den Raum als auch Nährstoffe haben, die sie benötigen zu wachsen. Sekundärkulturen werden vor allem in jedem Szenario verwendet, in dem eine größere Menge an Zellen als in der Primärkultur zu finden ist. Sekundärzellen teilen die Zwänge von Primärzellen (siehe oben), haben aber ein zusätzliches Risiko von Verunreinigungen bei der Übertragung auf ein neues Gefäß. Genetische Klassifikationen von Zellen Autologous: Der Spender und der Empfänger der Zellen sind gleich individuell. Zellen werden geerntet, kultiviert oder gelagert und dann wieder zum Host eingeführt. Durch die Wiedereinführung der eigenen Zellen des Wirtes wird eine antigene Reaktion nicht elicited. Das Immunsystem des Körpers erkennt diese reimplantierten Zellen als eigene, und richtet sie nicht zum Angriff an. Autologe Zellabhängigkeit von Wirtszellengesundheit und Spender-Site-Morbidität kann zu ihrer Verwendung abschrecken. Adipose-abgeleitete und Knochenmark-abgeleitete mesenchymale Stammzellen sind in der Natur häufig autolog und können in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet werden, von der Reparatur von Skelettgewebe zu helfen, um Betazellen in diabetischen Patienten aufzufüllen. Allogen: Zellen werden aus dem Körper eines Spenders derselben Art wie der Empfänger gewonnen. Während es ethische Einschränkungen für die Verwendung menschlicher Zellen für in vitro-Studien (d.h. menschliches Hirngewebe Chimerae-Entwicklung) gibt, zeigt die Verwendung von Dermalfibroblasten aus menschlichem Vorhaut eine immunologisch unbedenkliche und damit eine lebensfähige Wahl für die allogene Gewebe-Engineering der Haut. Xenogen: Diese Zellen werden isolierte Zellen von alternierenden Spezies aus dem Empfänger abgeleitet. Ein bemerkenswertes Beispiel für die Xenogene Gewebenutzung ist die Herz-Kreislauf-Implantat-Konstruktion über tierische Zellen. Die chimäre human-animale Landwirtschaft hebt ethische Sorgen um das Potenzial für ein verbessertes Bewusstsein durch die Implantation menschlicher Organe bei Tieren. Syngen oder Isogen: Diese Zellen beschreiben die aus identischem genetischen Code geborenen. Hierdurch ergibt sich ein immunologischer Vorteil ähnlich autologer Zelllinien (siehe oben). Autologe Zellen können als syngen angesehen werden, aber die Klassifizierung erstreckt sich auch auf nicht autolog abgeleitete Zellen wie solche aus einem identischen Zwilling, von genetisch identischen (klonierten) Forschungsmodellen oder induzierten Stammzellen (iSC) wie mit dem Spender. Stammzellen Stammzellen sind undifferenzierte Zellen mit der Fähigkeit, in Kultur zu teilen und verursachen verschiedene Formen von spezialisierten Zellen. Stammzellen werden nach ihrer Quelle in adulte und embryonale Stammzellen unterteilt. Während es noch eine große ethische Debatte über die Verwendung embryonaler Stammzellen gibt, wird angenommen, dass eine andere alternative Quelle – induziert pluripotente Stammzellen – für die Reparatur von kranken oder beschädigten Geweben nützlich sein kann oder verwendet werden kann, um neue Organe zu wachsen. Totipotente Zellen sind Stammzellen, die in weitere Stammzellen einteilen oder in jeden Zelltyp im Körper differenzieren können, einschließlich extraembryonic Gewebe. Pluripotente Zellen sind Stammzellen, die bis auf extra-embryonisches Gewebe in jeden Zelltyp im Körper differenzieren können. induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) sind Unterklasse von pluripotenten Stammzellen, die embryonalen Stammzellen (ESCs) ähneln, die aus erwachsenen differenzierten Zellen abgeleitet wurden. I PSCs werden durch Veränderung der Expression von Transkriptionsfaktoren in erwachsenen Zellen erzeugt, bis sie wie embryonale Stammzellen werden. Ab November 2020 ist eine beliebte Methode, modifizierte Retroviren zu verwenden, um spezifische Gene in das Genom von erwachsenen Zellen einzuführen, um sie in einen embryonalen Stammzell-ähnlichen Zustand zu bringen. Multipotente Stammzellen können in jede Zelle innerhalb derselben Klasse, wie Blut oder Knochen, differenziert werden. Ein häufiges Beispiel für multipotente Zellen sind Mesenchymale Stammzellen (MSCs). Gerüste Gerüste sind Materialien, die entwickelt wurden, um wünschenswerte zelluläre Wechselwirkungen zu verursachen, um zur Bildung neuer funktioneller Gewebe für medizinische Zwecke beitragen. In diese Strukturen werden oft Zellen eingesägt, die die dreidimensionale Gewebebildung unterstützen können. Gerüste mihmen die extrazelluläre Matrix des nativen Gewebes, rekapitulieren das in vivo Milieu und ermöglichen Zellen, ihre eigenen Mikroumgebungen zu beeinflussen. Sie dienen in der Regel mindestens einem der folgenden Zwecke: Zellanhaftung und Migration erlauben, Zellen und biochemische Faktoren zu liefern und zu halten, die Diffusion von lebenswichtigen Zellnährstoffen und exprimierten Produkten zu ermöglichen, bestimmte mechanische und biologische Einflüsse zur Veränderung des Verhaltens der Zellphase zu ergreifen. 2009 implantierte ein interdisziplinäres Team unter der Leitung des Thoracic Chirurgs Thorsten Walles die erste biokünstliche Transplantation, die ein angeborenes Gefäßnetz für die posttransplantierte Pfropfversorgung in einen Patienten bietet, der die Trachealrekonstruktion erwartet. Um das Ziel der Geweberekonstruktion zu erreichen, müssen Gerüste bestimmte Anforderungen erfüllen. Hohe Porosität und ausreichende Porengröße sind notwendig, um Zellsamen und Diffusion während der gesamten Struktur von Zellen und Nährstoffen zu erleichtern. Die biologische Abbaubarkeit ist oft ein wesentlicher Faktor, da Gerüste vorzugsweise von den umgebenden Geweben aufgenommen werden sollten, ohne dass eine chirurgische Entfernung erforderlich ist. Die Geschwindigkeit, mit der Degradation auftritt, muss so viel wie möglich mit der Geschwindigkeit der Gewebebildung zusammenfallen: Dies bedeutet, dass, während Zellen ihre eigene natürliche Matrixstruktur um sich selbst herstellen, das Gerüst in der Lage ist, strukturelle Integrität innerhalb des Körpers bereitzustellen und schließlich wird es das neu gebildete Gewebe verlassen, das die mechanische Belastung übernimmt.Auch für klinische Anwendungen ist die Injektivität wichtig. Neuere Untersuchungen zum Organdruck zeigen, wie wichtig eine gute Kontrolle der 3D-Umgebung ist, um die Reproduzierbarkeit von Experimenten zu gewährleisten und bessere Ergebnisse zu erzielen. Materialauswahl ist ein wesentlicher Aspekt der Herstellung eines Gerüsts. Die verwendeten Materialien können natürlich oder synthetisch sein und biologisch abbaubar oder nicht biologisch abbaubar sein. Zusätzlich müssen sie biokompatibel sein, was bedeutet, dass sie keine negativen Auswirkungen auf Zellen verursachen. Silikon ist beispielsweise ein synthetisches, nicht biologisch abbaubares Material, das üblicherweise als Arzneimittelliefermaterial verwendet wird, während Gelatine ein biologisch abbaubares, natürliches Material ist, das üblicherweise in Zellkulturgerüsten verwendet wird. Das für jede Anwendung benötigte Material ist unterschiedlich und abhängig von den gewünschten mechanischen Eigenschaften des Materials. Die Gewebetechnik des Knochens erfordert beispielsweise ein viel starreres Gerüst im Vergleich zu einem Gerüst für die Hautregeneration. Es gibt ein paar vielseitige synthetische Materialien für viele verschiedene Gerüst-Anwendungen verwendet. Eines dieser allgemein verwendeten Materialien ist Polymilchsäure (PLA), ein synthetisches Polymer. PLA – Polymilchsäure. Dies ist ein Polyester, der innerhalb des menschlichen Körpers zu Milchsäure degradiert, eine natürlich vorkommende Chemikalie, die leicht vom Körper entfernt wird. Ähnliche Materialien sind Polyglykolsäure (PGA) und Polycaprolacton (PCL): Ihr Abbaumechanismus ist ähnlich wie bei PLA, aber PCL abgebaut langsamer und PGA degradiert schneller. PLA wird häufig mit PGA kombiniert, um Poly-Milch-Co-Glykolsäure (PLGA) zu erzeugen. Dies ist besonders nützlich, weil der Abbau von PLGA durch Veränderung der Gewichtsanteile von PLA und PGA zugeschnitten werden kann: Mehr PLA – langsamer Abbau, mehr PLA – schneller Abbau. Diese Abstimmbarkeit, zusammen mit ihrer Biokompatibilität, macht es zu einem äußerst nützlichen Material für die Gerüstherstellung. Gerüste können auch aus natürlichen Materialien aufgebaut sein: Insbesondere wurden verschiedene Derivate der extrazellulären Matrix untersucht, um ihre Fähigkeit zur Unterstützung des Zellwachstums zu bewerten. Proteinbasierte Materialien – wie Kollagen, Fibrin und polysaccharidische Materialien – wie Chitosan oder Glycosaminoglykane (GAGs) haben sich in Bezug auf die Zellkompatibilität bewährt. Unter GAGs ist Hyaluronsäure, gegebenenfalls in Kombination mit Vernetzungsmitteln (z.B. Glutaraldehyd, wasserlösliches Carbodiimid usw.), eine der möglichen Wahlen als Gerüstmaterial. Eine andere Form des Gerüsts ist dezellularisiertes Gewebe. Dies ist ein Prozess, bei dem Chemikalien verwendet werden, um Zellen aus Geweben zu extrazellulärer Matrix zu extrahieren. Dies hat den Vorteil einer vollständig gebildeten, für den gewünschten Gewebetyp spezifischen Matrix. Das decellurisierte Gerüst kann jedoch Immunprobleme mit zukünftigen eingeführten Zellen darstellen. Synthese In der Literatur sind verschiedene Verfahren zur Herstellung von als gewebetechnische Gerüste einzusetzenden porösen Strukturen beschrieben worden. Jede dieser Techniken bietet ihre eigenen Vorteile, aber keine sind von Nachteilen. Nanofaser selbstmontage Molekulare Selbstmontage ist eine der wenigen Methoden zur Herstellung von Biomaterialien mit ähnlichen Eigenschaften im Maßstab und in der Chemie wie die natürliche in vivo extrazelluläre Matrix (ECM), ein entscheidender Schritt in Richtung der Gewebeentwicklung komplexer Gewebe. Darüber hinaus haben diese Hydrogelgerüste eine Überlegenheit in der in vivo Toxikologie und Biokompatibilität im Vergleich zu herkömmlichen Makroscaffolds und tiererzeugten Materialien gezeigt. Textiltechnologien Zu diesen Techniken gehören alle Ansätze, die zur Herstellung von Vliesgeweben verschiedener Polymere erfolgreich eingesetzt wurden. Insbesondere wurden nicht gewebte Polyglykolidstrukturen auf gewebetechnische Anwendungen getestet: Solche Faserstrukturen haben sich als nützlich erwiesen, um verschiedene Zelltypen zu wachsen. Die wichtigsten Nachteile sind die Schwierigkeiten bei der Erzielung hoher Porosität und regelmäßiger Porengröße. Solvent Casting und Partikellaugung Solvent Casting und Partikellaugung (SCPL) ermöglicht die Herstellung von Strukturen mit regelmäßiger Porosität, aber mit begrenzter Dicke. Zunächst wird das Polymer in ein geeignetes organisches Lösungsmittel gelöst (z.B. Polymilchsäure könnte in Dichlormethan gelöst werden), dann wird die Lösung in eine mit Porogenpartikeln gefüllte Form gegossen. Ein solches Porogen kann ein anorganisches Salz wie Natriumchlorid, Kristalle von Saccharose, Gelatinekugeln oder Paraffinkugeln sein. Die Größe der Porogenpartikel wird die Größe der Gerüstporen beeinflussen, während das Polymer-Porogen-Verhältnis direkt mit der Porosität der Endstruktur korreliert. Nach dem Gießen der Polymerlösung wird das Lösungsmittel vollständig verdampfen gelassen, dann wird die Verbundstruktur in die Form in ein Bad einer Flüssigkeit eingetaucht, die zur Lösung des Porogens geeignet ist: Wasser bei Natriumchlorid, Saccharose und Gelatine oder ein aliphatisches Lösungsmittel wie Hexan zur Verwendung mit Paraffin. Nach vollständiger Auflösung des Porogens erhält man eine poröse Struktur. Ein weiterer Nachteil von SCPL liegt bei der Verwendung von organischen Lösungsmitteln, die vollständig entfernt werden müssen, um eine mögliche Schädigung der auf dem Gerüst gesäten Zellen zu vermeiden. Gasschäumen Um die Notwendigkeit zu überwinden, organische Lösungsmittel und feste Porogene zu verwenden, wurde eine Technik mit Gas als Porogen entwickelt. Zunächst werden scheibenförmige Strukturen aus dem gewünschten Polymer mittels Pressform mit einer beheizten Form hergestellt. Die Scheiben werden dann in eine Kammer gelegt, in der sie mehrere Tage mit Hochdruck CO2 ausgesetzt sind. Der Druck innerhalb der Kammer wird allmählich auf atmosphärische Ebenen wiederhergestellt. Die Poren werden dabei durch die Kohlendioxidmoleküle gebildet, die das Polymer verlassen, was zu einer schwammartigen Struktur führt. Die Hauptprobleme, die sich aus einer solchen Technik ergeben, werden durch die übermäßige Wärme verursacht, die beim Verpressen verwendet wird (die den Einbau eines beliebigen temperatur labile Materials in die Polymermatrix verbietet) und durch die Tatsache, dass die Poren keine miteinander verbundene Struktur bilden. Emulgierung Gefriertrocknung Diese Technik erfordert nicht die Verwendung eines festen Porogens wie SCPL. Zunächst wird ein synthetisches Polymer in ein geeignetes Lösungsmittel (z.B. Polymilchsäure in Dichlormethan) gelöst, dann wird der polymeren Lösung Wasser zugesetzt und die beiden Flüssigkeiten vermischt, um eine Emulsion zu erhalten. Vor der Trennung der beiden Phasen wird die Emulsion in eine Form gegossen und durch Eintauchen in flüssigen Stickstoff schnell eingefroren. Anschließend wird die eingefrorene Emulsion zum Entfernen des dispergierten Wassers und des Lösungsmittels gefriergetrocknet, wodurch eine verfestigte, poröse polymere Struktur verbleibt. Während Emulgierung und Gefriertrocknung im Vergleich zu SCPL eine schnellere Vorbereitung ermöglichen (da es keinen zeitaufwendigen Laugungsschritt erfordert), benötigt es noch die Verwendung von Lösungsmitteln. Außerdem ist die Porengröße relativ klein und die Porosität ist oft unregelmäßig. Auch die Gefriertrocknung selbst ist eine allgemein angewandte Technik zur Herstellung von Gerüsten. Insbesondere wird zur Herstellung von Kollagenschwammen verwendet: Kollagen wird in saure Lösungen von Essigsäure oder Salzsäure gelöst, die in eine Form gegossen, mit flüssigem Stickstoff eingefroren und anschließend lyophilisiert werden. Thermisch induzierte Phasentrennung Ähnlich wie bei der bisherigen Technik erfordert die TIPS-Phasentrennung die Verwendung eines Lösungsmittels mit einem niedrigen Schmelzpunkt, der einfach zu sublimieren ist. Beispielsweise könnte Dioxan zur Lösung von Polymilchsäure verwendet werden, dann wird die Phasentrennung durch Zugabe einer geringen Menge Wasser induziert: Es entsteht eine polymerreiche und eine polymerarme Phase. Nach Abkühlung unterhalb des Lösungsmittelschmelzpunktes und einigen Tagen Vakuumtrocknung, um das Lösungsmittel zu sublimieren, erhält man ein poröses Gerüst. Die flüssigflüssigflüssige Phasentrennung stellt die gleichen Nachteile der Emulgierung/Gefriertrocknung dar. Elektrospinning Electrospinning ist eine sehr vielseitige Technik, die verwendet werden kann, um kontinuierliche Fasern im Durchmesser von einigen Mikron bis zu einigen Nanometern herzustellen. In einem typischen Elektrospinn-Set wird das gewünschte Gerüstmaterial innerhalb eines Lösungsmittels gelöst und innerhalb einer Spritze vorgelegt. Diese Lösung wird durch eine Nadel gespeist und eine hohe Spannung an die Spitze und an eine leitfähige Sammelfläche angelegt. Durch den Aufbau elektrostatischer Kräfte innerhalb der Lösung wird ein dünner Faserstrom in Richtung auf die entgegengesetzt geladene oder geerdete Sammelfläche ausgestoßen. Während dieses Verfahrens verdampft das Lösungsmittel, so daß feste Fasern ein hochporöses Netzwerk verlassen. Diese Technik ist sehr abstimmbar, mit Variation zu Lösungsmittel, Spannung, Arbeitsabstand (Abstand von der Nadel zur Auffangfläche), Fließgeschwindigkeit der Lösung, Solutkonzentration und Auffangfläche. Dies ermöglicht eine präzise Kontrolle der Fasermorphologie. Auf kommerzieller Ebene gibt es jedoch aufgrund von Skalierbarkeitsgründen 40 oder manchmal 96 Nadeln, die gleichzeitig arbeiten. Die Engpässe bei solchen Aufbauten sind: 1) Die oben genannten Variablen gleichmäßig für alle Nadeln und 2) Bildung von Perlen in Einzelfasern, die wir als Ingenieure wollen, einen gleichmäßigen Durchmesser zu halten. Durch Variablen wie den Abstand zum Kollektor, die Höhe der angelegten Spannung oder die Lösungsdurchflussrate können Forscher die gesamte Gerüstarchitektur dramatisch verändern. Historisch stammt die Forschung über elektrosponnene Fibrousgerüste mindestens in den späten 1980er Jahren, als Simon zeigte, dass das Elektrospinnen für die Herstellung von nano- und submicron-skaligen Fibrousgerüsten aus Polymerlösungen verwendet werden konnte, die speziell für den Einsatz als in-vitro-Zell- und Gewebesubstrate bestimmt sind. Dieser frühe Einsatz von Elektrospun-Gittern für Zellkultur und Gewebetechnik zeigte, dass verschiedene Zelltypen auf Polycarbonatfasern haften und proliferieren würden. Es wurde darauf hingewiesen, dass im Gegensatz zu der in der 2D-Kultur typischerweise betrachteten abgeflachten Morphologie auf den Elektrospunfasern angewachsene Zellen eine abgerundetere 3-dimensionale Morphologie zeigten, die im Allgemeinen von Geweben in vivo beobachtet wurde. CAD/CAM-Technologien Da die meisten der oben genannten Techniken begrenzt sind, wenn es um die Kontrolle der Porosität und Porengröße geht, wurden computergestützte Design- und Fertigungstechniken in die Gewebetechnik eingeführt. Zunächst wird eine dreidimensionale Struktur mit CAD-Software entwickelt. Die Porosität kann mit Algorithmen innerhalb der Software angepasst werden. Das Gerüst wird dann durch Ink-Jet-Drucken von Polymerpulvern oder durch Fused Deposition Modeling einer Polymerschmelze realisiert. Eine 2011 Studie von El-Ayoubi et al. untersuchte "3D-Putting-Technik zur Herstellung von (biokompatiblen und biologisch abbaubaren) poly-L-Lactide makroporösen Gerüsten mit zwei unterschiedlichen Porengrößen" über eine solide freie Formfertigung (SSF) mit Computer-Aided-Design (CAD), um therapeutische Gelenkknorpelersatz als "alternativ für konventionelle Gewebereparatur" zu erforschen. Je kleiner die Porengröße gepaart mit mechanischer Belastung in einem Bioreaktor (um in vivo-ähnliche Bedingungen zu induzieren), desto höher ist die Zelllebensfähigkeit in potenzieller therapeutischer Funktionalität durch abnehmende Erholungszeit und zunehmende Transplantationseffizienz. Lasergestützte Bioprinting In einer 2012 Studie konzentrierte sich Koch et al. auf den Aufbau multizellulärer 3D-Muster in natürlicher Matrix, ob die erzeugten Konstrukte funktionieren und Gewebe bilden. LaBP arrangiert kleine Volumina von lebenden Zellsuspensionen in eingestellten hochauflösenden Mustern. Die Untersuchung war erfolgreich, die Forscher sehen vor, "generierte Gewebekonstrukte könnten für in vivo-Tests verwendet werden, indem sie in Tiermodelle implantieren" (14). In dieser Studie wurde nur menschliches Hautgewebe synthetisiert, obwohl Forscher projizieren, dass "durch die Integration weiterer Zelltypen (z.B. Melanozyten, Schwann-Zellen, Haarfollikelzellen) in das gedruckte Zellkonstrukt das Verhalten dieser Zellen in einer 3D-in-vitro-Mikroumgebung ähnlich ihrer natürlichen analysiert werden kann", was für Arzneimittel- und Toxikologiestudien nützlich ist. Selbstmontierte rekombinante Spinne Seidennanomembranen Gustafsson et al.demonstrated free-standing, bioactive Membranen von cm-Größe, aber nur 250 nm dünn, die durch Selbstmontage von Spinnseide an der Schnittstelle einer wässrigen Lösung gebildet wurden. Die Membranen kombinieren einzigartig nanoskalige Dicke, biologische Abbaubarkeit, ultrahohe Dehnung und Stärke, Permeabilität gegenüber Proteinen und fördern schnelle Zelladhäsion und Proliferation. Sie zeigten, dass eine kohärente Schicht von Keratinozyten wächst. Diese Spinnen-Seide-Nanomembranen wurden auch verwendet, um ein statisches In-vitro-Modell eines Blutgefäßes zu schaffen. Montageverfahren Ein anhaltendes Problem in der Gewebetechnik ist die Einschränkung des Massentransports. Gelernte Gewebe fehlen in der Regel eine anfängliche Blutversorgung, so dass es für jede implantierte Zelle schwierig, genügend Sauerstoff und Nährstoffe zu erhalten, um zu überleben, oder funktionieren richtig. Selbstmontage-Selbstmontagemethoden wurden als vielversprechende Methoden für die Gewebetechnik gezeigt. Selbstmontagemethoden haben den Vorteil, dass Gewebe ihre eigene extrazelluläre Matrix entwickeln können, was zu Geweben führt, die biochemische und biomechanische Eigenschaften von nativem Gewebe besser rekapitulieren. Der selbstgebaute Gelenkknorpel wurde von Jerry Hu und Kyriacos A. Athanasiou im Jahr 2006 eingeführt und Anwendungen des Prozesses haben dazu geführt, dass der Knorpel sich der Stärke des nativen Gewebes näherte. Self-assembly ist eine hervorragende Technologie, um Zellen in einem Labor zu sammeln, um in dreidimensionale Formen zu montieren. Um Gewebe in Zellen einzubrechen, müssen Forscher zunächst die extrazelluläre Matrix auflösen, die sie normalerweise zusammen bindet. Sobald Zellen isoliert sind, müssen sie die komplexen Strukturen bilden, die unsere natürlichen Gewebe bilden. Flüssige Template-Montage Die von Faraday-Wellen ermittelte Luft-Flüssig-Oberfläche wird als Vorlage für die Montage biologischer Entitäten für die Boden-up-Gewebe-Engineering untersucht. Diese flüssigkeitsbasierte Schablone kann in wenigen Sekunden dynamisch rekonfiguriert werden und die Montage auf der Schablone kann skalierbar und parallel erfolgen. Die Montage von mikroskaligen Hydrogelen, Zellen, neuron-seeden Mikroträgerperlen, Zellspreheroiden in verschiedene symmetrische und periodische Strukturen wurde mit guter Zelllebensfähigkeit nachgewiesen. Die Bildung von 3-D-Neuralnetz wurde nach 14-tägiger Gewebekultur erreicht. Herstellung von Zusatzstoffen Es könnte möglich sein, Organe oder möglicherweise ganze Organismen mit additiven Herstellungsverfahren zu drucken. Eine jüngste innovative Bauweise nutzt einen Ink-Jet-Mechanismus, um präzise Zellenschichten in einer Matrix aus thermoreversiblem Gel zu drucken. Endothelzellen, die Zellen, die Blutgefäße, wurden in einer Reihe von gestapelten Ringen gedruckt. Bei Inkubation fusionierten diese in ein Rohr. Diese Technik wurde als "Bioprinting" innerhalb des Feldes bezeichnet, da es sich um das Bedrucken von biologischen Komponenten in einer Struktur handelt, die dem Organ des Fokus entspricht. Das Gebiet der dreidimensionalen und hochgenauen Modelle biologischer Systeme wird durch mehrere Projekte und Technologien, einschließlich einer schnellen Methode zur Herstellung von Geweben und sogar ganzen Organen, mit einem 3-D-Drucker, der die Gerüst- und Zellenschicht durch Schicht in eine Arbeitsgewebeprobe oder Organ bioprinten kann, wegweisen. Das Gerät wird in einem TED-Gespräch von Dr. Anthony Atala, M.D. Direktor des Wake Forest Institute for Regenerative Medicine, und dem W.H Boyce Professor und Vorsitzenden der Abteilung für Urologie an der Wake Forest University vorgestellt, in der eine Niere während des Seminars auf der Bühne gedruckt und dann der Masse präsentiert wird. Es wird erwartet, dass diese Technologie die Produktion von Lebern in der Zukunft für die Transplantation und theoretisch auch für die Toxikologie und andere biologische Studien ermöglichen wird. Kürzlich wurde Multi-Photon Processing (MPP) für in vivo Experimente durch technische künstliche Knorpelkonstrukte eingesetzt. Eine ex vivo histologische Untersuchung ergab, dass bestimmte Porengeometrie und das Vorwachsen von Chondrozyten (Cho) vor der Implantation die Leistung der erzeugten 3-D-Gerüste deutlich verbessert. Die erreichte Biokompatibilität war vergleichbar mit den handelsüblichen Kollagenmembranen. Das erfolgreiche Ergebnis dieser Studie unterstützt die Idee, dass hexagonal-pore-förmige hybride organisch-anorganische mikrostrukturierte Gerüste in Kombination mit Cho-Samen für die Knorpel-Gewebetechnik erfolgreich umgesetzt werden können. Gerüste Im Jahr 2013 wurde mit einem 3-D-Gerüst von Matrigel in verschiedenen Konfigurationen erhebliche pankreatische Organoide in vitro hergestellt. Cluster mit kleinen Zellenzahlen proliferiert in 40.000 Zellen innerhalb einer Woche. Die Cluster verwandeln sich in Zellen, die entweder Verdauungsenzyme oder Hormone wie Insulin machen, selbstorganisierend in verzweigte Pankreasorganoide, die der Pankreas ähneln. Die Zellen sind empfindlich auf die Umwelt, wie Gelsteifigkeit und Kontakt mit anderen Zellen. Individuelle Zellen blühen nicht; für die nachfolgende Organoidentwicklung wurden mindestens vier Proximatzellen benötigt. Modifikationen an der mittleren Zusammensetzung erzeugt entweder Hohlkugeln hauptsächlich aus Pankreasprogenitoren oder komplexe Organoide, die spontan pankreatische Morphogenese und Differenzierung durchlaufen. Wartung und Erweiterung von Pankreasprogenitoren erfordern aktive Notch- und FGF-Signalisierung, recapitulating in vivo Nischen Signalisierungsinteraktionen. Die Organoide wurden als potenzielle Mini-Organe für Drogentests und für Ersatzinsulin produzierende Zellen angesehen. Neben Matrigel 3-D-Gerüsten wurden andere Kollagengelsysteme entwickelt. Kollagen/Hyaluronsäuregerüste wurden für die Modellierung der Mammarydrüse In Vitro verwendet, während die kokokultivierenden Epithel- und Adipocyt-Zellen. Das HyStem Kit ist eine weitere 3-D-Plattform mit ECM-Komponenten und Hyaluronsäure, die für die Krebsforschung eingesetzt wurde. Zusätzlich können Hydrogelbestandteile chemisch modifiziert werden, um die Vernetzung zu unterstützen und ihre mechanischen Eigenschaften zu verbessern. Gewebekultur In vielen Fällen erfordert die Schaffung von Funktionsgeweben und biologischen Strukturen in vitro eine umfangreiche Kultivierung, um das Überleben, das Wachstum und die Induktion der Funktionalität zu fördern. Im allgemeinen müssen die Grundanforderungen der Zellen in der Kultur eingehalten werden, darunter Sauerstoff, pH, Feuchtigkeit, Temperatur, Nährstoffe und osmotische Druckhaltung. Tissue-Engineering-Kulturen stellen auch zusätzliche Probleme bei der Aufrechterhaltung von Kulturbedingungen. In der Standardzellkultur ist die Diffusion oft das einzige Mittel des Nährstoff- und Metabolitentransports. Da jedoch eine Kultur größer und komplexer wird, wie z.B. bei konstruierten Organen und Vollgeweben, müssen andere Mechanismen zur Aufrechterhaltung der Kultur eingesetzt werden, wie z.B. die Schaffung von Kapillarnetzen innerhalb des Gewebes. Ein weiteres Problem mit der Gewebekultur ist die Einführung der richtigen Faktoren oder Reize, die erforderlich sind, um die Funktionalität zu induzieren. In vielen Fällen reicht eine einfache Wartungskultur nicht aus. Wachstumsfaktoren, Hormone, spezifische Metaboliten oder Nährstoffe, chemische und physikalische Reize sind manchmal erforderlich. Beispielsweise reagieren bestimmte Zellen auf Veränderungen der Sauerstoffspannung im Rahmen ihrer normalen Entwicklung, wie Chondrozyten, die sich bei der Skelettentwicklung an niedrige Sauerstoffverhältnisse oder Hypoxie anpassen müssen. Andere, wie Endothelzellen, reagieren auf Schubspannung aus dem Fluidstrom, der in Blutgefäßen auftritt. Mechanische Reize wie Druckimpulse scheinen für alle Arten von Herz-Kreislauf-Gewebe wie Herzklappen, Blutgefäße oder Perikard von Vorteil zu sein. Bioreaktoren In der Gewebetechnik ist ein Bioreaktor ein Gerät, das versucht, eine physiologische Umgebung zu simulieren, um Zell- oder Gewebewachstum in vitro zu fördern. Eine physiologische Umgebung kann aus vielen verschiedenen Parametern wie Temperatur, Druck, Sauerstoff oder Kohlendioxid-Konzentration oder Osmolalität der flüssigen Umgebung bestehen und kann sich auf alle Arten von biologischen, chemischen oder mechanischen Reize erstrecken. Es gibt daher Systeme, die die Anwendung von Kräften wie elektromagnetische Kräfte, mechanische Drücke oder Fluiddrücke auf das Gewebe umfassen können. Diese Systeme können zwei- oder dreidimensionale Setups sein. Bioreaktoren können sowohl in akademischen als auch in Industrieanwendungen eingesetzt werden.Auch allgemein verwendbare und anwendungsspezifische Bioreaktoren sind im Handel erhältlich, die eine statische chemische Stimulation oder eine Kombination aus chemischer und mechanischer Stimulation liefern können. Zellproliferation und -differenzierung werden weitgehend durch mechanische und biochemische Küken in der umgebenden extrazellulären Matrixumgebung beeinflusst. Bioreaktoren werden typischerweise entwickelt, um die spezifische physiologische Umgebung des angewachsenen Gewebes zu replizieren (z.B. Flex- und Fluidscherung für Herzgewebewachstum). Dadurch können spezialisierte Zelllinien in Kulturen, die ihre nativen Umgebungen replizieren, gedeihen, aber es macht auch Bioreaktoren attraktive Werkzeuge für die Kultivierung von Stammzellen. Ein erfolgreicher Stammzell-basierter Bioreaktor ist wirksam bei der Expansion von Stammzellen mit einheitlichen Eigenschaften und/oder der Förderung einer kontrollierten, reproduzierbaren Differenzierung in ausgewählte reife Zelltypen. Es gibt eine Vielzahl von Bioreaktoren für 3D-Zellkulturen. Es gibt kleine zylindrische Kammern aus Kunststoff, sowie Glaskammern, mit geregelter innerer Luftfeuchtigkeit und Feuchtigkeit speziell für den Zweck der Zellbildung in drei Dimensionen entwickelt. Der Bioreaktor verwendet bioaktive synthetische Materialien wie Polyethylenterephthalat-Membranen, um die spheroiden Zellen in einer Umgebung zu umgeben, die hohe Nährstoffe hält. Sie sind leicht zu öffnen und zu schließen, so dass Zell Sphäroide zum Testen entfernt werden können, aber die Kammer ist in der Lage, 100% Luftfeuchtigkeit während zu halten. Diese Feuchtigkeit ist wichtig, um maximale Zellwachstum und Funktion zu erreichen. Die Bioreaktorkammer ist Teil einer größeren Vorrichtung, die sich dreht, um ein gleiches Zellwachstum in jeder Richtung über drei Dimensionen zu gewährleisten. QuinXell Technologies hat nun unter Quintech Life Sciences aus Singapur einen Bioreaktor namens TisXell Biaxial Bioreactor entwickelt, der speziell für den Zweck der Gewebetechnik entwickelt wurde. Es ist der erste Bioreaktor der Welt, eine sphärische Glaskammer mit biaxialer Rotation zu haben; speziell die Rotation des Fötus im Mutterleib nachzuahmen, die eine förderliche Umgebung für das Wachstum von Geweben bietet. Mehrere Formen der mechanischen Stimulation wurden auch zu einem einzigen Bioreaktor kombiniert. Mit der Genexpressionsanalyse ergab eine akademische Studie, dass die Anwendung einer Kombination aus zyklischer Stamm- und Ultraschallstimulation auf vorosteoblast Zellen in einer bioreactor beschleunigten Matrixreifung und Differenzierung. Die Technologie dieses kombinierten Stimulationsbioreaktors könnte dazu genutzt werden, Knochenzellen in zukünftigen klinischen Stammzelltherapien schneller und effektiver zu wachsen. MC2 Biotek hat auch einen Bioreaktor, bekannt als ProtoTissue, entwickelt, der Gasaustausch verwendet, um hohe Sauerstoffgehalte innerhalb der Zellkammer aufrechtzuerhalten; Verbesserung der bisherigen Bioreaktoren, da die höheren Sauerstoffgehalte der Zelle helfen, zu wachsen und normaler Zellatmung zu unterliegen. Aktive Forschungsgebiete von Bioreaktoren umfassen die Steigerung der Produktionsskala und die Verfeinerung der physiologischen Umgebung, die beide die Effizienz und Wirksamkeit von Bioreaktoren in der Forschung oder in der klinischen Anwendung verbessern könnten. Bioreaktoren werden derzeit verwendet, um zu untersuchen, unter anderem Zell- und Gewebe-Level-Therapien, Zell- und Gewebereaktion auf spezifische physiologische Umgebungsänderungen, und Entwicklung von Krankheit und Verletzung. Lange Fasererzeugung 2013 entwickelte eine Gruppe der Universität Tokio zellbeladene Fasern bis zu einem Meter Länge und in der Größenordnung von 100 μm. Diese Fasern wurden mit einer mikrofluidischen Vorrichtung erzeugt, die eine doppelte koaxiale laminare Strömung bildet. Jede Schicht der mikrofluidischen Vorrichtung (in ECM gesäte Zellen, eine Hydrogelhülle und schließlich eine Calciumchloridlösung). Die gesäte Zellkultur innerhalb der Hydrogelhülle für mehrere Tage, und dann wird die Hülle mit lebensfähigen Zellfasern entfernt. In den ECM-Kern wurden verschiedene Zelltypen eingesetzt, darunter Myozyten, Endothelzellen, Nervenzellfasern und Epithelzellfasern. Diese Gruppe zeigte dann, dass diese Fasern zusammengewebt werden können, um Gewebe oder Organe in einem Mechanismus ähnlich der textilen Weberei herzustellen. Fasermorphologien sind vorteilhaft, indem sie eine Alternative zum traditionellen Gerüstdesign bieten, und viele Organe (wie Muskeln) bestehen aus Faserzellen. Biokünstliche Organe Ein künstliches Organ ist eine konstruierte Vorrichtung, die extra korporal oder implantiert werden kann, um gestörte oder ausfallende Organsysteme zu unterstützen. Biokünstliche Organe werden typischerweise mit der Absicht geschaffen, kritische biologische Funktionen wie bei der Ersetzung von kranken Herzen und Lunge wiederherzustellen, oder bieten drastische Qualität der Lebensverbesserungen wie bei der Verwendung von entwickelter Haut bei Verbrennungsopfern. Während einige Beispiele von biokünstlichen Organen aufgrund der Einschränkungen bei der Schaffung von Funktionsorganen noch in der Forschungsphase der Entwicklung stehen, werden andere derzeit in klinischen Einstellungen experimentell und kommerziell eingesetzt. Lung Extrakorporale Membran-Sauerstoffation (ECMO) Maschinen, die sonst als Herz- und Lungenmaschinen bekannt sind, sind eine Adaption von Herz- und Lungen-Bypass-Techniken, die Herz- und Lungenunterstützung bieten. Es wird in erster Linie verwendet, um die Lunge für einen längeren, aber immer noch vorübergehenden Zeitrahmen (1–30 Tage) zu unterstützen und die Wiederherstellung von reversiblen Krankheiten zu ermöglichen. Robert Bartlett ist als Vater der ECMO bekannt und führte 1975 die erste Behandlung eines Neugeborenen mit einer EMCO-Maschine durch. Haut Tissue-engineered skin ist eine Art von biokünstlichen Organ, das oft verwendet wird, um Verbrennungen, diabetische Fußgeschwüre oder andere große Wunden zu behandeln, die nicht gut heilen können. Künstliche Haut kann aus Autografts, Allografts und Xenografts hergestellt werden. Autografierte Haut stammt aus der eigenen Haut eines Patienten, die es der Dermis ermöglicht, eine schnellere Heilungsrate zu haben, und die Spenderstelle kann ein paar Mal neu geerntet werden. Allograft Haut kommt oft aus Kadaver Haut und wird meist verwendet, um Verbrennungsopfer zu behandeln. Schließlich kommt xenografted Haut von Tieren und bietet eine temporäre heilende Struktur für die Haut. Sie helfen bei der Hautregeneration, können aber nicht Teil der Wirtshaut werden. Tissue-engineered skin ist jetzt in kommerziellen Produkten erhältlich. Integra, ursprünglich verwendet, um nur Verbrennungen zu behandeln, besteht aus einer Kollagenmatrix und Chondroitinsulfat, die als Hautersatz verwendet werden kann. Das Chondroitinsulfat fungiert als Bestandteil von Proteoglykanen, die die extrazelluläre Matrix bilden. Integra kann unter Beibehaltung seiner dermalen Kollagen-Architektur neu besiedelt und revaskuliert werden, so dass es ein biokünstliches Organ Dermagraft, ein weiteres kommerziell hergestelltes gewebeverstärktes Hautprodukt, ist aus lebenden Fibroblasten hergestellt. Diese Fibroblasten proliferieren und produzieren Wachstumsfaktoren, Kollagen und ECM-Proteine, die helfen, Granulierungsgewebe zu bauen. Herz Da die Anzahl der Patienten, die auf eine Herztransplantation warten, im Laufe der Zeit kontinuierlich ansteigt und die Anzahl der Patienten auf der Warteliste die Organverfügbarkeit übertrifft, würden künstliche Organe, die als Ersatztherapie für den Herzinsuffizienz eingesetzt werden, diese Schwierigkeit lindern. Künstliche Herzen werden in der Regel verwendet, um die Herztransplantation zu überbrücken oder als Ersatztherapie für endständige Herzstörungen angewendet werden können. Das gesamte künstliche Herz (TAH), das 1937 von Dr. Vladimir P. Demikhov eingeführt wurde, entstand als ideale Alternative. Seitdem ist es als mechanische Pumpe entwickelt und verbessert worden, die langfristige zirkulierende Unterstützung bietet und ersetzt kranke oder beschädigte Herzventrikeln, die das Blut nicht richtig pumpen können, und so die pulmonale und systemische Strömung wiederherzustellen. Einige der aktuellen TAHs umfassen AbioCor, ein FDA-genehmigtes Gerät, das zwei künstliche Ventrikeln und deren Ventile umfasst und keine subkutanen Verbindungen erfordert und für Patienten mit biventrikulärem Herzinsuffizienz angezeigt wird. Im Jahr 2010 veröffentlichte SynCardia den tragbaren Freiheitstreiber, der es Patienten erlaubt, ein tragbares Gerät zu haben, ohne ins Krankenhaus beschränkt zu werden. Nieren Während Nierentransplantationen möglich sind, wird Nierenversagen häufiger mit einer künstlichen Niere behandelt. Die ersten künstlichen Nieren und die meisten der derzeit im Einsatz befindlichen sind extrakorporal, wie bei der Hämodialyse, die Blut direkt filtert, oder peritoneale Dialyse, die über eine Flüssigkeit im Bauch filtert. Um zu den biologischen Funktionen einer Niere beitragen, wie Stoffwechselfaktoren oder Hormone, einige künstliche Nieren enthalten Nierenzellen. Es hat Fortschritte in der Art, diese Geräte kleiner und transportierbarer zu machen, oder sogar implantierbar. Eine Herausforderung, die bei diesen kleineren Geräten noch zu bewältigen ist, ist das begrenzte Volumen und damit die begrenzte Filterfähigkeit. Biomimetics Biomimetics ist ein Bereich, der darauf abzielt, Materialien und Systeme herzustellen, die die in der Natur vorhandenen replizieren. Im Rahmen der Gewebetechnik ist dies ein häufiger Ansatz, der von Ingenieuren verwendet wird, um Materialien für diese Anwendungen zu schaffen, die mit nativen Geweben hinsichtlich ihrer Struktur, Eigenschaften und Biokompatibilität vergleichbar sind. Materialeigenschaften sind weitgehend von physikalischen, strukturellen und chemischen Eigenschaften dieses Materials abhängig. Anschließend wird ein biomimetischer Ansatz für das Systemdesign in der Materialintegration signifikant werden und ein ausreichendes Verständnis von biologischen Prozessen und Interaktionen notwendig sein. Auch bei der Synthese von bioinspirierten Materialien kann eine Replizierung von biologischen Systemen und Prozessen verwendet werden, um Bedingungen zu erreichen, die das gewünschte biologische Material erzeugen. Wird also ein Material synthetisiert, das die gleichen Eigenschaften von biologischen Geweben sowohl strukturell als auch chemisch besitzt, so hat das synthetisierte Material im Idealfall ähnliche Eigenschaften. Diese Technik hat eine umfangreiche Geschichte von der Idee, natürliches Phänomen als Design Inspiration für Lösungen für menschliche Probleme zu verwenden. Viele moderne Fortschritte in der Technologie wurden von Natur- und Natursystemen inspiriert, darunter Flugzeuge, Automobile, Architektur und sogar Industriesysteme. Fortschritte in der Nanotechnologie haben die Anwendung dieser Technik auf mikro- und nanoskalige Probleme, einschließlich der Gewebetechnik, initiiert. Diese Technik wurde verwendet, um synthetische Knochengewebe, Gefäßtechnologien, Gerüstmaterialien und Integrationstechniken sowie funktionalisierte Nanopartikel zu entwickeln. Konstruieren von neuronalen Netzwerken in weichem Material Im Jahr 2018 berichteten Wissenschaftler der Brandeis University ihre Forschung über weiches Material eingebettet mit chemischen Netzwerken, die das reibungslose und koordinierte Verhalten von neuronalem Gewebe nachahmen können. Diese Forschung wurde vom US Army Research Laboratory gefördert. Die Forscher präsentierten ein experimentelles System von neuronalen Netzen, theoretisch als Reaktionsdiffusionssysteme modelliert. Innerhalb der Netze war eine Reihe von strukturierten Reaktoren, die jeweils die Belousov-Zhabotinsky (BZ)-Reaktion durchführten. Diese Reaktoren könnten in Nanoliter-Skala funktionieren. Die Forscher geben an, dass die Inspiration für ihr Projekt die Bewegung des blauen Bandeels war. Die Bewegungen des Aals werden durch elektrische Impulse gesteuert, die von einer Klasse von neuronalen Netzen, die den zentralen Mustergenerator genannt werden, bestimmt werden. Zentrale Mustergeneratoren funktionieren innerhalb des autonomen Nervensystems, um körperliche Funktionen wie Atmung, Bewegung und Peristalsis zu steuern. Als Eigenschaften des Reaktors wurden die Netztopologie, Randbedingungen, Anfangsbedingungen, Reaktorvolumen, Kopplungsstärke und die synaptische Polarität des Reaktors (ob sein Verhalten hemm- oder erregend ist) entwickelt. Es wurde ein BZ-Emulsionssystem mit einem festen Elastomer-Polydimethylsiloxan (PDMS) entwickelt. Sowohl leichte als auch bromdurchlässige PDMS wurden als tragfähige Methoden zur Schaffung eines Schrittmachers für neuronale Netzwerke gemeldet. Markt Die Geschichte des Tissue Engineering-Marktes kann in drei große Teile unterteilt werden. Die Zeit vor dem Absturz des Biotech-Marktes in den frühen 2000er Jahren, der Absturz und die Zeit danach. Anfang der frühen Fortschritte in der Gewebetechnik Forschung wurde in den USA durchgeführt. Dies ist auf weniger strenge Vorschriften für die Stammzellforschung und mehr verfügbare Mittel als in anderen Ländern zurückzuführen. Dies führt zur Gründung von akademischen Startups viele von ihnen kommen von Harvard oder MIT. Beispiele sind BioHybridTechnologies, deren Gründer Bill Chick in die Harvard Medical School ging und sich auf die Schaffung künstlicher Pankreas konzentrierte. Ein weiteres Beispiel wäre die Organogenesis Inc., deren Gründer zum MIT ging und an Hauttechnikprodukten arbeitete. Weitere Unternehmen mit Verbindungen zum MIT sind TEI Biosciences, Therics und Guilford Pharmaceuticals. Das erneute Interesse an Biotechnologien in den 1980er Jahren führt zu vielen privaten Investoren, die in diese neuen Technologien investieren, obwohl die Geschäftsmodelle dieser frühen Startups oft nicht sehr klar waren und keinen Weg zur langfristigen Rentabilität darstellten. Regierungsssponsoren wurden in ihrer Finanzierung stärker zurückgehalten, da die Gewebetechnik als hochrisikoreiche Investition angesehen wurde. Im Vereinigten Königreich stieg der Markt langsamer an, auch wenn die Vorschriften über die Stammzellforschung nicht streng waren. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass mehr Investoren weniger bereit sind, in diese neuen Technologien zu investieren, die als Hochrisikoinvestitionen angesehen wurden. Ein weiteres Problem, mit dem britische Unternehmen konfrontiert waren, war, dass das NHS für ihre Produkte zu zahlen. Dies insbesondere, weil das NHS eine Kosten-Nutzen-Analyse auf allen unterstützten Produkten durchführt. Neue Technologien sind in dieser Hinsicht oft nicht gut. In Japan war die Regulierungslage ganz anders. Erster Zellanbau wurde nur in einem Krankenhausaufenthalt zugelassen und zweite akademische Wissenschaftler, die von staatlichen Universitäten beschäftigt waren, wurden bis 1998 nicht außerhalb der Beschäftigung zugelassen. Darüber hinaus nahmen die japanischen Behörden länger an, neue Drogen und Behandlungen zu genehmigen, als es amerikanische und europäische Gegenparteien gab. Aus diesen Gründen standen in den frühen Tagen des japanischen Marktes vor allem Produkte im Vordergrund, die in Japan bereits anderswo zugelassen und verkauft wurden. Im Gegensatz zum US-Markt waren die frühen Schauspieler in Japan hauptsächlich große Firmen oder Unterfirmen solcher Großunternehmen wie J-TEC, Menicon und Terumo und nicht kleine Startups. Nach regulatorischen Veränderungen im Jahr 2014, die den Zellanbau außerhalb eines Krankenhauses ermöglichten, stieg die Forschungsgeschwindigkeit in Japan an und japanische Unternehmen begannen auch, ihre eigenen Produkte zu entwickeln. Derzeit arbeiten japanische Unternehmen wie ReproCell und iPS Academia Japan an iPS-zellbezogenen Produkten. CrashSoon nach dem großen Boom begannen die ersten Probleme zu erscheinen. Es gab Probleme, Produkte zu erhalten, die von der FDA zugelassen wurden, und wenn sie genehmigt wurden, gab es oft Schwierigkeiten, Versicherungen zu erhalten, um für die Produkte zu zahlen und sie von Gesundheitsdienstleistern akzeptiert zu bekommen. Zum Beispiel hat die Organogenese Probleme mit der Vermarktung ihres Produktes und der Integration seines Produktes im Gesundheitssystem. Dies bedingt zum Teil durch die Schwierigkeiten beim Umgang mit lebenden Zellen und die erhöhten Schwierigkeiten, denen Ärzte bei der Verwendung dieser Produkte gegenüber herkömmlichen Methoden ausgesetzt sind. Ein weiteres Beispiel wäre Advanced Tissue Sciences Dermagraft Hautprodukt, das ohne Rückzahlung von Versicherungsanbietern keine hohe genug Nachfrage erzeugen konnte. Gründe dafür waren $4000 Preis-Tag und der Umstand, dass zusätzlich Advanced Tissue Sciences kämpften, um ihr Produkt von Ärzten bekannt zu bekommen. Die obigen Beispiele zeigen, wie Unternehmen kämpften, um Profit zu machen. Dies wiederum führt Investoren dazu, Geduld zu verlieren und weitere Finanzierungen zu stoppen. Infolgedessen reichten in den frühen 2000er Jahren mehrere Tissue Engineering-Unternehmen wie Organogenesis und Advanced Tissue Sciences für Konkurs ein. Zu dieser Zeit waren dies die einzigen, die kommerzielle Hautprodukte auf dem Markt. Reemergence Die Technologien der bankrotten oder kämpfenden Unternehmen wurden oft von anderen Unternehmen gekauft, die die Entwicklung unter konservativeren Geschäftsmodellen fortsetzten. Beispiele für Firmen, die ihre Produkte nach dem Falten verkauften, waren Curis und Intercytex. Viele der Unternehmen verließen ihre langfristigen Ziele, voll funktionsfähige Organe für Produkte und Technologien zu entwickeln, die kurzfristig einen Gewinn machen könnten. Beispiele für derartige Produkte sind Produkte in der Kosmetik- und Prüfindustrie. In anderen Fällen wie bei Advanced Tissue Sciences starteten die Gründer neue Unternehmen. In den 2010er Jahren begann der Regulierungsrahmen auch, schnellere Marktzeiten zu erleichtern, vor allem in den USA, da neue Zentren und Wege von der FDA speziell auf Produkte aus lebenden Zellen wie dem Center for Biologics Evaluation and Research ausgerichtet wurden. Die ersten gewebetechnischen Produkte begannen in den 2010er Jahren kommerziell profitabel zu werden. Verordnung In Europa wird die Regulierung derzeit in drei Bereiche der Regulierung aufgeteilt: Medizinprodukte, Medizinprodukte und Biologik. Tissue Engineering-Produkte sind oft hybrid, da sie oft aus Zellen und einer tragenden Struktur bestehen. Während einige Produkte als Arzneimittel zugelassen werden können, müssen andere als Medizinprodukte zugelassen werden. Derksen erklärt in ihrer Dissertation, dass gewebetechnische Forscher manchmal mit Regulierung konfrontiert werden, die nicht den Eigenschaften der Gewebetechnik entspricht. In Europa wurden neue Regulierungsregime beobachtet, die diese Probleme lösen. Eine Erklärung für die Schwierigkeiten bei der Feststellung des regulatorischen Konsens in dieser Angelegenheit wird durch eine im Vereinigten Königreich durchgeführte Umfrage gegeben. Die Autoren verdanken diese Probleme der engen Verwandtschaft und Überschneidung mit anderen Technologien wie Xenotransplantation. Sie kann daher nicht gesondert von Regulierungsstellen bearbeitet werden. Die Verordnung ist durch die ethischen Kontroversen, die mit diesen und verwandten Forschungsbereichen verbunden sind, weiter kompliziert (z.B. Stammzellenkontroversen, Ethik der Organtransplantation). Die gleiche Erhebung, wie oben erwähnt, zeigt am Beispiel der autologen Knorpeltransplantation, dass eine bestimmte Technologie als „rein“ oder „verursacht“ durch denselben Sozialakteur angesehen werden kann. Zwei regulatorische Bewegungen sind für die Gewebetechnik in der Europäischen Union am relevantesten. Dies sind die Richtlinie über Qualitäts- und Sicherheitsstandards für die Beschaffung und Verarbeitung von menschlichen Geweben, die 2004 vom Europäischen Parlament angenommen wurde, sowie eine vorgeschlagene Zelle und die Verordnung über Human-Tissue-Engineered Products. Letzteres wurde unter dem Vorsitz der GD Unternehmen der Europäischen Kommission entwickelt und 2004 in Brüssel vorgestellt. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Klinisches Tissue Engineering Center State of Ohio Initiative for Tissue Engineering (National Center for Regenerative Medicine)Organ Printing Multi-Site NSF-finanzierte Initiative LOEX Center Université Laval Initiative for TissueEngineeringComputational social science bezieht sich auf die akademischen Unterdisziplinen, die sich mit rechnerischen Ansätzen für die Sozialwissenschaften befassen. Das bedeutet, dass Computer zur Modellierung, Simulation und Analyse sozialer Phänomene verwendet werden. Zu den Bereichen zählen rechnerische Ökonomie, rechnerische Soziologie, Kliiodynamik, Kulturomik und die automatisierte Analyse von Inhalten, in sozialen und traditionellen Medien. Es konzentriert sich auf die Untersuchung sozialer und Verhaltensbeziehungen und Interaktionen durch soziale Simulation, Modellierung, Netzwerkanalyse und Medienanalyse. Begriffsbestimmungen Es gibt zwei Terminologien, die sich gegenseitig betreffen: Social Science Computing (SSC) und Computational Social Science (CSS). In der Literatur wird CSS auf den Bereich der Sozialwissenschaften verwiesen, der die rechnerischen Ansätze bei der Untersuchung der sozialen Phänomene verwendet. Auf der anderen Seite ist SSC das Feld, in dem rechnerische Methoden erstellt werden, um bei Erläuterungen sozialer Phänomene zu helfen. Die rechnerische Sozialwissenschaft revolutioniert beide fundamentalen Grundlagen der wissenschaftlichen Methode: empirische Forschung, insbesondere durch Big Data, durch die Analyse des digitalen Fußabdrucks, der durch soziale Online-Aktivitäten zurückbleibt; und wissenschaftliche Theorie, insbesondere durch Computersimulationsmodellbau durch soziale Simulation. Es ist ein multidisziplinärer und integrierter Ansatz zur sozialen Erhebung, der sich auf die Informationsverarbeitung mittels fortschrittlicher Informationstechnologie konzentriert. Die rechnerischen Aufgaben umfassen die Analyse von sozialen Netzwerken, sozialen geographischen Systemen, sozialen Medieninhalten und traditionellen Medieninhalten.Die rechnerische Sozialwissenschaftliche Arbeit stützt sich zunehmend auf die größere Verfügbarkeit großer Datenbanken, die derzeit von einer Reihe interdisziplinärer Projekte aufgebaut und gepflegt werden, darunter: Die Seshat: Global History Databank, die systematisch hochmoderne Konten der politischen und sozialen Organisation menschlicher Gruppen sammelt und wie sich Gesellschaften im Laufe der Zeit zu einer maßgeblichen Datenbank entwickelt haben. Seshat ist auch mit dem Evolution Institute verbunden, einem gemeinnützigen Think-Tank, der "die Evolutionswissenschaft verwendet, um reale Weltprobleme zu lösen". D-PLACE: die Datenbank der Orte, Sprachen, Kultur und Umwelt, die Daten über über 1.400 menschliche soziale Formen liefert Der Atlas der Kulturelle Evolution, eine archäologische Datenbank erstellt von Peter N. Peregrine CHIA: Die gemeinsame Information für die historische Analyse, ein multidisziplinäres kollaboratives Ziel der Universität Pittsburgh mit dem Ziel, historische Informationen zu archivieren und Daten zu verlinken sowie akademische/Forschungseinrichtungen auf der ganzen Welt Internationales Institut für soziale Geschichte, die Daten über die globale soziale Geschichte der Arbeitsbeziehungen, Arbeiter und Arbeits Human Relations Area Files eHRAF Archaeology Die Analyse umfangreicher Mengen historischer Zeitungs- und Buchinhalte wurde 2017 vorangetrieben, während andere Studien zu ähnlichen Daten zeigten, wie periodische Strukturen in historischen Zeitungen automatisch entdeckt werden können. Eine ähnliche Analyse wurde auf sozialen Medien durchgeführt, die wiederum stark periodische Strukturen enthüllten. Siehe auch Cliodynamics Computational cognition Computational policy Computational Soziologie Digitale Geisteswissenschaften Digitale Soziologie Online-Inhalteanalyse Predictive analytics Seshat (Projekt)Soziale Netzanalyse Referenzen Externe Links ESSA: Europäisches Soziales Simulationsportal PAAA: Pan-Asian Association for Agent-based Approach in Social Systems Sciences CSSSA: Computational Social Science Society of the Americas 2019 International Conference on Computational Social Conference on Computational the Computational cognition Ab 10. Juni 2015. Seshat [1]