Homosexualität ist romantische Attraktion, sexuelle Attraktion oder sexuelles Verhalten zwischen Mitgliedern des gleichen Geschlechts oder Geschlechts. Als sexuelle Orientierung ist Homosexualität "ein dauerhaftes Muster von emotionalen, romantischen und/oder sexuellen Attraktionen" für Menschen desselben Geschlechts. Es "bezieht sich auch auf das Gefühl einer Person Identität basierend auf diesen Attraktionen, verwandten Verhaltensweisen und Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft von anderen, die diese Attraktionen teilen. " Neben Bisexuellkeit und Heterosexualität ist Homosexualität eine der drei Hauptkategorien sexueller Orientierung im heterosexuell-homosexuellen Kontinuum. Wissenschaftler wissen noch nicht die genaue Ursache der sexuellen Orientierung, aber sie theorisieren, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen verursacht wird und sie nicht als Wahl betrachten. Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, bevorzugen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen eine Rolle in Bezug auf sexuelle Orientierung spielen. Während manche Menschen glauben, dass homosexuelle Aktivität unnatürlich ist, zeigt die wissenschaftliche Forschung, dass Homosexualität eine normale und natürliche Variation der menschlichen Sexualität ist und nicht in und von sich eine Quelle negativer psychologischer Effekte ist. Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung psychologischer Interventionen zur Veränderung der sexuellen Orientierung zu unterstützen. Die häufigsten Adjektive für homosexuelle Menschen sind lesbisch für Frauen und Homosexuell für Männer, aber der Begriff Homosexuell bezieht sich auch allgemein auf homosexuelle Frauen und Männer. Der Anteil der Menschen, die schwul oder lesbisch sind und der Anteil der Menschen, die in gleichgeschlechtlichen romantischen Beziehungen sind oder gleiche sexuelle Erfahrungen haben, ist für Forscher schwierig, aus verschiedenen Gründen zuverlässig zu schätzen, darunter viele schwul- und lesbische Menschen, die nicht offen als solche aufgrund von Vorurteilen oder Diskriminierungen wie Homophobie und Heterosexismus identifizieren. Homosexuelles Verhalten wurde auch in vielen nicht-menschlichen Tierarten dokumentiert, obwohl homosexuelle Orientierung bei anderen Tieren nicht signifikant beobachtet wird. Viele schwule und lesbische Menschen sind in engagierten gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Diese Beziehungen sind gleichwertig mit heterosexuellen Beziehungen in essentieller psychologischer Hinsicht. Homosexuelle Beziehungen und Handlungen wurden bewundert, sowie verurteilt, in der gesamten aufgezeichneten Geschichte, je nach der Form, die sie nahmen, und der Kultur, in der sie auftraten. Seit Ende des 20. Jahrhunderts gibt es eine globale Bewegung in Richtung Freiheit und Gleichheit für Homosexuelle, einschließlich der Einführung von Anti-Bullying-Gesetze zum Schutz schwuler Kinder in der Schule, Rechtsvorschriften zur Nichtdiskriminierung, gleiche Fähigkeit, im Militär zu dienen, gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung, gleiche Fähigkeit zu adoptieren und Eltern, und die Einrichtung der Ehegleichheit. Etymologie Das Wort homosexuell ist ein griechischer und lateinischer Hybrid, mit dem ersten Element abgeleitet von griechischen μμός Homos, gleich (nicht im Zusammenhang mit dem lateinischen Homo, Mann, wie in Homo sapiens), so connoting sexuelle Handlungen und Zuneigungen zwischen Mitgliedern des gleichen Geschlechts, einschließlich Lesbenismus. Das erste bekannte Erscheinungsbild der Homosexuellen im Druck findet sich in einem 1869 deutschen Pamphlet des in Österreich geborenen Romanisten Karl-Maria Kertbeny, der anonym veröffentlicht wurde und gegen ein preußisches Antisodomiegesetz argumentiert. 1886 benutzte der Psychiater Richard von Krafft-Ebing die Begriffe homosexuell und heterosexuell in seinem Buch Psychopathia Sexualis. Krafft-Ebing's Buch war so beliebt bei beiden Laien und Ärzten, dass die Begriffe heterosexuell und homosexuell wurde die am weitesten akzeptierte Begriffe für sexuelle Orientierung. Als solche hat der aktuelle Gebrauch des Begriffs seine Wurzeln in der breiteren Tradition des 19. Jahrhunderts der Persönlichkeitstaxonomie. Viele moderne Stilführer in den USA empfehlen, gegen Homosexuell als Noun zu verwenden, anstatt Homosexuell Mann oder Lesben. In ähnlicher Weise empfehlen einige völlig die Verwendung von Homosexuellen zu vermeiden, da es eine negative, klinische Geschichte hat und weil das Wort nur auf das sexuelle Verhalten (im Gegensatz zu romantischen Gefühlen) verweist und somit eine negative Konnotation hat. Schwul und lesbisch sind die häufigsten Alternativen. Die ersten Buchstaben werden häufig kombiniert, um den Initialismus LGBT (manchmal als GLBT geschrieben) zu schaffen, in dem B und T sich auf Bisexuelle und Transgender beziehen. Gay bezieht sich vor allem auf männliche Homosexualität, kann aber in einem breiteren Sinne verwendet werden, um alle LGBT Menschen zu verweisen. Im Kontext der Sexualität bezieht sich lesbisch nur auf weibliche Homosexualität. Das Wort lesbisch stammt aus dem Namen der griechischen Insel Lesbos, wo der Dichter Sappho weitgehend über ihre emotionalen Beziehungen zu jungen Frauen schrieb. Obwohl frühe Schriftsteller auch die adjektiven Homosexuellen auf jeden Einzel-Sex-Kontext (wie eine All-Mädchen-Schule,) heute wird der Begriff ausschließlich in Bezug auf sexuelle Anziehung, Aktivität und Orientierung verwendet. Der Begriff Homosocial wird nun verwendet, um Single-Sex-Kontexte zu beschreiben, die nicht speziell sexuell sind. Es gibt auch ein Wort, das sich auf gleichgeschlechtliche Liebe, Homophilie bezieht. Einige Synonyme für gleichgeschlechtliche Attraktion oder sexuelle Aktivität umfassen Männer, die Sex mit Männern oder MSM haben (in der medizinischen Gemeinschaft verwendet, wenn speziell über sexuelle Aktivität diskutiert) und homoerotisch (nach Kunstwerken). Pejorative Begriffe in Englisch umfassen Königin, Faggot, Fee, Poof und Homo. Anfang der 1990er Jahre wurden einige von ihnen als positive Worte von Homosexuellen und Lesben zurückgewonnen, wie in der Verwendung von Queer-Studien, Queer-Theorie, und sogar das populäre amerikanische Fernsehprogramm Queer Eye für den Straight Guy. Das Wort Homo tritt in vielen anderen Sprachen ohne die pejorative Konnotationen, die es auf Englisch hat. Wie bei ethnischen Schlampen und Rassenschlämmen kann die Verwendung dieser Begriffe immer noch sehr beleidigend sein. Die Reichweite der akzeptablen Verwendung für diese Begriffe hängt vom Kontext und Sprecher ab. Umgekehrt, Homosexuell, ein Wort, das ursprünglich von homosexuellen Männern und Frauen als positiver, bejahender Begriff (wie bei Homosexuell Befreiung und Homosexuellen Rechten) angenommen wurde, ist in weit verbreitete pejorative Verwendung unter jungen Menschen gekommen. Die amerikanische LGBT-Rechtsorganisation GLAAD berät die Medien zu vermeiden, den Begriff homosexuell zu beschreiben Homosexuelle oder Gleichgeschlechtsbeziehungen, wie der Begriff "häufig von anti-gay Extremisten verwendet wird, um Homosexuelle, Paare und Beziehungen zu leugnen". Geschichte Einige Gelehrte argumentieren, dass der Begriff Homosexualität problematisch ist, wenn auf alte Kulturen angewandt, da zum Beispiel weder Griechen noch Römer ein Wort besaßen, das die gleiche semantische Range wie das moderne Konzept der Homosexualität bedeckt". Es gab auch keine Unterscheidung von Lebensstil oder Differenzierung von psychologischen oder Verhaltensprofilen in der alten Welt. Es gab jedoch verschiedene sexuelle Praktiken, die in der Annahme je nach Zeit und Ort variierten. Im alten Griechenland bildete das Muster der jugendlichen Jungen, die in sexuellen Praktiken mit älteren Männern tätig waren, keine homosexuelle Identität im modernen Sinne, da solche Beziehungen als Lebensphasen betrachtet wurden, nicht als dauerhafte Orientierungen, da später die jüngeren Partner häufig Frauen heiraten und sich reproduzieren würden. Andere Gelehrte argumentieren, dass es erhebliche Kontinuitäten zwischen alten und modernen Homosexualität. In einer detaillierten Zusammenstellung historischer und ethnographischer Materialien vorindustrieller Kulturen wurde "eine starke Verweigerung der Homosexualität für 41% von 42 Kulturen gemeldet; sie wurde akzeptiert oder ignoriert von 21,% und 12% meldeten kein solches Konzept. Von 70 Ethnographien, 59% berichtet Homosexualität abwesend oder selten in Häufigkeit und 41% berichtete es gegenwärtig oder nicht ungewöhnlich". In Kulturen, die von Abrahamischen Religionen beeinflusst werden, etablierten das Gesetz und die Kirche Sodomie als Übertretung gegen göttliches Gesetz oder ein Verbrechen gegen die Natur. Die Verurteilung des Analsexs zwischen den Männchen setzt jedoch den christlichen Glauben voraus. Die Verurteilung war im alten Griechenland häufig; zum Beispiel wird die Vorstellung von männlichem Analsex, der unnatürlich ist, durch einen Charakter von Platos beschrieben, obwohl er früher über die Vorteile homosexueller Beziehungen geschrieben hatte. Viele historische Figuren, darunter Sokrates, Lord Byron, Edward II und Hadrian, hatten Begriffe wie Homosexuelle oder Bisexuelle auf sie angewendet. Einige Gelehrte haben die Verwendung solcher modernen Begriffe auf Menschen aus der Vergangenheit als anachronistische Einführung einer zeitgenössischen Konstruktion der Sexualität angesehen, die in ihrer Zeit fremd gewesen wäre. Andere Wissenschaftler sehen Kontinuität statt. In der Sozialwissenschaft gab es einen Streit zwischen wesentlichen und konstruktivistischen Ansichten der Homosexualität. Die Debatte teilt diejenigen, die glauben, dass Begriffe wie Homosexuell und gerade beziehen sich auf objektive, kulturell invariante Eigenschaften von Personen, die glauben, dass die Erfahrungen, die sie nennen, sind Artefakte von einzigartigen kulturellen und sozialen Prozessen. " Essentialisten glauben typischerweise, dass sexuelle Vorlieben durch biologische Kräfte bestimmt werden, während Bauherren vermuten, dass sexuelle Wünsche gelernt werden. Der Philosoph der Wissenschaft Michael Ruse hat erklärt, dass der soziale konstruktivistische Ansatz, der von Foucault beeinflusst wird, auf einer selektiven Lektüre der historischen Platte basiert, die die Existenz homosexueller Menschen mit der Art verwirrt, wie sie markiert oder behandelt werden. Afrika Die erste Aufzeichnung eines möglichen homosexuellen Paares in der Geschichte gilt häufig als Khnumhotep und Niankhkhnum, ein altes ägyptisches männliches Paar, die etwa 2400 v. Chr. lebte. Das Paar wird in einer nasenkissierenden Position dargestellt, die intimste Pose in der ägyptischen Kunst, umgeben von dem, was scheint ihre Erben zu sein. Die Anthropologen Stephen Murray und Will Roscoe berichteten, dass Frauen in Lesotho in sozial sanktionierten "Langfristigen, erotischen Beziehungen" motsoalle engagiert. Der Anthropologe E. E. Evans-Pritchard nahm auch auf, dass männliche Azande-Krieger im Nordkongo routinemäßig junge männliche Liebhaber zwischen zwölf und zwanzig Jahren annahmen, die mit Haushaltsaufgaben halfen und an intercruralem Sex mit ihren älteren Männern teilnahmen. Amerikanische indigene Kulturen Wie bei vielen anderen nicht-westlichen Kulturen ist es schwierig, festzustellen, inwieweit westliche Vorstellungen von sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität für vorkolumbianische Kulturen gelten. Beweise homoerotischer sexueller Handlungen und Transvestismus wurden in vielen pre-conquest Zivilisationen in Lateinamerika gefunden, wie die Azteken, Mayas, Quechuas, Moches, Zapotecs, die Inkas und die Tupinambá von Brasilien. Die spanischen Eroberer waren entsetzt, sodomy offen unter den einheimischen Völkern praktiziert zu entdecken, und versuchten, es herauszudrücken, indem sie die Berdachen (wie die Spanier sie genannt) unter ihrer Herrschaft schwere Strafen unterwerfen, einschließlich öffentlicher Hinrichtung, Brennen und Zerrissen in Stücke von Hunden. Die spanischen Eroberer sprachen weitläufig von Sodomie unter den Einheimischen, um sie als Wilde darzustellen und damit ihre Eroberung und gewaltsame Bekehrung zum Christentum zu rechtfertigen. Aufgrund des wachsenden Einflusses und der Macht der Eroberer begannen viele einheimische Kulturen, homosexuelle Handlungen selbst zu verurteilen. Unter einigen der indigenen Völker der Amerikas in Nordamerika vor der europäischen Kolonisation, eine relativ häufige Form der gleichgeschlechtlichen Sexualität zentrierte sich um die Figur des Zwei-Spirit-Individuums (der Begriff selbst wurde nur im Jahr 1990 geprägt). Typischerweise wurde dieses Individuum früh im Leben erkannt, da die Eltern die Wahl hatten, den Weg zu verfolgen und, wenn das Kind die Rolle akzeptierte, in geeigneter Weise aufgewachsen, die Gewohnheiten des gewählten Geschlechts zu lernen. Zwei-Spirit-Individuen waren häufig Schamanen und wurden als mit Kräften jenseits der gewöhnlichen Schamanen revered. Ihr sexuelles Leben war mit den gewöhnlichen Stammmitgliedern des gleichen Geschlechts. Während der Kolonialzeit nach der europäischen Invasion wurde Homosexualität von der Inquisition verfolgt, einige Male zu Todesurteilen über die Anklage der Sodomie, und die Praktiken wurden verleumdet. Viele homosexuelle Individuen gingen in heterosexuelle Ehen, um Auftritte zu halten, und viele wandten sich an den Klerus, um der öffentlichen Kontrolle ihres Mangels an Interesse am gegenüberliegenden Geschlecht zu entgehen. Kanada Während der Kolonialzeit sowohl die Französischen als auch die Briten kriminalisierten gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Analsex zwischen Männern war ein Kapitalleid. Nachkonföderation, Analsex und Handlungen von "gross indecency" waren weiterhin kriminelle Straftaten, waren aber nicht mehr Kapitalvergehen. Individuen wurden für gleiche sexuelle Aktivität wie in den 1960er Jahren verfolgt, was dazu führte, dass das Bundesparlament 1969 zur Änderung des Strafgesetzbuchs führte, dass Analsex zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen in Privatpersonen (definiert als nur zwei Personen) keine kriminelle Straftat war. Der damalige Justizminister, Pierre Trudeau, sagte im Rechtsstreit: "Der Staat hat keinen Platz in den Zimmern der Nation. "Im Jahr 1995 hielt der Oberste Gerichtshof von Kanada fest, dass die sexuelle Orientierung ein geschütztes persönliches Merkmal im Rahmen der Gleichstellungsklausel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten ist. Das föderale Parlament und die Provinzgesetzgebungen haben begonnen, ihre Gesetze zu ändern, um die Gleichgeschlechtsbeziehungen in gleicher Weise zu behandeln wie die Gegengeschlechtsbeziehungen. Anfang 2003 begannen die Gerichte in Kanada zu regieren, dass ohne gleichgeschlechtliche Ehepaare die Gleichheitsklausel der Charta verletzte. Im Jahr 2005 verabschiedete das Bundesparlament das Bürgerliche Ehegesetz, das die gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada legalisierte. Kanada wurde als das schwulste Land der Welt bezeichnet, das im Jahr 2018 zum ersten Mal in der Gay Travel Index-Chart und zum fünf sichersten in Forbes-Magazin im Jahr 2019 zählt. Es wurde auch zuerst in Asher & Lyrics LGBTQ+Danger Index in einem 2021 Update platziert. Im Jahr 1986 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Bowers v. Hardwick, dass ein Staat Sodome kriminalisieren könnte, aber 2003 wandte sich in Lawrence v. Texas und damit legalisierte homosexuelle Aktivitäten in den Vereinigten Staaten von Amerika. Erst seit den 2010er Jahren haben Zensusformen und politische Bedingungen die Sichtbarkeit und Aufzählung von Gleichgeschlechtsbeziehungen erleichtert. Gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten erweiterte sich von einem Staat im Jahr 2004 auf alle 50 Staaten im Jahr 2015, durch verschiedene Staatsgerichtsentscheidungen, staatliche Gesetzgebung, direkte Volksabstimmungen (Referendums und Initiativen) und Bundesgerichtsentscheidungen. Ostasien In Ostasien wurde die gleichgeschlechtliche Liebe seit der frühesten aufgezeichneten Geschichte angesprochen. Homosexualität in China, bekannt als die Leidenschaften der geschnittenen Pfirsich und verschiedene andere Euphemismen, ist seit etwa 600 BCE aufgenommen worden. Homosexualität wurde in vielen berühmten Werken der chinesischen Literatur erwähnt. Die im klassischen Roman Dream of the Red Chamber beschriebenen Fälle von Gleichgeschlechtsbehinderung und sexuellen Interaktionen scheinen den Beobachtern in der Gegenwart ebenso vertraut zu sein wie gleichartige Geschichten von Romanzen zwischen heterosexuellen Menschen in der gleichen Zeit. Konfuzianismus, in erster Linie eine soziale und politische Philosophie zu sein, konzentrierte sich wenig auf die Sexualität, ob homosexuell oder heterosexuell. Ming-Dynastie-Literatur, wie Bian Er Chai (而έ而/而έ而έ而,) porträtiert homosexuelle Beziehungen zwischen Männern als angenehmer und harmonischer als heterosexuelle Beziehungen. Schriften aus der Liu Song Dynastie von Wang Shunu behaupteten, Homosexualität sei im späten 3. Jahrhundert so häufig wie Heterosexualität. Die Opposition gegen die Homosexualität in China stammt aus der mittelalterlichen Tang Dynastie (618–907), die auf den steigenden Einfluss christlicher und islamischer Werte zurückzuführen ist, aber erst nach den westlichen Bemühungen der späten Qing Dynastie und der Republik China nicht vollständig etabliert wurde. Südasien Die Gesetze von Manu erwähnt einen "dritten Sex", dessen Mitglieder sich an nicht-traditionelle Geschlechterexpression und homosexuelle Aktivitäten beteiligen können. Europa Klassische Periode Die frühesten westlichen Dokumente (in Form von literarischen Werken, Kunstgegenständen und mythographischen Materialien) über gleichgeschlechtliche Beziehungen stammen aus dem alten Griechenland. In Bezug auf männliche Homosexualität stellen solche Dokumente ein zuweilen komplexes Verständnis dar, in dem Beziehungen zu Frauen und Beziehungen zu jugendlichen Jungen Teil eines normalen Liebeslebens eines Menschen sein könnten. Gleichgeschlechtliche Beziehungen waren eine soziale Institution, die im Laufe der Zeit und von einer Stadt zu einer anderen aufgebaut wurde. Die formale Praxis, eine erotische, aber oft zurückhaltende Beziehung zwischen einem freien erwachsenen Mann und einem freien Jugendlichen, wurde für seine pädagogischen Vorteile und als Mittel der Bevölkerungskontrolle geschätzt, obwohl gelegentlich verantwortlich für die Ursache von Störungen. Plato lobte seine Vorteile in seinen frühen Schriften, aber in seinen späten Arbeiten schlug sein Verbot. Aristoteles, in der Politik, entließ Platos Ideen über die Abschaffung der Homosexualität (2.4); er erklärt, dass Barbarei wie die Kelten ihm eine besondere Ehre (2.6.6,), während die Kretanen es verwendet, um die Bevölkerung zu regulieren (2.7.5). Einige Gelehrte argumentieren, dass es Beispiele für homosexuelle Liebe in der alten Literatur, wie Achilles und Patroclus in der Iliad. Wenig ist von weiblicher Homosexualität in der Antike bekannt. Sappho, geboren auf der Insel Lesbos, wurde von späteren Griechen in der kanonischen Liste von neun Lyriker aufgenommen. Die Adjektive, die aus ihrem Namen und Geburtsort (Sapphic und Lesbian) stammen, wurden auf weibliche Homosexualität ab dem 19. Jahrhundert angewendet. Sapphos Poesie konzentriert sich auf Leidenschaft und Liebe für verschiedene Persönlichkeiten und beide Geschlechter. Die Erzähler von vielen ihrer Gedichte sprechen von Infatuationen und Liebe (manchmal requited, manchmal nicht) für verschiedene Frauen, aber Beschreibungen von physischen Handlungen zwischen Frauen sind wenig und Gegenstand der Debatte. Im antiken Rom blieb der junge männliche Körper ein Fokus der männlichen sexuellen Aufmerksamkeit, aber Beziehungen waren zwischen älteren freien Männern und Sklaven oder befreiten Jugendlichen, die die empfängliche Rolle im Sex. Der Hellenophile Kaiser Hadrian ist für seine Beziehung zu Antinous bekannt, aber der christliche Kaiser TheodosiusI hat am 6. August 390 ein Gesetz erlassen, das passive Männn auf dem Spiel verurteilt. Ungeachtet dieser Vorschriften wurden die Steuern auf Bordelle mit Jungen, die für homosexuellen Sex zur Verfügung stehen, bis zum Ende der Herrschaft von Anastasius I in 518 erhoben. Justinian, gegen Ende seiner Herrschaft, erweiterte die Beschriftung auch auf den aktiven Partner (in 558,) Warnung, dass ein solches Verhalten zur Zerstörung von Städten durch den " Zorn Gottes" führen kann. Renaissance Während der Renaissance waren wohlhabende Städte in Norditalien, vor allem in Florenz und Venedig, für ihre weit verbreitete Praxis der gleichgeschlechtlichen Liebe bekannt, die von einem beträchtlichen Teil der männlichen Bevölkerung beschäftigt und entlang des klassischen Musters von Griechenland und Rom aufgebaut wurde. Aber auch so viele der männlichen Bevölkerung waren in gleichgeschlechtlichen Beziehungen, die Behörden, unter der Ägide der Offiziere des Nachtgerichts, wurden verfolgt, finanziert und inhaftiert einen guten Teil dieser Bevölkerung. Aus der zweiten Hälfte des 13. Jahrhunderts war der Tod die Strafe für männliche Homosexualität in den meisten Europa. Die Beziehungen gesellschaftlich prominenter Persönlichkeiten, wie König James I und der Herzog von Buckingham, dienten dazu, das Problem hervorzuheben, auch in anonym autorisierten Straßenblättern: "Die Welt ist chang'dIch weiß nicht, wie, Für Männer küssen Männer, nicht Frauen jetzt;...Of J. der Erste und Buckingham: Er, wahr, es ist, seine Frauen Embraces geflohen, um seine lov'd Ganimede" (Mundus Foppensis, oder das Fop Display'd, 1691) Moderne Zeit Liebesbriefe Zwischen einem bestimmten Späte Nobleman und dem berühmten Herrn Wilson wurde 1723 in England veröffentlicht und wird von einigen modernen Gelehrten vermutet, ein Roman zu sein. Die 1749 Ausgabe von John Clelands populären Roman Fanny Hill beinhaltet eine homosexuelle Szene, aber dies wurde in seiner 1750 Ausgabe entfernt. Auch 1749 wurde die früheste erweiterte und ernsthafte Verteidigung der Homosexualität in Englisch, Antike und Moderne Pederasty Investigated und Exemplified, geschrieben von Thomas Cannon, veröffentlicht, aber fast sofort unterdrückt. Es beinhaltet die Passage, "Unnatural Desire is a Contradiction in Terms; downright Nonsense. Desire ist ein amatorischer Impuls der in den meisten menschlichen Teile." Um 1785 schrieb Jeremy Bentham eine weitere Verteidigung, aber dies wurde erst 1978 veröffentlicht.Die Übungen für Sodomy dauerten bis 1803 in den Niederlanden, und in England bis 1835 waren James Pratt und John Smith die letzten Engländer. Zwischen 1864 und 1880 Karl Heinrich Ulrichs veröffentlichte eine Reihe von 12 Trakten, die er gemeinsam mit Research on the Riddle of Man-Manly Love bezeichnete. Im Jahre 1867 wurde er der erste selbstproklamierte homosexuelle Mensch, der öffentlich zur Verteidigung der Homosexualität ausspricht, als er auf dem Kongress der deutschen Juristen in München für eine Entschließung plädierte, die die Aufhebung der antihomosexuellen Gesetze forderte. Sexuelle Inversion von Havelock Ellis, veröffentlicht im Jahre 1896, stellte Theorien heraus, dass Homosexualität anormal war, sowie Stereotypen, und bestand auf die Ubiquität der Homosexualität und seine Verbindung mit intellektueller und künstlerischer Leistung. Obwohl medizinische Texte wie diese (teilweise in lateinisch geschrieben, um die sexuellen Details zu verdecken) von der breiten Öffentlichkeit nicht weit gelesen wurden, führten sie zu dem Anstieg des Wissenschaftlich-humanitären Komitees von Magnus Hirschfeld, das von 1897 bis 1933 gegen Anti-Sodomi-Gesetze in Deutschland sowie eine viel informellere, unöffentliche Bewegung unter britischen Intellektuellen und Schriftstellern Add, geführt von solchen Figuren wie Edward Carpentington. Ab 1894 mit der homogenen Liebe schrieb der sozialistische Aktivist und Dichter Edward Carpenter eine Reihe von pro-homosexuellen Artikeln und Broschüren und "kamen" im Jahr 1916 in seinem Buch My Days and Dreams. Im Jahr 1900 veröffentlichte Elisar von Kupffer eine Anthologie homosexueller Literatur aus Antike zu seiner eigenen Zeit, Lieblingminne und Freundesliebe in der Weltliteratur. Naher Osten Es gibt eine Handvoll Konten von arabischen Reisenden nach Europa in den Mitte der 1800er Jahre. Zwei dieser Reisenden, Rifa'ah al-Tahtawi und Muhammad as-Saffar, zeigen ihre Überraschung, dass die Franzosen manchmal bewusst unübersetzte Liebe Poesie über einen jungen Jungen, anstatt auf ein junges Weibchen, um ihre sozialen Normen und Moral zu erhalten. Israel gilt als das toleranteste Land im Nahen Osten und Asien für Homosexuelle, wobei Tel Aviv als "die Homosexuelle Hauptstadt des Nahen Ostens" bezeichnet wird und als eine der schwulsten Städte der Welt gilt. Die jährliche Pride Parade zur Unterstützung der Homosexualität findet in Tel Aviv statt. Andererseits ignorieren viele Regierungen im Nahen Osten oft, leugnen die Existenz oder kriminalisieren Homosexualität. Homosexualität ist in fast allen muslimischen Ländern illegal. Derselbe Geschlechtsverkehr führt offiziell die Todesstrafe in mehreren muslimischen Nationen: Saudi-Arabien, Iran, Mauretanien, Nordnigeria und Jemen. Iranischer Präsident Mahmoud Ahmadinejad, während seiner Rede 2007 an der Columbia University, behauptete, dass es keine Homosexuellen im Iran gab. Der wahrscheinliche Grund ist jedoch, dass sie ihre Sexualität ein Geheimnis für die Angst vor Regierungsanktion oder Ablehnung ihrer Familien halten. Vor-Islamische Periode Im alten Sumer arbeitete eine Reihe von Priestern, die als Gala bekannt waren, in den Tempeln der Göttin Inanna, wo sie Elegien und Klagen aufführten. Gala nahm weibliche Namen, sprach im eme-salen Dialekt, der traditionell für Frauen reserviert war, und scheinen sich mit homosexuellen Geschlechtsverkehr beschäftigt zu haben. Das Sumerian Zeichen für Gala war eine Ligatur der Zeichen für Penis und Anus". Ein sumerischer Sprüche liest: "Wenn die Gala seinen Arsch abwischte [er sagte:] "Ich darf nicht wecken, was zu meiner Geliebten gehört [d.h. Inanna]." In späteren mesopotamischen Kulturen waren kurgarrū und assinnu Diener der Göttin Ishtar (Inannas Ost-Semitic-Äquivalent), die sich in weiblichen Kleidungsstücken gekleidet und Kriegstänze in Ishtars Tempeln durchführte. Mehrere akadische Sprüche scheinen zu vermuten, dass sie sich auch in homosexuellen Geschlechtsverkehr engagiert haben. In der antiken Assyrien war Homosexualität anwesend und üblich; es war auch nicht verboten, verurteilt, noch als unsterblich oder ungeordnet betrachtet. Einige religiöse Texte enthalten Gebete für göttliche Segnungen über homosexuelle Beziehungen. Das Almanac der Beschwörungen enthielt Gebete, die auf einer gleichen Grundlage die Liebe eines Mannes für eine Frau, einer Frau für einen Mann und eines Mannes für den Menschen begünstigten. Südpazifik In einigen Gesellschaften von Melanesia, vor allem in Papua-Neuguinea, waren Gleichgeschlechtsbeziehungen bis Mitte der 19. Jahrhunderte ein fester Bestandteil der Kultur. Die Etoro und Marind-anim beispielsweise sahen Heterosexualität als unrein und feierten Homosexualität statt. In einigen traditionellen Melanesischen Kulturen würde ein vorpubertaler Junge mit einem älteren Jugendlichen gepaart werden, der sein Mentor werden würde und der ihn (oral, anal, oder topisch, je nach Stamm) über eine Reihe von Jahren anspornen würde, damit die jüngeren auch die Pubertät erreichen. Viele Melanesische Gesellschaften sind jedoch seit der Einführung des Christentums durch europäische Missionare feindselig zu Gleichgeschlechtsbeziehungen geworden. Sexualität und Identität Verhalten und Verlangen Der Amerikanische Psychologische Verein, die amerikanische Psychiatrie Association und der Nationale Verband der Sozialarbeiter identifizieren sexuelle Orientierung als "nicht nur eine persönliche Eigenschaft, die in Isolation definiert werden kann. Die sexuelle Orientierung definiert vielmehr das Universum von Personen, mit denen man die befriedigenden und erfüllenden Beziehungen finden kann": Sexuelle Orientierung wird häufig als charakteristisches Merkmal des Individuums diskutiert, wie biologisches Geschlecht, Geschlechtsidentität oder Alter. Diese Perspektive ist unvollständig, weil die sexuelle Orientierung immer in relationalen Begriffen definiert ist und zwangsläufig Beziehungen zu anderen Individuen beinhaltet. Sexuelle Handlungen und romantische Attraktionen werden nach dem biologischen Geschlecht der an ihnen beteiligten Personen als homosexuell oder heterosexuell eingestuft. In der Tat ist es, indem es – oder das Verlangen zu handeln – mit einer anderen Person handelt, die Einzelpersonen ihre Heterosexualität, Homosexualität oder Bisexuellkeit ausdrückt. Dies beinhaltet Aktionen, die so einfach sind, wie Hände mit einer anderen Person zu halten oder zu küssen. So ist die sexuelle Orientierung integral mit den intimen persönlichen Beziehungen verbunden, die Menschen mit anderen bilden, um ihre tief empfundenen Bedürfnisse für Liebe, Anhaftung und Intimität zu erfüllen. Neben dem sexuellen Verhalten umfassen diese Anleihen nichtsexuelle körperliche Zuneigung zwischen Partnern, gemeinsame Ziele und Werte, gegenseitige Unterstützung und laufendes Engagement. Die Kinsey-Skala, auch Heterosexual-Homosexual Rating Scale genannt, versucht, die sexuelle Geschichte oder Episoden seiner sexuellen Aktivität zu einer bestimmten Zeit zu beschreiben. Es verwendet eine Skala von 0, was ausschließlich heterosexuell, bis 6, was ausschließlich homosexuell. In den beiden männlichen und weiblichen Bänden der Kinsey Reports wurde eine zusätzliche Note, die als X aufgeführt ist, von Gelehrten interpretiert, um Asexualität anzuzeigen. Sexuelle Identität und sexuelle Fluidität Oft werden sexuelle Orientierung und sexuelle Identität nicht unterschieden, die die sexuelle Identität genau beurteilen können und ob sexuelle Orientierung in der Lage ist, sich zu ändern; sexuelle Orientierung Identität kann sich während des gesamten Lebens eines Einzelnen ändern, und kann oder nicht mit biologischem Sex, sexuellem Verhalten oder tatsächlicher sexueller Orientierung vereinbaren. Die sexuelle Orientierung ist stabil und unwahrscheinlich für die große Mehrheit der Menschen zu ändern, aber einige Forschung zeigt, dass einige Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Orientierung erleben können, und das ist wahrscheinlicher für Frauen als für Männer. Die American Psychological Association unterscheidet zwischen sexueller Orientierung (eine angeborene Attraktion) und sexueller Orientierung (die sich an jedem Punkt im Leben eines Menschen ändern kann). Gleiche Beziehungen Menschen mit homosexueller Orientierung können ihre Sexualität auf vielfältige Weise ausdrücken und sie in ihrem Verhalten ausdrücken oder nicht ausdrücken. Viele haben sexuelle Beziehungen vor allem mit Menschen ihres eigenen Geschlechts, obwohl einige sexuelle Beziehungen mit denen des gegenüberliegenden Geschlechts haben, bisexuelle Beziehungen, oder überhaupt keine (Befreiung). Studien haben festgestellt, dass Gleichgeschlechts- und Gegengeschlechtspaare in Maßen der Zufriedenheit und des Engagements in Beziehungen einander gleichwertig sind, dass Alter und Geschlecht zuverlässiger sind als sexuelle Orientierung als Prädiktor der Zufriedenheit und des Engagements für eine Beziehung, und dass Menschen, die heterosexuell oder homosexuell sind, vergleichbare Erwartungen und Ideale in Bezug auf romantische Beziehungen teilen. Aus dem Schrank kommend (aus dem Schrank) ist ein Ausdruck, der sich auf die Offenlegung ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität bezieht und als psychologischer Prozess oder Reise unterschiedlich beschrieben und erfahren wird. Generell wird das Herausfahren in drei Phasen beschrieben. Die erste Phase ist die des "Wissens selbst", und die Erkenntnis entsteht, dass man für Gleichgeschlechtsbeziehungen offen ist. Dies wird oft als internes Herauskommen beschrieben. Die zweite Phase beinhaltet die Entscheidung, zu anderen zu kommen, z.B. Familie, Freunde oder Kollegen. In der dritten Phase geht es generell darum, offen als LGBT-Person zu leben. Heute in den Vereinigten Staaten kommen Menschen oft während der High School oder College-Zeit heraus. In diesem Alter dürfen sie nicht vertrauen oder um Hilfe von anderen bitten, insbesondere wenn ihre Orientierung in der Gesellschaft nicht akzeptiert wird. Manchmal sind ihre eigenen Familien nicht einmal informiert. Nach Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006) "die Entwicklung einer lesbischen, schwulen oder bisexuellen (LGB) sexuellen Identität ist ein komplexer und oft schwieriger Prozess. Im Gegensatz zu Mitgliedern anderer Minderheitengruppen (z.B. ethnischer und rassischer Minderheiten) werden die meisten LGB-Individuen nicht in einer Gemeinschaft ähnlicher Anderer angesprochen, von denen sie über ihre Identität erfahren und diese Identität verstärken und unterstützen. Vielmehr werden LGB-Individuen oft in Gemeinschaften aufgezogen, die entweder unwissend oder offen feindlich gegen Homosexualität sind. " Outing ist die Praxis der öffentlichen Offenlegung der sexuellen Orientierung eines Schranken. Bemerkenswerte Politiker, Prominenten, Militärdienstleute und Klerusmitglieder sind ausgestorben, mit Motiven, die von Maläusen bis zu politischen oder moralischen Überzeugungen reichen. Viele Kommentatoren widersprechen der Praxis insgesamt, während einige ermutigen, öffentliche Figuren, die ihre Einflusspositionen nutzen, um andere Homosexuelle zu schaden. Bevölkerung In ihrer Literaturrezension 2016, Bailey et al. sagte, dass sie "erwarten, dass in allen Kulturen... eine Minderheit von Individuen sexuell vordisponiert werden (zusammen ausschließlich oder nicht ausschließlich) zu demselben Geschlecht". Sie weisen darauf hin, dass es keine überzeugenden Beweise dafür gibt, dass die Demografien der sexuellen Orientierung über Zeit oder Ort viel variiert haben. Männer sind eher ausschließlich homosexuell als für beide Geschlechter gleichermaßen angezogen zu sein, während das Gegenteil für Frauen gilt. Umfragen in westlichen Kulturen finden im Durchschnitt, dass etwa 93 % der Männer und 87 % der Frauen als völlig heterosexuelle, 4 % der Männer und 10 % der Frauen als meist heterosexuelle, 0,5 % der Männer und 1 % der Frauen als gleichmäßig bisexuelle, 0,5 % der Männer und 0,5 % der Frauen als meist homosexuelle und 2 % der Männer und 0,5 % der Frauen als vollständig homosexuelle. Eine Analyse von 67 Studien ergab, dass die Lebensprävalenz von Sex zwischen Männern (unabhängig von Orientierung) 3–5% für Ostasien, 6–12% für Süd- und Südostasien, 6–15% für Osteuropa und 6–20% für Lateinamerika betrug. Internationale HIV/AIDS Die Allianz schätzt, dass weltweit zwischen 3 und 16 % der Männer mindestens einmal im Leben eine Art Sex mit einem anderen Mann gehabt haben. Nach großen Studien haben 2 % bis 11 % der Menschen innerhalb ihres Lebens eine Form des gleichgeschlechtlichen sexuellen Kontakts gehabt; dieser Prozentsatz steigt auf 16-21%, wenn entweder oder beide gleichgeschlechtliche Anziehungskraft und Verhalten gemeldet werden. Nach Angaben der USA Census 2000 gab es etwa 601,209 unabhängige Partnerhaushalte. In den Vereinigten Staaten, nach einem Bericht des Williams Institute im April 2011, 3,5% oder etwa 9 Millionen der erwachsenen Bevölkerung identifizieren sich als lesbisch, schwul oder bisexuell. Eine 2013 Studie der CDC, in der über 34.000 Amerikaner interviewt wurden, legt den Prozentsatz der selbstidentifizierenden Lesben und Homosexuellen auf 1,6,% und von Bisexuellen auf 0,7%. Im Oktober 2012 begann Gallup, jährliche Umfragen durchzuführen, um die Bevölkerung von LGBT zu studieren, was bedeutet, dass 3,4% (±1%) von Erwachsenen als LGBT in den Vereinigten Staaten identifiziert. Es war damals die größte Umfrage der Nation. Im Jahr 2017 wurde der Prozentsatz auf 4,5% der Erwachsenen angehoben, wobei die Zunahme größtenteils von Millennials angetrieben wurde. Die Umfrage zeigt den Anstieg der Bereitschaft junger Menschen, ihre sexuelle Identität zu offenbaren. Eine Umfrage des US-Büros für nationale Statistiken (ONS) im Jahr 2010 ergab, dass 95% der Briten als heterosexuell identifiziert, 1,5% der Briten identifizierten sich als homosexuell oder bisexuell, und die letzten 3,5% gaben mehr vage Antworten wie "Weiß nicht", andere, oder nicht auf die Frage. Zuverlässige Daten über die Größe der schwulen und lesbischen Bevölkerung sind von Nutzen, um die öffentliche Politik zu informieren. Zum Beispiel, Demografien sind von Hilfe bei der Berechnung der Kosten und Vorteile der inländischen Partnerschaft Vorteile, der Auswirkungen der Legalisierung der Homosexuell Adoption, und der Auswirkungen der US-Militärs ehemalige Don't Ask Don't Tell Politik. Darüber hinaus verspricht die Kenntnis der Größe der "gay und lesbischen Bevölkerung, den Sozialwissenschaftlern zu helfen, eine breite Palette von wichtigen Fragen zu verstehen – Fragen über die allgemeine Natur der Arbeitsmarktwahlen, Ansammlung von Humankapital, Spezialisierung in Haushalten, Diskriminierung und Entscheidungen über geographische Lage. " Die Messung der Prävalenz der Homosexualität bereitet Schwierigkeiten. Es ist notwendig, die verwendeten Messkriterien, den Cutoff-Punkt und die Zeitspanne zu berücksichtigen, um eine sexuelle Orientierung zu definieren. Viele Menschen, trotz Gleichgeschlechtsattraktionen, können widerwillig sein, sich als schwul oder bisexuell zu identifizieren. Die Forschung muss einige Merkmale messen, die von sexueller Orientierung bestimmt werden können oder nicht. Die Zahl der Menschen mit Gleichgesinnten kann größer sein als die Zahl der Menschen, die auf diese Wünsche handeln, die wiederum größer sein kann als die Zahl der Menschen, die selbst als schwul, lesbisch oder bisexuell identifizieren. Psychologie Die American Psychological Association, die American Psychiatric Association und die National Association of Social Workers Staat: Als die amerikanische Psychiatrie 1952 ihr erstes diagnostisches und statistisches Handbuch für Psychiatrie veröffentlichte, wurde Homosexualität als Störung aufgenommen. Fast sofort wurde diese Klassifizierung jedoch in der vom National Institute of Mental Health geförderten Forschung kritisch untersucht. Diese Studie und die anschließende Forschung hat konsequent keine empirische oder wissenschaftliche Grundlage für die Homosexualität als eine Störung oder Anormalität, anstatt eine normale und gesunde sexuelle Orientierung. Wie die Ergebnisse dieser Forschung akkumuliert, Fachleute in der Medizin, der psychischen Gesundheit und die Verhaltens- und Sozialwissenschaften erreichten die Schlussfolgerung, dass es ungenau war, Homosexualität als psychische Störung zu klassifizieren und dass die DSM-Klassifikation ungetestete Annahmen widerspiegelte, die auf einmal vorherrschenden sozialen Normen und klinischen Eindrücken von unrepräsentativen Proben, die Patienten, die Therapie suchen, und Individuen, die sie in das kriminelle Rechtssystem brachte. In Anerkennung der wissenschaftlichen Beweise entfernte die amerikanische Psychiatrie 1973 Homosexualität von der DSM und behauptet, "homosexuality per se bedeutet keine Beeinträchtigung des Urteils, der Stabilität, der Zuverlässigkeit oder der allgemeinen sozialen oder beruflichen Fähigkeiten. " Nach gründlicher Überprüfung der wissenschaftlichen Daten nahm die American Psychological Association die gleiche Position im Jahr 1975, und forderte alle psychischen Gesundheitsexperten ", die Führung bei der Beseitigung der Stigma der psychischen Krankheit, die seit langem mit homosexuellen Orientierungen verbunden ist". Die National Association of Social Workers hat eine ähnliche Politik angenommen. So haben psychische Gesundheitsexperten und Forscher seit langem erkannt, dass homosexuell zu sein kein inhärentes Hindernis darstellt, ein glückliches, gesundes und produktives Leben zu führen, und dass die große Mehrheit der schwulen und lesbischen Menschen gut in der ganzen Reihe der sozialen Institutionen und zwischenmenschlichen Beziehungen funktionieren. Der Konsens der Forschung und klinischen Literatur zeigt, dass die gleichen sexuellen und romantischen Attraktionen, Gefühle und Verhaltensweisen normale und positive Variationen der menschlichen Sexualität sind. Es gibt jetzt einen großen Körper von Forschungsergebnissen, die darauf hindeuten, dass Homosexuell, Lesben oder Bisexuelle mit normaler psychischer Gesundheit und sozialer Anpassung kompatibel sind. Die ICD-9 der Weltgesundheitsorganisation (1977) verzeichnete Homosexualität als psychische Krankheit; sie wurde von der ICD-10 entfernt, die am 17. Mai 1990 von der Forty-Dritten Weltgesundheitsversammlung gebilligt wurde. Wie die DSM-II, die ICD-10 fügte ego-dystonic sexuelle Orientierung in die Liste, die bezieht sich auf Menschen, die ihre Geschlechteridentitäten oder sexuelle Orientierung wegen einer psychischen oder Verhaltensstörung ändern wollen (F66.1). Die chinesische Gesellschaft für Psychiatrie entfernte Homosexualität von ihrer chinesischen Klassifikation von Psychiatrien im Jahr 2001 nach fünf Jahren Studium durch den Verein. Laut dem Royal College of Psychiater "Diese unglückliche Geschichte zeigt, wie die Marginalisierung einer Gruppe von Menschen, die ein bestimmtes Persönlichkeitsmerkmal (in diesem Fall Homosexualität) haben, zu schädlicher medizinischer Praxis und einer Diskriminierungsgrundlage in der Gesellschaft führen kann. " Als Reaktion auf Ansprüche auf The Nolan Show über Homosexualität eine psychiatrische Störung, schrieb das Royal College of Psychiatrists: Es gibt jetzt einen großen Körper von Forschungsergebnissen, die darauf hindeuten, dass Homosexuell, Lesben oder Bisexuelle mit normaler psychischer Gesundheit und sozialer Anpassung kompatibel sind. Die Erfahrungen von Diskriminierung in der Gesellschaft und mögliche Ablehnung von Freunden, Familien und anderen, wie Arbeitgebern, bedeutet jedoch, dass einige LGB-Leute eine größere als erwartete Prävalenz von psychischen Gesundheitsschwierigkeiten und Drogenmissbrauchsproblemen erleben. Obwohl es Behauptungen von konservativen Fraktionen in den USA gegeben hat, dass diese höhere Prävalenz von psychischen Gesundheitsschwierigkeiten bestätigt, dass Homosexualität selbst eine psychische Störung ist, gibt es keine Beweise, was auch immer eine solche Behauptung zu begründen ist. Die meisten lesbischen, schwulen und bisexuellen Menschen, die eine Psychotherapie suchen, tun dies aus den gleichen Gründen wie heterosexuelle Menschen (Stress, Beziehungsschwierigkeiten, Schwierigkeiten bei der Anpassung an soziale oder Arbeitssituationen usw.); ihre sexuelle Orientierung kann primär, zufällig oder nicht wichtig für ihre Probleme und Behandlung sein. Was auch immer das Problem ist, gibt es ein hohes Risiko für Anti-Gau-Bias in der Psychotherapie mit lesbischen, schwulen und bisexuellen Klienten. Psychologische Forschung in diesem Bereich war relevant, um präjudicial (homophobic) Einstellungen und Aktionen entgegenzuwirken, und die LGBT-Rechtsbewegung im Allgemeinen. Die entsprechende Anwendung der bejahenden Psychotherapie basiert auf folgenden wissenschaftlichen Fakten: Gleichgeschlechtliche Attraktionen, Verhalten und Orientierungen an sich sind normale und positive Varianten der menschlichen Sexualität, d.h. sie sind keine Indikatoren für geistige oder entwicklungsbedingte Störungen. Homosexualität und Bisexuellkeit sind stigmatisiert, und dieses Stigma kann eine Vielzahl von negativen Folgen (z.B. Minderheitsstress) während der gesamten Lebensspanne (D'Augelli & Patterson, 1995; DiPlacido, 1998; Herek & Garnets, 2007; Meyer, 1995, 2003). Gleichgeschlechtliche Attraktionen und Verhaltensweisen können im Kontext einer Vielzahl von sexuellen Orientierungen und sexuellen Orientierungsidentitäten auftreten (Diamond, 2006; Hoburg et al,. 2004; Rust, 1996; Savin-Williams, 2005). Homosexuelle Männer, Lesben und bisexuelle Menschen können leben befriedigende Leben und bilden stabile, engagierte Beziehungen und Familien, die den heterosexuellen Beziehungen im wesentlichen entsprechen (APA, 2005c; Kurdek, 2001, 2003, 2004; Peplau & Fingerhut, 2007). Es gibt keine empirischen Studien oder peer-reviewed Forschung, die Theorien unterstützen, die gleichgeschlechtliche Orientierung auf Familienstörungen oder Trauma (Bell et al,. 1981; Bene, 1965; Freund & Blanchard, 1983; Freund & Pinkava, 1961; Hooker, 1969; McCord et al,. 1962; D. K. Peters & Cantrell, 1991; Siegelman, 1974, 1981; Townes et al, 1976.) Ursachen Biologische vs. Umweltdeterminanten Obwohl Wissenschaftler biologische Modelle für die Ursache der sexuellen Orientierung bevorzugen, glauben sie nicht, dass die Entwicklung der sexuellen Orientierung das Ergebnis eines jeden Faktors ist.Sie glauben in der Regel, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von biologischen und ökologischen Faktoren bestimmt wird und in einem frühen Alter geformt wird. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen eine Rolle in Bezug auf sexuelle Orientierung spielen. Wissenschaftler glauben nicht, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist. Die American Academy of Pediatrics erklärte 2004 in Kinderärzten: Es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, dass anormale Erziehung, sexuellen Missbrauch oder andere negative Lebensereignisse sexuelle Orientierung beeinflussen. Aktuelles Wissen deutet darauf hin, dass sexuelle Orientierung in der Regel während der frühen Kindheit etabliert wird. Die American Psychological Association, American Psychiatric Association und National Association of Social Workers erklärte im Jahr 2006: Derzeit gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens über die spezifischen Faktoren, die dazu führen, dass ein Individuum heterosexuell, homosexuell oder bisexuell wird – einschließlich möglicher biologischer, psychologischer oder sozialer Auswirkungen der sexuellen Orientierung der Eltern. Die verfügbaren Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die überwiegende Mehrheit der lesbischen und schwulen Erwachsenen von heterosexuellen Eltern aufgewachsen ist und die überwiegende Mehrheit der Kinder, die von lesbischen und schwulen Eltern auferweckt wurden, schließlich zu heterosexuellen. "Gay-Gene" Trotz zahlreicher Versuche wurde kein "gay-Gen" identifiziert. Es gibt jedoch erhebliche Beweise für eine genetische Grundlage der Homosexualität, vor allem bei Männern, basierend auf Zwillingsstudien; einige Assoziation mit Regionen von Chromosom 8, der Xq28-Locus auf dem X-Chromosom, und andere Standorte über viele Chromosomen. Ausgehend von den 2010er Jahren sind potenzielle epigenetische Faktoren zu einem Thema der vermehrten Aufmerksamkeit in der genetischen Forschung zur sexuellen Orientierung geworden. Eine auf der ASHG 2015 Annual Meeting vorgestellte Studie ergab, dass das Methylierungsmuster in neun Regionen des Genoms sehr eng mit der sexuellen Orientierung verbunden erschien, wobei ein resultierender Algorithmus das Methylierungsmuster verwendet, um die sexuelle Orientierung einer Kontrollgruppe mit fast 70% Genauigkeit vorherzusagen. Die Erforschung der Ursachen der Homosexualität spielt in politischen und sozialen Debatten eine Rolle und hebt auch Sorgen um genetische Profilierung und pränatale Tests. Evolutionsperspektiven Da Homosexualität tendenziell zu einem geringeren reproduktiven Erfolg neigt, und da es erhebliche Beweise dafür gibt, dass die menschliche sexuelle Orientierung genetisch beeinflusst wird, ist es unklar, wie sie in der Bevölkerung bei relativ hoher Frequenz gehalten wird. Es gibt viele mögliche Erklärungen, wie Gene, die der Homosexualität vorbeugen, auch den Vorteil in Heterosexuellen, eine Kin-Selektions-Effekt, soziale Prestige, und mehr. Eine 2009 Studie schlug auch eine signifikante Zunahme der Fekundalität in den Frauen im Zusammenhang mit den homosexuellen Menschen aus der mütterlichen Linie (aber nicht in den von der väterlichen.) Kampf gegen die sexuelle Orientierung Es gibt keine Studien über ausreichende wissenschaftliche Strenge, die zu dem Schluss führen, dass sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen zur Veränderung der sexuellen Orientierung einer Person beitragen. Diese Bemühungen wurden kontrovers durch Spannungen zwischen den Werten einiger gläubiger Organisationen einerseits und den von LGBT-Rechtsorganisationen und Berufs- und Wissenschaftsorganisationen und anderen gläubigen Organisationen andererseits. Der langjährige Konsens der Verhaltens- und Sozialwissenschaften und der Gesundheits- und psychischen Gesundheitsberufe ist, dass Homosexualität an sich eine normale und positive Veränderung der menschlichen sexuellen Orientierung ist, und daher keine psychische Störung. The American Psychological Verein sagt, dass "die meisten Menschen wenig oder keinen Sinn der Wahl über ihre sexuelle Orientierung erleben". Einige Individuen und Gruppen haben die Idee der Homosexualität als Symptomatik von Entwicklungsstörungen oder spirituellen und moralischen Versagen gefördert und argumentiert, dass sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen, einschließlich Psychotherapie und religiöse Bemühungen, homosexuelle Gefühle und Verhaltensweisen verändern könnte. Viele dieser Individuen und Gruppen scheinen in den größeren Kontext konservativer religiöser politischer Bewegungen eingebettet zu sein, die die Stigmatisierung der Homosexualität aus politischen oder religiösen Gründen unterstützt haben. Keine große psychische Gesundheit professionelle Organisation hat die Bemühungen gesungen, sexuelle Orientierung zu ändern, und praktisch alle haben politische Aussagen, die den Beruf und die Öffentlichkeit über Behandlungen, die sexuelle Orientierung zu ändern. Dazu gehören die American Psychiatric Association, American Psychological Association, American Counseling Association, National Association of Social Workers in den USA, das Royal College of Psychiater und die Australian Psychological Society. Die American Psychological Association und das Royal College of Psychiater äußerten Bedenken, dass die Positionen, die von NARTH missbraucht werden, nicht von der Wissenschaft unterstützt werden und ein Umfeld schaffen, in dem Vorurteil und Diskriminierung blühen können. The American Psychological "Die sexuelle Orientierung ist keine Wahl, die beliebig verändert werden kann, und dass die sexuelle Orientierung am wahrscheinlichsten das Ergebnis einer komplexen Interaktion von Umwelt-, kognitiven und biologischen Faktoren ist...[und Beweisvorschläge] biologisch, einschließlich genetischer oder ingeborener hormoneller Faktoren, spielen eine bedeutende Rolle in der Sexualität einer Person". Sie sagen, dass "sexuelle Orientierungsidentität – nicht sexuelle Orientierung – durch Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Lebensereignisse verändert wird". Die American Psychiatric Association sagt "Individuen vielleicht an verschiedenen Stellen ihres Lebens bewusst werden, dass sie heterosexuell, homosexuell, lesbisch oder bisexuell sind" und "eine psychiatrische Behandlung, wie reparative oder Conversion-Therapie, die auf der Annahme basiert, dass Homosexualität per se eine psychische Störung ist, oder auf einer vorherigen Annahme, dass der Patient seine/ihre homosexuelle Orientierung ändern sollte". Sie fördern jedoch die homosexuelle bejahende Psychotherapie. Ebenso zweifelt die American Psychological Association an der Wirksamkeit und dem Nebeneffektprofil der sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen, einschließlich der Umwandlungstherapie. The American Psychological Verein "ermutigt geistige Gesundheit Profis zu vermeiden, dass die Wirksamkeit der sexuellen Orientierung Änderung Bemühungen durch Förderung oder vielversprechende Veränderung der sexuellen Orientierung bei der Bereitstellung von Hilfe für Personen, die durch ihre eigene oder andere sexuelle Orientierung beunruhigt sind, und kommt zu dem Schluss, dass die Vorteile von Teilnehmern an sexuellen Orientierung Änderung Bemühungen durch Ansätze, die nicht versuchen, sexuelle Orientierung zu ändern". Die Parenting Scientific Research hat in der Regel konsequent gezeigt, dass lesbische und schwule Eltern genauso fit und fähig sind als heterosexuelle Eltern, und ihre Kinder sind so psychologisch gesund und gut angepasst, wie Kinder von heterosexuellen Eltern aufgezogen. Nach wissenschaftlichen Literaturüberprüfungen gibt es keine Beweise gegen das Gegenteil. Eine 2001-Review schlug vor, dass die Kinder mit lesbischen oder schwulen Eltern weniger traditionell geschlechtstypisch erscheinen und eher homoerotischen Beziehungen offen sein, zum Teil aufgrund von genetischen (80% der Kinder, die von gleichgeschlechtlichen Paaren in den USA aufgewachsen sind, werden nicht angenommen und die meisten sind das Ergebnis früherer heterosexueller Ehen.)und Familiensozialisierungsprozesse (Kinder wachsen in relativ toleranter Schule, Nachbarschaft, und soziale Kontexte, die weniger heterosexuellen, die weniger heterosexuellen sind, die heterosexuellen, Eine 2005-Rezension von Charlotte J. Patterson für die American Psychological Association ergab, dass die verfügbaren Daten keine höheren Homosexualitätsraten unter den Kindern lesbischer oder schwuler Eltern vorschlugen. Gesundheit Die Begriffe "Männer, die Sex mit Männern haben" (MSM) und "Frauen, die Sex mit Frauen haben" (WSW) beziehen sich auf Menschen, die sich mit anderen des gleichen Geschlechts beschäftigen, unabhängig davon, wie sie sich identifizieren – wie viele wählen nicht, soziale Identitäten als lesbisch, schwul und bisexuell zu akzeptieren. Diese Begriffe werden oft in der medizinischen Literatur und sozialen Forschung verwendet, um solche Gruppen für das Studium zu beschreiben, ohne die Fragen der sexuellen Selbstidentität zu berücksichtigen. Die Begriffe werden von einigen jedoch als problematisch angesehen, weil sie "die sozialen Dimensionen der Sexualität bedecken; die Selbstbeschriftung lesbischer, schwuler und bisexueller Menschen untergraben; und nicht ausreichend beschreiben Variationen des sexuellen Verhaltens". Im Gegensatz zu seinen Vorteilen kann sexuelles Verhalten ein Krankheitsvektor sein. Sicherer Sex ist eine relevante Schadensersatzphilosophie. Viele Länder verbieten derzeit Männer, die Sex mit Männern haben, Blut zu spenden; die Politik der Vereinigten Staaten Food and Drug Administration behauptet, "sie sind als Gruppe mit erhöhtem Risiko für HIV, Hepatitis B und bestimmte andere Infektionen, die durch Transfusion übertragen werden können". Öffentliche Gesundheit Diese sichereren Sex-Empfehlungen werden von Beamten der öffentlichen Gesundheit für Frauen vereinbart, die Sex mit Frauen haben, um sexuell übertragbare Infektionen zu vermeiden (STIs:) Vermeiden Sie den Kontakt mit dem Menstruationsblut eines Partners und mit sichtbaren Genitalläsionen. Bedecken Sie Sexspielzeuge, die mehr als eine Person Vagina oder Anus mit einem neuen Kondom für jede Person durchdringen; betrachten Sie verschiedene Spielzeug für jede Person. Verwenden Sie eine Barriere (z.B. Latex-Blatt, Zahnsammler, aufgeschnittenes Kondom, Kunststoffumhüllung) während oralem Sex. Verwenden Sie Latex- oder Vinylhandschuhe und Schmiermittel für jeden manuellen Sex, der Blutungen verursachen könnte. Diese sichereren Sex-Empfehlungen werden von Beamten der öffentlichen Gesundheit für Männer vereinbart, die Sex mit Männern haben, um sexuell übertragbare Infektionen zu vermeiden: Vermeiden Sie den Kontakt mit Körperflüssigkeiten eines Partners und mit sichtbaren Genitalläsionen. Verwenden Sie Kondome für anal und oral Sex. Verwenden Sie eine Barriere (z.B. Latex-Blatt, Zahnsammler, aufgeschnittenes Kondom) während anal-oral Sex. Bedecken Sie Sexspielzeuge, die mehr als eine Person Anus mit einem neuen Kondom für jede Person durchdringen; betrachten Sie verschiedene Spielzeug für jede Person. Verwenden Sie Latex- oder Vinylhandschuhe und Schmiermittel für jeden manuellen Sex, der Blutungen verursachen könnte. Geschlecht Als es zunächst in der medizinischen Literatur beschrieben wurde, wurde Homosexualität oft von einer Ansicht angesprochen, die versuchte, eine inhärente Psychopathologie als Wurzelursache zu finden. Viele Literatur über psychische Gesundheit und homosexuelle Patienten konzentrierten sich auf ihre Depression, Substanzmissbrauch und Selbstmord. Obwohl diese Probleme bei Menschen bestehen, die nicht heterosexuell sind, wurde die Diskussion über ihre Ursachen, die nach Homosexualität verschoben wurden, 1973 aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch (DSM) entfernt. Stattdessen zeigen Sozialostracismus, rechtliche Diskriminierung, Internalisierung negativer Stereotypen und begrenzte Unterstützungsstrukturen Faktoren, denen homosexuelle Menschen in westlichen Gesellschaften gegenüberstehen, die ihre psychische Gesundheit oft beeinträchtigen. Stigma, Vorurteile und Diskriminierung aufgrund negativer gesellschaftlicher Einstellungen gegenüber Homosexualität führen zu einer höheren Prävalenz psychischer Erkrankungen unter Lesben, Homosexuellen und Bisexuellen im Vergleich zu ihren heterosexuellen Peers. Evidence deutet darauf hin, dass die Liberalisierung dieser Einstellungen in den 90er Jahren durch die 2010er Jahre mit einem Rückgang solcher psychischer Gesundheitsrisiken bei jüngeren LGBT-Leute verbunden ist. Schwule und lesbische Jugend Schwule und lesbische Jugend tragen ein erhöhtes Risiko für Selbstmord, Substanzmissbrauch, Schulprobleme und Isolation wegen einer "feindlichen und verurteilenden Umwelt, verbale und körperliche Misshandlung, Ablehnung und Isolation von Familie und Peers". Darüber hinaus sind LGBT-Jugendliche eher psychologischen und körperlichen Missbrauch von Eltern oder Pflegepersonen und mehr sexuellen Missbrauch melden. Vorgeschlagene Gründe für diese Ungleichheit sind, dass (1) LGBT-JugendInnen gezielt auf der Grundlage ihres wahrgenommenen sexuellen Orientierungs- oder Geschlechts-nicht-konformen Erscheinungsbildes ausgerichtet werden können, und (2) dass "Risikofaktoren im Zusammenhang mit sexuellem Minderheitsstatus, einschließlich Diskriminierung, Unsichtbarkeit und Ablehnung von Familienangehörigen... zu einer Zunahme von Verhaltensweisen führen kann, die mit dem Risiko für die Opferung verbunden sind, wie Substanzmissbrauch, Sex mit mehreren Partnern, oder als Teenager weglaufen. "Eine Studie von 2008 zeigte eine Korrelation zwischen dem Grad der Ablehnung von Verhalten von Eltern von LGB-Adoleszenzen und negativen gesundheitlichen Problemen bei den untersuchten Jugendlichen: Höhere Sätze der Familienabweisung waren wesentlich mit schlechteren Gesundheitsergebnissen verbunden. Auf der Grundlage von Quotenverhältnissen, lesbischen, schwulen und bisexuellen jungen Erwachsenen, die höhere Niveaus der Familienverweigerung während des Jugendalters berichteten, waren 8,4 mal wahrscheinlicher zu berichten, dass Selbstmordversuche unternommen wurden, 5,9 mal wahrscheinlicher, hohe Depressionen zu melden, 3,4 mal wahrscheinlicher illegale Drogen zu verwenden, und 3,4 mal wahrscheinlicher zu melden, dass in ungeschützten Geschlechtsverkehr im Vergleich zu Peers aus Familien, die keine oder niedrige Niveausverweigerungen gemeldet wurden. Krisenzentren in größeren Städten und Informationsstandorten im Internet sind entstanden, um Jugendlichen und Erwachsenen zu helfen. Das Trevor-Projekt, eine Selbstmord-Präventions-Hilfe für Homosexuelle, wurde nach dem 1998 Airing auf HBO des Academy Award gewinnen Kurzfilm Trevor gegründet. Recht und Politik Rechtmäßigkeit Die meisten Nationen verbieten nicht konsensuellen Sex zwischen unabhängigen Personen über dem lokalen Zeitalter der Zustimmung. Einige Rechtsprechungen erkennen weiterhin gleiche Rechte, Schutzrechte und Privilegien für die Familienstrukturen von gleichgeschlechtlichen Paaren, einschließlich Ehe. Einige Länder und Zuständigkeiten beauftragen, dass sich alle Individuen auf heterosexuelle Aktivitäten beschränken und homosexuelle Aktivitäten über Sodomy-Gesetze abbauen. Die Verbrecher können sich der Todesstrafe in islamischen Ländern und von sharia regierten Gerichtsbarkeiten stellen. Es gibt jedoch oft erhebliche Unterschiede zwischen der offiziellen Politik und der realen Durchsetzung. Obwohl homosexuelle Handlungen in einigen Teilen der westlichen Welt, wie Polen 1932, Dänemark 1933, Schweden 1944, England und Wales 1967 dekriminiert wurden, war es erst Mitte der 1970er Jahre, dass die Homosexuelle Gemeinschaft begann, begrenzte Bürgerrechte in einigen entwickelten Ländern zu erreichen. Ein Wendepunkt wurde 1973 erreicht, als die amerikanische Psychiatrie Association, die zuvor Homosexualität in der DSM-I im Jahr 1952, entfernt Homosexualität in der DSM-II, in Anerkennung von wissenschaftlichen Beweisen. Im Jahr 1977 wurde Quebec die erste staatliche Gerichtsbarkeit der Welt, um Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Orientierung zu verbieten. In den 1980er und 1990er Jahren haben mehrere Industrieländer Gesetze erlassen, die homosexuelles Verhalten belasten und Diskriminierungen gegen lesbische und schwule Menschen in Beschäftigung, Wohnung und Dienstleistungen verbieten. Auf der anderen Seite, viele Länder heute im Nahen Osten und Afrika, sowie mehrere Länder in Asien, der Karibik und im Südpazifik, Schwiegerhomosexualität. Im Jahr 2013 hat der Oberste Gerichtshof Indiens § 377 des indischen Strafgesetzbuches bestätigt, sich aber 2018 umgedreht und legalisierte homosexuelle Aktivitäten in Indien. Zehn Länder oder Gerichtsbarkeiten, die alle überwiegend islamischen und nach dem Schiariagesetz regierten, haben die Todesstrafe für Homosexualität verhängt. Dazu gehören Afghanistan, Iran, Brunei, Mauretanien, Saudi-Arabien und mehrere Regionen in Nigeria und Jubaland. Gesetz über die Diskriminierung der sexuellen Orientierung Die Diskriminierung der Vereinigten Staaten von Amerika bezieht sich auf diskriminierende Beschäftigungspraktiken wie Vorurteile bei der Einstellung, Förderung, Arbeitsplatzbeschaffung, Beendigung und Entschädigung und verschiedene Arten von Belästigung. In den Vereinigten Staaten gibt es "sehr wenig gesetzliches, gemeinsames Recht und Rechtsprechung zur Schaffung von Beschäftigungsdiskriminierung auf der Grundlage sexueller Orientierung als rechtliches Unrecht. "Einige Ausnahmen und alternative Rechtsstrategien sind verfügbar. Der Vorstandsorden von Präsident Bill Clinton 13087 (1998) verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung im wettbewerbsorientierten Dienst der Zivilbevölkerung des Bundes, und die Mitarbeiter von nicht-zivilen Diensten können unter dem Due Process Clause der US-Verfassung zurückgreifen. Die Arbeitnehmer des Privatsektors können einen Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 unter einer quid pro quo sexuellen Belästigungstheorie, einer "feindlichen Arbeitsumgebung"-Theorie, einer sexuellen Stereotypisierung oder anderen haben. Die Wohnungsdiskriminierung bezieht sich auf die Diskriminierung potenzieller oder aktueller Mieter durch Vermieter. In den Vereinigten Staaten gibt es kein Bundesgesetz gegen solche Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, aber mindestens dreizehn Staaten und viele Großstädte haben Gesetze erlassen, die es verbieten. Hassverbrechen (auch als Vorurteile bezeichnet) sind Verbrechen, die durch Vorurteile gegen eine identifizierbare soziale Gruppe, in der Regel Gruppen definiert durch Rasse (menschliche Klassifizierung), Religion, sexuelle Orientierung, Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Nationalität, Alter, Geschlecht, Geschlechtsidentität oder politische Zugehörigkeit. In den Vereinigten Staaten haben 45 Staaten und der District of Columbia Gesetze, die verschiedene Arten von voreingenommenen Gewalt oder Einschüchterung kriminalisieren (die Ausnahmen sind AZ, GA, IN, SC und WY). Jede dieser Satzungen umfasst Vorurteile auf der Grundlage von Rasse, Religion und ethnischer Zugehörigkeit; 32 von ihnen umfassen sexuelle Orientierung, 28 Geschlecht, und 11 decken Transgender / Gender-Identität. Im Oktober 2009 wurde das Matthew Shepard und James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, das "die Justizbehörde dazu anleitet, vorbeugende Gewalt zu untersuchen und zu verfolgen, wo der Täter das Opfer wegen der tatsächlichen oder wahrgenommenen Rasse, Farbe, Religion, nationaler Herkunft, Geschlecht, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung ausgewählt hat", in das Gesetz unterschrieben und macht Hasskriminalität auf Grundlage sexueller Orientierung. Europäische Union In der Europäischen Union ist die Diskriminierung jeglicher Art, die auf sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität basiert, unter der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verboten. Politischer Aktivismus Seit den 1960er Jahren haben viele LGBT-Leute im Westen, insbesondere die in großen Metropolregionen, eine sogenannte Schwulenkultur entwickelt. Für viele, Homosexuell Kultur wird durch die Homosexuell Stolz Bewegung, mit jährlichen Paraden und Anzeigen von Regenbogen-Flags veranschaulicht. Doch nicht alle LGBT-Leute entscheiden sich für die Teilnahme an "queer culture", und viele Homosexuelle Männer und Frauen deuten darauf hin. Für einige scheint es ein frivoles Display zu sein, das schwulen Stereotypen durchdrungen. Mit dem Ausbruch von AIDS in den frühen 1980er Jahren organisierten viele LGBT-Gruppen und Individuen Kampagnen zur Förderung von Bemühungen im Bereich AIDS-Bildung, Prävention, Forschung, Patientenunterstützung und Community-Outreach sowie zur Forderung von staatlicher Unterstützung für diese Programme. Die Todesmaut, die von der AIDS-Epidemie anfing, schien zunächst den Fortschritt der Homosexuellen Rechte Bewegung zu verlangsamen, aber in der Zeit verzinkte sie einige Teile der LGBT-Gemeinschaft in Gemeinschaft Service und politische Maßnahmen und forderte die heterosexuelle Gemeinschaft auf, mitfühlend zu reagieren. Große amerikanische Bewegungsbilder aus dieser Zeit, die die Reaktion von Individuen und Gemeinschaften auf die AIDS-Krise dramatisierten, beinhalten An Early Frost (1985), Longtime Companion (1990,) Und die Band Played On (1993,) Philadelphia (1993,) und Common Threads: Geschichten aus dem Quilt (1989). Öffentliche schwule Politiker haben zahlreiche Regierungsposten erreicht, auch in Ländern, die in ihrer jüngsten Vergangenheit sodomische Gesetze hatten. Beispiele sind Guido Westerwelle, Deutschlands Vizekanzler, Pete Buttigieg, der US-Verkehrsminister Peter Mandelson, ein britischer Arbeitspartei-Kammerminister und Per-Kristian Foss, ehemaliger norwegischer Finanzminister. LGBT-Bewegungen werden von einer Vielzahl von Einzelpersonen und Organisationen abgelehnt. Einige soziale Konservative glauben, dass alle sexuellen Beziehungen mit anderen Menschen als einem gegensätzlichen Ehepartner die traditionelle Familie untergraben und dass Kinder in Häusern sowohl mit einem Vater als auch mit einer Mutter aufgezogen werden sollten. Einige argumentieren, dass Homosexuelle Rechte mit der Meinungsfreiheit des Einzelnen, den Religionsfreiheiten am Arbeitsplatz, der Fähigkeit, Kirchen, gemeinnützige Organisationen und andere religiöse Organisationen zu führen, in Einklang mit der eigenen religiösen Ansichten widersprechen können, und dass die Annahme homosexueller Beziehungen durch religiöse Organisationen durch Drohung gezwungen werden könnte, den steuerbefreiten Status von Kirchen zu entfernen, deren Ansichten nicht mit denen der Regierung übereinstimmen.Einige Kritiker verlangen, dass die politische Korrektheit dazu geführt hat, dass Sex zwischen Männern und HIV abgespielt wird. Militärdienst Politiken und Haltungen gegenüber schwulen und lesbischen Militärpersonal unterscheiden sich in der ganzen Welt. Einige Länder erlauben Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen, offen zu dienen und ihnen die gleichen Rechte und Privilegien wie ihre heterosexuellen Pendants zu gewähren. Viele Länder verbieten oder unterstützen LGB-Servicemitglieder. Einige Länder verbieten weiterhin homosexuelles Personal. Die meisten westlichen Militärkräfte haben Politiken außer sexuellen Minderheiten abgenommen. Von den 26 Ländern, die militärisch an der NATO teilnehmen, erlauben mehr als 20 offen schwulen, lesbischen und bisexuellen Menschen zu dienen. Von den ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen tun dies drei (Vereinigtes Königreich, Frankreich und Vereinigte Staaten). Die anderen beiden im Allgemeinen nicht: China verbietet schwulen und lesbischen Menschen aufrecht, Russland schließt alle schwulen und lesbischen Menschen während der Friedenszeit aus, aber erlaubt einigen schwulen Männern in Kriegszeiten dienen (siehe unten). Israel ist das einzige Land in der Region Naher Osten, das offen LGB-Leute im Militär bedient. Während die Frage der Homosexualität im Militär in den Vereinigten Staaten hochpolitisiert wurde, ist es in vielen Ländern nicht unbedingt so. Generell gilt die Sexualität in diesen Kulturen als ein persönlicherer Aspekt der Identität als in den Vereinigten Staaten. Nach Angaben der American Psychological Association, empirische Beweise nicht zeigen, dass sexuelle Orientierung ist in jedem Aspekt der militärischen Wirksamkeit, einschließlich Einheit Kohäsion, Moral, Rekrutierung und Retention. Die sexuelle Orientierung ist irrelevant für die Aufgabe Kohäsion, die einzige Art von Kohäsion, die die militärische Bereitschaft und den Erfolg des Teams kritisch vorhersagt. Gesellschaft und Soziologie Die gesellschaftliche Akzeptanz nicht-heterosexueller Orientierungen wie Homosexualität ist in asiatischen, afrikanischen und osteuropäischen Ländern am niedrigsten und ist in Westeuropa, Australien und Amerika am höchsten. Die westliche Gesellschaft nimmt seit den 1990er Jahren zunehmend Homosexualität an. Im Jahr 2017 erklärte Professor Amy Adamczyk, dass diese grenzüberschreitenden Akzeptanzunterschiede weitgehend durch drei Faktoren erklärt werden können: die relative Stärke demokratischer Institutionen, das Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung und der religiöse Kontext der Orte, an denen die Menschen leben. RelationshipsIm Jahr 2006, der American Psychological Association, American Psychiatric Association und National Association of Social Workers in einem Amicus-Kurs vor dem Obersten Gerichtshof von Kalifornien: "Gay Männer und Lesben bilden stabile, engagierte Beziehungen, die den heterosexuellen Beziehungen im wesentlichen entsprechen. Die Institution der Ehe bietet soziale, psychologische und gesundheitliche Vorteile, die zu gleichgeschlechtlichen Paaren geleugnet werden. Indem gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat leugnet, verstärkt der Staat das Stigma historisch mit Homosexualität verbunden. Homosexualität bleibt stigmatisiert, und dieses Stigma hat negative Folgen. Kaliforniens Eheverbot für gleichgeschlechtliche Paare spiegelt dieses Stigma wider und verstärkt". Sie kamen zu dem Schluss: "Es gibt keine wissenschaftliche Grundlage für die Unterscheidung zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren und heterosexuellen Paaren in Bezug auf die Rechte, Pflichten, Vorteile und Lasten, die durch die bürgerliche Ehe übertragen werden." Religion Obwohl die Beziehung zwischen Homosexualität und Religion komplex ist, sehen gegenwärtige maßgebliche Körper und Lehren der größten Religionen der Welt homosexuelles Verhalten negativ aus. Dies kann von still entmutigender homosexueller Aktivität reichen, um explizit gleichgeschlechtliche sexuelle Praktiken unter den Anhängern zu verbieten und aktiv gegen soziale Akzeptanz der Homosexualität zu protestieren. Einige lehren, dass homosexuelle Begierde selbst sündig ist, andere behaupten, dass nur die sexuelle Handlung eine Sünde ist, während andere völlig akzeptieren Homosexuelle und Lesben. Einige behaupten, dass Homosexualität durch religiösen Glauben und Praxis überwunden werden kann. Andererseits existieren Stimmen in vielen dieser Religionen, die die Homosexualität positiv betrachten, und liberale Religionsbezeichnungen können gleichgeschlechtliche Ehen segnen. Einige sehen die gleichgeschlechtliche Liebe und Sexualität wie heilig, und eine Mythologie der gleichgeschlechtlichen Liebe kann auf der ganzen Welt gefunden werden. Diskrimination Gay bullying Gay bullying kann der verbale oder körperliche Missbrauch gegen eine Person sein, die vom Aggressor wahrgenommen wird, lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender zu sein, einschließlich Personen, die tatsächlich heterosexuell oder nicht-spezifische oder unbekannte sexuelle Orientierung sind. In den USA hörten Teenager-Studenten Anti-Gang-Schlämme wie Homo, Faggot und Sissy etwa 26 mal pro Tag im Durchschnitt, oder einmal alle 14 Minuten, nach einer 1998 Studie von Mental Health America (früher National Mental Health Association). Heterosexismus und Homophobie In vielen Kulturen unterliegen homosexuelle Menschen häufig Vorurteilen und Diskriminierungen. Eine 2011 holländische Studie kam zu dem Schluss, dass 49 % der niederländischen Jugend und 58 % der ausländischen Jugend im Land Homosexualität ablehnen. Ähnlich wie bei anderen Minderheitengruppen können sie auch stereotypisch sein. Diese Einstellungen sind in der Regel auf Formen von Homophobie und Heterosexismus zurückzuführen (negative Einstellungen, Bias und Diskriminierung zugunsten der gegensätzlichen Sexualität und Beziehungen). Heterosexismus kann die Vermutung beinhalten, dass jeder Heterosexuelle ist oder dass Gegensex-Attraktionen und Beziehungen die Norm sind und daher überlegen. Homophobie ist eine Angst vor, Abneigung gegen homosexuelle Menschen oder Diskriminierung. Es manifestiert sich in verschiedenen Formen, und eine Reihe von verschiedenen Arten wurden postuliert, unter denen sind internisierte Homophobie, soziale Homophobie, emotionale Homophobie, rationalisierte Homophobie und andere. Ähnlich ist Lesbophobia (speziell auf Lesben) und Biphobie (gegen Bisexuelle). Wenn sich solche Einstellungen als Verbrechen manifestieren, werden sie oft Hassverbrechen und Schwulenverbrechen genannt. Negative Stereotypen charakterisieren LGB-Leute als weniger romantisch stabil und wahrscheinlicher, Kinder zu missbrauchen, aber es gibt keine wissenschaftliche Grundlage für solche Behauptungen. Schwule Männer und Lesben bilden stabile, engagierte Beziehungen, die den heterosexuellen Beziehungen im wesentlichen entsprechen. Sexuelle Orientierung beeinträchtigt nicht die Wahrscheinlichkeit, dass Menschen Kinder missbrauchen. Ansprüche, dass es wissenschaftliche Beweise gibt, um eine Assoziation zwischen Homosexuell und Pädophilen zu unterstützen, basieren auf Missbrauch dieser Begriffe und falsche Darstellung der tatsächlichen Beweise. Gewalt gegen Homosexuelle In den Vereinigten Staaten berichtete das FBI, dass 20,4% der Hassverbrechen, die 2011 an die Strafverfolgung gemeldet wurden, auf sexueller Orientierungsverzerrung beruhen. 56,7% dieser Verbrechen basierten auf Vorurteilen gegen homosexuelle Männer11,1% basierten auf Vorurteilen gegen homosexuelle Frauen. 29,6% basierten auf anti-homosexuellen Vorurteilen ohne Geschlechtsbetrachtung. Der Mord an Matthew Shepard, einem schwulen Schüler, ist ein berüchtigter solcher Vorfall in den USA LGBT Menschen, vor allem Lesben, kann Opfer von "korrektiven Vergewaltigungen" werden, ein gewaltsames Verbrechen mit dem angeblichen Ziel, sie heterosexuell zu machen. In bestimmten Teilen der Welt sind LGBT-Leute auch Gefahr von "honor Tötungen", die von ihren Familien oder Verwandten verübt werden. In Marokko, einer konstitutionellen Monarchie nach islamischen Gesetzen, sind homosexuelle Handlungen eine strafbare Straftat. Mit einer Bevölkerung, die feindlich gegenüber LGBT-Patienten ist, hat das Land öffentliche Demonstrationen gegen Homosexuelle, öffentliche Verzicht auf vermutete homosexuelle Individuen sowie gewaltsame Intrusionen in Privatheimen erlebt. Die Gemeinschaft im Land ist einem zusätzlichen Risiko von Vorurteilen, sozialer Ablehnung und Gewalt ausgesetzt, mit einer größeren Unmöglichkeit, sogar vor der Polizei Schutz zu erlangen. Homosexuelles Verhalten bei anderen Tieren Homosexuelle und Bisexuelle Verhaltensweisen treten in einer Reihe anderer Tierarten auf. Solche Verhaltensweisen umfassen sexuelle Aktivität, Höflichkeit, Zuneigung, Paarbindung und Elternschaft, und sind weit verbreitet; eine 1999 Überprüfung von Forscher Bruce Bagemihl zeigt, dass homosexuelles Verhalten in etwa 500 Arten dokumentiert wurde, von Primaten bis hin zu Darmwürmern. Tiersexuelles Verhalten nimmt viele verschiedene Formen, auch innerhalb derselben Spezies. Die Motivationen und Implikationen dieser Verhaltensweisen sind noch vollständig zu verstehen, da die meisten Arten noch vollständig untersucht werden müssen. Laut Bagemihl, "das Tierreich [does] es mit viel größerer sexueller Vielfalt – einschließlich homosexuellen, bisexuellen und nicht reproduktiven Sex –, als die wissenschaftliche Gemeinschaft und Gesellschaft auf der großen Seite waren bisher bereit zu akzeptieren". Ein Review-Papier von N. W. Bailey und Marlene Zuk, die in Untersuchungen des Gleichgeschlechts bei Tieren untersuchen, stellt die Ansicht heraus, dass ein solches Verhalten den reproduktiven Erfolg senkt, indem mehrere Hypothesen darüber, wie das Gleichgeschlechtsverhalten adaptiv sein könnte; diese Hypothesen variieren stark unter verschiedenen Arten. Bailey und Zuk legen auch nahe, dass die zukünftige Forschung in evolutionäre Folgen des gleichgeschlechtlichen sexuellen Verhaltens betrachtet werden muss, anstatt nur auf die Herkunft dieses Verhaltens zu achten. Siehe auch Hinweise ReferenzenExterne Links Gay, Lesbian und Bisexual/History bei Curlie Stanford Encyclopedia of Philosophy – Homosexuality