Beobachtungslernen ist das Lernen, das durch Beobachtung des Verhaltens anderer auftritt. Es handelt sich um eine Form des sozialen Lernens, das verschiedene Formen annimmt, die auf verschiedenen Prozessen basieren. Bei Menschen scheint diese Form des Lernens nicht zu verstärken, sondern erfordert ein soziales Modell wie Eltern, Geschwister, Freund oder Lehrer mit Umgebung. Insbesondere in der Kindheit ist ein Modell eine Autorität oder einen höheren Status in einer Umgebung. Bei Tieren basiert das Beobachtungslernen oft auf der klassischen Konditionierung, bei der ein instinktives Verhalten durch Beobachtung des Verhaltens eines anderen (z.B. Mobbing bei Vögeln) elicited wird, aber auch andere Prozesse involviert sein können. Menschliches Beobachtungslernen Viele Verhaltensweisen, die ein Lernender beobachtet, erinnert und imitiert, sind Handlungen, die Modelle darstellen und die Modellierung anzeigen, obwohl das Modell nicht absichtlich versuchen kann, ein bestimmtes Verhalten zu innovieren. Ein Kind kann lernen, zu schwören, zu schlagen, zu rauchen und andere unangemessene Verhalten durch schlechte Modellierung akzeptabel. Albert Bandura behauptet, Kinder erlernen ständig wünschenswertes und unerwünschtes Verhalten durch Beobachtungslernen. Beobachtungs-Erlernen deutet darauf hin, dass die Umgebung, die Kognition und das Verhalten eines einzelnen einbeziehen und letztlich bestimmen, wie die einzelnen Funktionen und Modelle funktionieren. Durch Beobachtungslernen können sich einzelne Verhaltensweisen über eine Kultur durch einen sogenannten Diffusionskette verbreiten. Dies geschieht im Grunde, wenn ein Individuum zunächst ein Verhalten lernt, indem er ein anderes Individuum beobachtet und das Individuum als Modell dient, durch das andere Individuen das Verhalten lernen, und so weiter. Kultur spielt dabei eine Rolle, ob Beobachtungslernen der dominante Lernstil in einer Person oder Gemeinschaft ist. Einige Kulturen erwarten, dass Kinder aktiv an ihren Gemeinden teilnehmen und daher täglich unterschiedlichen Handel und Rollen ausgesetzt sind. Diese Exposition ermöglicht es Kindern, die verschiedenen Fähigkeiten und Praktiken zu beobachten und zu lernen, die in ihren Gemeinden geschätzt werden. Albert Bandura, der für das klassische Bobo Puppenexperiment bekannt ist, identifizierte diese grundlegende Form des Lernens im Jahre 1961. Die Bedeutung des Beobachtungslernens liegt darin, Menschen, insbesondere Kinder, zu helfen, neue Antworten zu erhalten, indem sie das Verhalten anderer beobachten. Albert Bandura sagt, dass das Verhalten der Menschen durch ihre Umgebung bestimmt werden könnte. Beobachtungserwerb erfolgt durch Beobachtung negativer und positiver Verhaltensweisen. Bandura glaubt an gegenseitigen Determinismus, in dem die Umwelt das Verhalten der Menschen beeinflussen kann und umgekehrt. So zeigt das Bobo Puppenexperiment, dass das Modell in einer bestimmten Umgebung das Verhalten von Kindern beeinflusst. In diesem Experiment zeigt Bandura, dass eine Gruppe von Kindern, die in einer aggressiven Umgebung untergebracht sind, genauso wirken würde, während die Kontrollgruppe und die andere Gruppe von Kindern, die in einer passiven Vorbildumgebung untergebracht sind, kaum eine Art Aggression zeigt. In Gemeinden, in denen die primäre Lernweise der Kinder durch Beobachtung erfolgt, sind die Kinder selten von Erwachsenenaktivitäten getrennt. Diese Einbindung in die erwachsene Welt in einem frühen Alter ermöglicht es Kindern, Beobachtungslernfähigkeiten in mehreren Lebensbereichen zu nutzen. Dieses Lernen durch Beobachtung erfordert aufmerksame Fähigkeiten. Kulturell lernen sie, dass ihre Beteiligung und Beiträge in ihren Gemeinschaften geschätzt werden. Dies lehrt Kinder, dass es ihre Pflicht ist, als Mitglieder der Gemeinschaft, andere Beiträge zu beobachten, so dass sie allmählich beteiligt werden und an der Gemeinschaft weiter teilnehmen. Einflussfaktoren Die Stadien des Beobachtungslernens umfassen die Exposition gegenüber dem Modell, die Erfassung des Verhaltens des Modells und die Übernahme als eigene. Banduras soziale kognitive Lerntheorie besagt, dass es vier Faktoren gibt, die das Beobachtungslernen beeinflussen: Achtung: Beobachter können nicht lernen, es sei denn, sie achten auf das, was um sie herum geschieht. Dieser Prozess wird durch Merkmale des Modells beeinflusst, wie viel man mit dem Modell mag oder identifiziert, und durch Eigenschaften des Beobachters, wie die Erwartungen des Betrachters oder die Ebene der emotionalen Erregung. Retention/Memory:Observer dürfen nicht nur das beobachtete Verhalten erkennen, sondern auch zu einem späteren Zeitpunkt daran erinnern. Dieser Prozess hängt von der Fähigkeit des Betrachters ab, die Informationen in einer leicht erinnerten Form zu kodieren oder zu strukturieren oder die Handlungen des Modells mental oder körperlich zu proben. Initiation/Motor: Beobachter müssen physisch und/inteltual in der Lage sein, den Akt zu erzeugen. In vielen Fällen besitzt der Beobachter die notwendigen Antworten. Aber manchmal kann die Wiedergabe der Handlungen des Modells Fähigkeiten beinhalten, die der Beobachter noch nicht erworben hat. Es ist eine Sache, einen Zirkusjäger sorgfältig zu beobachten, aber es ist eine andere, nach Hause zu gehen und diese Handlungen zu wiederholen. Motivation: Der Beobachter muss Motivation haben, das beobachtete Verhalten wiederherzustellen. Bandura unterscheidet deutlich zwischen Lernen und Leistung. Sofern nicht motiviert, produziert eine Person nicht gelerntes Verhalten. Diese Motivation kann von der externen Verstärkung kommen, wie das Versprechen des Experimenters der Belohnung in einigen Bandura-Studien oder die Bestechung eines Elternteils. Oder es kann von einer vikariösen Verstärkung kommen, basierend auf der Beobachtung, dass Modelle belohnt werden. High-Status-Modelle können die Leistung durch Motivation beeinflussen. Zum Beispiel, Mädchen im Alter von 11 bis 14 auf einer Motorleistungsaufgabe besser durchgeführt, als sie dachten, dass es von einem High-Status Cheerleader als von einem Low-Status-Modell demonstriert wurde. Einige haben sogar einen Schritt zwischen Aufmerksamkeit und Retention mit der Kodierung eines Verhaltens hinzugefügt. Beobachtungslernen führt zu einer Veränderung des Verhaltens eines Individuums in drei Dimensionen: Ein Individuum denkt auf andere Weise an eine Situation und kann Anreiz haben, darauf zu reagieren. Die Veränderung ist ein Ergebnis der direkten Erfahrungen einer Person im Gegensatz zum In-born. Zum größten Teil ist die Veränderung, die ein Individuum gemacht hat, permanent. Auswirkungen auf das Verhalten Nach Banduras sozialer kognitiver Lerntheorie kann das Beobachtungslernen das Verhalten in vielerlei Hinsicht beeinflussen, sowohl mit positiven als auch negativen Folgen. Es kann völlig neue Verhaltensweisen lehren, zum einen. Es kann auch die Häufigkeit von Verhaltensweisen erhöhen oder verringern, die zuvor gelernt wurden. Observational Learning kann sogar Verhaltensweisen fördern, die zuvor verboten waren (z.B. das gewalttätige Verhalten gegenüber der Bobo Puppe, die Kinder in Albert Banduras Studie nachahmen). Beobachtungslernen kann auch Verhaltensweisen beeinflussen, die ähnlich sind, aber nicht identisch mit denen, die modelliert werden. Zum Beispiel kann ein Modell-Excel beim Spielen des Klaviers einen Beobachter zum Spielen des Saxophons motivieren. Alter Unterschied Albert Bandura betonte, dass die Entwicklung von Kindern aus verschiedenen sozialen Modellen lernen, was bedeutet, dass keine zwei Kinder genau dem gleichen Modellierungseinfluss ausgesetzt sind. Von der Kindheit bis zur Jugend sind sie verschiedenen sozialen Modellen ausgesetzt. Eine 2013 Studie ergab, dass die frühere soziale Vertrautheit der Kleinkinder mit einem Modell nicht immer für das Lernen notwendig war und dass sie auch von der Beobachtung eines Fremden lernen konnten, der eine neue Handlung einem anderen Fremden zeigt oder modelliert. Es wurde einmal geglaubt, dass Babys keine Handlungen nachahmen konnten, bis die letzte Hälfte des ersten Jahres. Eine Reihe von Studien berichten jedoch, dass Säuglinge wie sieben Tage einfache Gesichtsausdrücke nachahmen können. In der letzten Hälfte ihres ersten Jahres können 9-Monats-alte Babys nach dem ersten Mal Aktionen nachahmen. Während sie sich weiter entwickeln, können Kleinkinder rund um das Alter zwei wichtige persönliche und soziale Fähigkeiten durch Nachahmung eines sozialen Modells erwerben. Die latente Nachahmung ist ein wichtiger entwicklungspolitischer Meilenstein in einem zweijährigen, in dem Kinder nicht nur symbolische Darstellungen konstruieren, sondern auch an Informationen erinnern können. Im Gegensatz zu Kleinkindern, Kinder des Grundschulalters sind weniger wahrscheinlich auf Phantasie verlassen, um eine Erfahrung zu repräsentieren. Stattdessen können sie das Verhalten des Modells verbal beschreiben. Da diese Form des Lernens keine Verstärkung braucht, wird sie häufiger regelmäßig auftreten. Mit zunehmendem Alter können altersbezogene Beobachtungsmotorik-Fähigkeiten bei Sportlern und Golfern abnehmen. Jüngere und qualifizierte Golfer haben im Vergleich zu älteren Golfern und weniger qualifizierten Golfern ein höheres Beobachtungslernen. Beobachtungs-Cusal-Lernen Menschen verwenden Beobachtungs-Moleen-Cousal-Lernen, um die Handlungen anderer Menschen zu beobachten und die gewonnenen Informationen zu nutzen, um herauszufinden, wie etwas funktioniert und wie wir es selbst tun können. Eine Studie von 25-Monat-alten Säuglingen fand heraus, dass sie kausale Beziehungen von der Beobachtung menschlicher Interventionen lernen können. Sie lernen auch durch die Beobachtung normaler Handlungen, die nicht durch absichtliche menschliche Handlung erzeugt werden. Vergleiche mit imitation Observational learning werden vermutet, dass es aufgetreten ist, wenn ein Organismus eine unwahrscheinliche Handlung oder Aktionsergebnis kopiert, die es beobachtet hat und das passende Verhalten nicht durch einen alternativen Mechanismus erklärt werden kann. Psychologen waren besonders an der Form von Beobachtungslern interessiert, die als Nachahmung bekannt ist und wie man Imitation von anderen Prozessen unterscheidet. Um diese Unterscheidung erfolgreich zu machen, muss man den Grad, in dem sich die Verhaltens Ähnlichkeit aus dem (a) vorbelichteten Verhalten ergibt, (b) erhöhte Motivation durch das Vorhandensein eines anderen Tieres, (c) Aufmerksamkeit auf einen Ort oder Objekt, (d) das Erlernen der Art und Weise, wie die Umwelt funktioniert, unterscheiden, von dem, was wir als (e) Imitation (die Kopie des demonstrierten Verhaltens) denken. Das Beobachtungslernen unterscheidet sich von dem imitativen Lernen, indem es keine Vervielfältigung des vom Modell ausgestellten Verhaltens erfordert. Beispielsweise kann der Lernende ein unerwünschtes Verhalten und die nachfolgenden Konsequenzen beobachten und so von diesem Verhalten abhalten lernen. Zum Beispiel, Riopelle (1960) fand, dass Affen besser mit Beobachtungslernen, wenn sie sah, dass der Tutor Affe einen Fehler machen, bevor die richtige Wahl. Hees (1993) zeichnete Imitation und nicht-imitatives soziales Lernen auf folgende Weise aus: Imitation tritt auf, wenn Tiere von der Beobachtung von Konspezifikationen über Verhalten lernen, während nicht-imitatives soziales Lernen auftritt, wenn Tiere von der Beobachtung anderer über die Umwelt lernen. Nicht alle Nachahmungen und Lernen durch Beobachtung ist gleich, und sie unterscheiden sich oft in dem Maße, in dem sie eine aktive oder passive Form annehmen. John Dewey beschreibt eine wichtige Unterscheidung zwischen zwei verschiedenen Formen der Nachahmung: Nachahmung als ein Ende an sich und Nachahmung mit einem Zweck. Die Imitation als Ende ist eher an die Mimik gebunden, in der eine Person die Handlung eines anderen kopiert, um diese Handlung erneut zu wiederholen. Diese Imitation wird bei Tieren oft beobachtet. Imitation mit einem Zweck nutzt den imitativen Akt als Mittel, um etwas wichtiger zu erreichen. Während die passivere Form der Nachahmung als Ende in einigen europäischen amerikanischen Gemeinschaften dokumentiert wurde, wurde die andere Art von aktiver, zielgerichteter Nachahmung in anderen Gemeinschaften auf der ganzen Welt dokumentiert. Die Beobachtung kann in mehreren indigenen amerikanischen Gemeinschaften eine aktivere Form beim Lernen von Kindern einnehmen. Ethnographische anthropologische Studien in Yucatec Mayan und Quechua Peruvian Gemeinschaften zeigen, dass die heimischen oder gemeinschaftszentrierten Wirtschaftssysteme dieser Kulturen Kindern erlauben, aus erster Hand zu bezeugen, Aktivitäten, die für ihre eigenen Lebensgrundlagen und das gesamte Wohlergehen der Gemeinschaft aussagekräftig sind. Diese Kinder haben die Möglichkeit, Aktivitäten zu beobachten, die im Kontext dieser Gemeinschaft relevant sind, was ihnen einen Grund gibt, ihre Aufmerksamkeit auf das praktische Wissen zu lenken, das sie ausgesetzt sind. Dies bedeutet nicht, dass sie die Aktivitäten beobachten müssen, auch wenn sie anwesend sind. Die Kinder treffen oft eine aktive Entscheidung, in der Teilnahme zu bleiben, während eine gemeinschaftliche Aktivität stattfindet zu beobachten und zu lernen. Diese Entscheidung unterstreicht die Bedeutung dieses Lernstils in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften. Es geht weit über das Lernen mundane Aufgaben durch eine rote Nachahmung hinaus; es ist zentral für die allmähliche Umwandlung von Kindern in informierte Mitglieder der einzigartigen Praktiken ihrer Gemeinschaften. Es gab auch eine Studie, die mit Kindern gemacht wurde, dass Imitated Verhalten kann in einer anderen Situation oder der gleichen erinnert und verwendet werden. Lehrlingsausbildung kann sowohl Beobachtungs- als auch Modellbildung beinhalten. Auszubildende gewinnen ihre Fähigkeiten zum Teil durch die Arbeit mit Meistern in ihrem Beruf und durch die Beobachtung und Bewertung der Arbeit ihrer Mitschüler. Beispiele sind Renaissance-Erfinder/painter Leonardo da Vinci und Michelangelo, bevor sie in ihrem Beruf erfolgreich waren sie Auszubildende. Lernen ohne Nachahmung Michael Tomasello beschreibt verschiedene Wege des Beobachtungslernens ohne Nachahmung bei Tieren (Ethologie): Exposition – Menschen lernen über ihre Umgebung durch die Nähe zu anderen Personen, die mehr Erfahrung haben. Zum Beispiel lernt ein junger Delfin den Standort einer Vielzahl von Fischen, indem er in der Nähe seiner Mutter bleibt. Stimulus-Verbesserung – Individuen werden an einem Objekt interessiert, indem andere mit ihm interagieren. Ein erhöhtes Interesse an einem Objekt kann zu einer Objektmanipulation führen, die neue objektbezogene Verhaltensweisen durch Test-und-Fehler-Lernen erleichtert. Zum Beispiel könnte ein junger Killerwal daran interessiert werden, mit einem Seelöwen pup zu spielen, nachdem andere Wale den Seelöwen pup herum angeschaut haben. Nach dem Spielen mit dem Pup kann der Killerwal ein für solche Beute geeignetes Futterverhalten entwickeln. In diesem Fall lernte der Mörderwal nicht, auf Seelöwen zu bewahren, indem er andere Wale beobachtete, sondern der Mörderwal wurde fasziniert, nachdem er andere Wale mit dem Pup beobachtet hatte. Nachdem der Killerwal interessiert wurde, dann führten seine Interaktionen mit dem Seelöwe zu Verhaltensweisen, die die Zukunft foraging Bemühungen provozierten. Goal Emulation – Individuen werden durch das Endergebnis eines beobachteten Verhaltens begeistert und versuchen das gleiche Ergebnis, aber mit einer anderen Methode. Zum Beispiel hat Haggerty (1909) ein Experiment entwickelt, in dem ein Affe auf die Seite eines Käfigs kletterte, seinen Arm in eine Holzrutsche gesteckt und ein Seil in der Rutsche gezogen, um Nahrung freizugeben. Ein anderer Affe bot die Möglichkeit, das Essen zu erhalten, nachdem ein Affe beobachtet wurde, durch diesen Prozess zu vier separaten Gelegenheiten gehen. Der Affe führte eine andere Methode durch und gelang es schließlich nach dem Versuch und Fehler. Peer-Modell beeinflusst Beobachtungs Lernen ist sehr nützlich, wenn es positive, verstärkende Peer-Modelle beteiligt sind. Obwohl die Individuen durch vier verschiedene Stadien für das Beobachtungslernen gehen: Aufmerksamkeit; Retention; Produktion; und Motivation, dies bedeutet nicht einfach, dass, wenn ein Individuum erfasst wird, dass es automatisch den Prozess in dieser exakten Reihenfolge setzt. Eines der wichtigsten laufenden Etappen des Beobachtungslernens, insbesondere bei Kindern, ist Motivation und positive Verstärkung. Die Leistung wird erhöht, wenn Kinder positiv unterrichtet werden, wie sie eine Situation verbessern können und wo Kinder aktiv an einem qualifizierteren Menschen teilnehmen. Beispiele hierfür sind Gerüste und Führungen. Scaffolding bezieht sich auf einen Experten, der kontingent auf einen Anfänger reagiert, so dass der Anfänger allmählich ihr Verständnis eines Problems erhöht. Geleitete Teilnahme bezieht sich auf einen Fachmann, der aktiv an einer Situation mit einem Anfänger beteiligt ist, so dass der Anfänger mit oder beobachtet den Erwachsenen zu verstehen, wie ein Problem zu lösen. Kulturelle Variation Kulturelle Variation kann durch das Ausmaß der Informationen, die von Kindern in nicht-westlichen Kulturen durch das Lernen durch Beobachtung gelernt oder absorbiert werden. Die kulturelle Variation ist nicht nur auf Ethnizität und Nationalität beschränkt, sondern erstreckt sich auf die spezifischen Praktiken innerhalb der Gemeinschaften. Beim Lernen durch Beobachtung nutzen Kinder Beobachtung, um ohne verbale Anfragen für weitere Informationen oder ohne direkte Anweisung zu lernen. Zum Beispiel, Kinder aus mexikanischen Erbe-Familien neigen dazu, während der Klassenzimmerdemonstration beobachtete Informationen zu lernen und besser zu nutzen als Kinder des europäischen Erbes. Kinder des europäischen Erbes erleben die Art des Lernens, das sie von ihren Familien- und Gemeindeaktivitäten trennt. Sie nehmen stattdessen an Unterricht und anderen Übungen an speziellen Einstellungen wie Schule teil. Kulturelle Hintergründe unterscheiden sich von einander, in denen Kinder bestimmte Merkmale in Bezug auf das Lernen einer Aktivität zeigen. Ein weiteres Beispiel ist das Eintauchen von Kindern in einige indigene Gemeinschaften des Amerikas in die erwachsene Welt und die Auswirkungen, die es auf das Beobachtungslernen und die Fähigkeit hat, mehrere Aufgaben gleichzeitig abzuschließen. Dies könnte auf Kinder in diesen Gemeinschaften zurückzuführen sein, die die Möglichkeit haben, eine Aufgabe zu sehen, die von ihren Ältesten oder Kollegen erledigt wird und dann versuchen, die Aufgabe zu emulieren. Dabei lernen sie, die Beobachtung zu schätzen und das Geschick-Gebäude, das sie ihnen bietet, wegen des Wertes, den sie in ihrer Gemeinschaft besitzt. Diese Art der Beobachtung ist nicht passiv, sondern spiegelt die Absicht des Kindes wider, innerhalb einer Gemeinschaft teilzunehmen oder zu lernen. Beobachtungserwerb kann in vielen Bereichen der indigenen Gemeinschaften gesehen werden. Die Klassenzimmer-Einstellung ist ein wichtiges Beispiel, und es funktioniert anders für indigene Gemeinschaften im Vergleich zu dem, was in der westlichen Schulbildung üblich ist. Die Betonung der scharfen Beobachtung zugunsten der Unterstützung der Teilnahme an laufenden Aktivitäten strebt an, Kindern zu helfen, die wichtigen Werkzeuge und Wege ihrer Gemeinschaft zu lernen. Mit den gemeinsamen Bemühungen – sowohl mit den erfahrenen als auch unerfahrenen – lässt die Erfahrung erkennen, was die unerfahrene Notwendigkeit ist, um in Bezug auf die Bewertung des Beobachtungslernens zu wachsen. Die Beteiligung des unerfahrenen oder der Kinder in diesem Bereich kann entweder durch das Erlernen der Kinder oder durch die Bewertung des Beobachtungserwerbs in die Tätigkeit weitergeführt werden. Indigene Gemeinschaften verlassen sich auf das Beobachtungslernen als Weg für ihre Kinder, ein Teil der laufenden Aktivitäten in der Gemeinschaft zu sein (Tharp, 2006). Obwohl das Lernen in den indigenen amerikanischen Gemeinschaften nicht immer der zentrale Schwerpunkt bei der Teilnahme an einer Tätigkeit ist, haben Studien gezeigt, dass die Aufmerksamkeit in der absichtlichen Beobachtung von einer zufälligen Beobachtung abweicht. Vorsätzliche Teilnahme ist “bemerken und zuhören in Vorfreude oder in den Prozess der Einbindung in Endeavors”. Dies bedeutet, dass, wenn sie die Absicht haben, an einem Ereignis teilzunehmen, ihre Aufmerksamkeit stärker auf die Details konzentriert ist, als wenn sie versehentlich beobachten. Observational Learning kann ein aktiver Prozess in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften sein. Der Lernende muss die Initiative ergreifen, um sich an Aktivitäten zu beteiligen, die um sie herum laufen. Kinder in diesen Gemeinschaften nehmen auch die Initiative auf, ihr Wissen auf eine Art und Weise beizutragen, die ihrer Gemeinschaft zugute kommen wird. Zum Beispiel, in vielen indigenen amerikanischen Kulturen, Kinder durchführen Haushaltschores, ohne dafür von Erwachsenen angewiesen zu werden. Stattdessen beobachten sie eine Notwendigkeit für ihre Beiträge, verstehen ihre Rolle in ihrer Gemeinschaft, und nehmen Initiative, um die Aufgaben zu erfüllen, die sie beobachtet andere tun. Die intrinsischen Motivationen des Lernenden spielen eine wichtige Rolle im Verständnis und im Aufbau von Bedeutung in diesen pädagogischen Erfahrungen. Die Unabhängigkeit und Verantwortung, die mit Beobachtungslernen in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften verbunden sind, sind wichtige Gründe, warum diese Methode des Lernens mehr als nur das Sehen und Nachahmen beinhaltet. Ein Lernender muss sich aktiv mit ihren Demonstrationen und Erfahrungen beschäftigen, um das erworbene Wissen vollständig zu verstehen und anzuwenden. Indigene Gemeinschaften der Amerikas Kinder aus indigenen Kulturgemeinschaften Amerikas lernen oft durch Beobachtung, eine Strategie, die ins Erwachsenenalter übergehen kann. Der erhöhte Wert für die Beobachtung ermöglicht es Kindern, sich zu vermehren und aktiv an gleichzeitigen Aktivitäten zu beteiligen. Die Exposition gegenüber einem unzensierten Lebensstil für Erwachsene ermöglicht es Kindern, die Fähigkeiten und Praktiken zu beobachten und zu lernen, die in ihren Gemeinden geschätzt werden.Kinder beobachten Ältesten, Eltern und Geschwister komplette Aufgaben und lernen, an ihnen teilzunehmen. Sie werden als Mitwirkende angesehen und lernen, mehrere Aufgaben zu beobachten, die auf einmal erledigt werden, und können lernen, eine Aufgabe abzuschließen, während sie noch mit anderen Community-Mitgliedern zusammenarbeiten, ohne abgelenkt zu werden. Indigene Gemeinschaften bieten mehr Möglichkeiten, Kinder im Alltag zu integrieren. Dies ist in einigen Maya-Gemeinschaften zu sehen, in denen Kinder einen vollen Zugang zu Community-Ereignissen erhalten, was das Beobachtungslernen häufiger ermöglicht. Andere Kinder in Mazahua, Mexiko sind bekannt, laufende Aktivitäten intensiv zu beobachten. In einheimischen nordamerikanischen und indigenen Maya-Gemeinschaften lernen Kinder oft als Fremdbeobachter aus Geschichten und Gesprächen anderer. Die meisten jungen Maya Kinder werden auf dem Rücken ihrer Mutter getragen, so dass sie die Arbeit ihrer Mutter beobachten und die Welt sehen, wie ihre Mutter sie sieht. Oft übernehmen Kinder in indigenen amerikanischen Gemeinschaften die Mehrheit der Verantwortung für ihr Lernen. Darüber hinaus finden Kinder ihre eigenen Ansätze zum Lernen. Kinder dürfen oft ohne Einschränkungen und mit minimaler Anleitung lernen. Sie werden ermutigt, an der Gemeinschaft teilzunehmen, auch wenn sie nicht wissen, wie man die Arbeit macht. Sie sind selbst motiviert, ihre Chore zu lernen und zu beenden. Diese Kinder fungieren als eine zweite Reihe von Augen und Ohren für ihre Eltern und aktualisieren sie über die Gemeinschaft. Kinder im Alter von 6 bis 8 Jahren in einer indigenen Kulturgemeinschaft in Guadalajara, Mexiko beteiligte sich an harten Arbeiten, wie Kochen oder laufende Errandungen, so profitieren die ganze Familie, während die in der Stadt Guadalajara selten tat. Diese Kinder nahmen mehr an reglementierten Aktivitäten für Erwachsene teil und hatten wenig Zeit, zu spielen, während die aus der indigenen-heritage-Gemeinschaft mehr Zeit hatte, in ihren nachschulischen Aktivitäten zu spielen und zu initiieren und hatten ein höheres Gefühl der Zugehörigkeit zu ihrer Gemeinschaft. Kinder aus ehemaligen indigenen Gemeinschaften zeigen diese Aspekte eher als Kinder aus kosmopolitischen Gemeinschaften, selbst nachdem sie ihre Kindheitsgemeinschaft verlassen haben In bestimmten indigenen Gemeinschaften suchen die Menschen in der Regel keine Erklärungen über die grundlegende Beobachtung hinaus. Dies liegt daran, dass sie im Lernen durch astute Beobachtung kompetent sind und oft nicht alltäglich dazu ermutigen. In einer guatemaltekischen Fussballfabrik beobachteten Amateur-Fußtaube im Laufe der Wochen fachkundige Weber, ohne Erklärungen zu hinterfragen oder zu geben; der Amateurweber bewegte sich in ihrem eigenen Tempo und begann, als sie sich sicher fühlten. Der Rahmen des Lernens, wie man durch Beobachtung weinen kann als Modell dienen, das Gruppen innerhalb einer Gesellschaft als Referenz verwenden, um ihre Handlungen insbesondere Bereiche des Lebens zu führen. Gemeinschaften, die an Beobachtungslern teilnehmen, fördern Toleranz und gegenseitiges Verständnis der aus verschiedenen kulturellen Hintergründen stammenden. Andere Experimente zum menschlichen und tierischen Verhalten Wenn ein Tier eine Aufgabe zu erfüllen, sind sie fast immer erfolgreicher, nachdem sie ein anderes Tier beobachtet haben, das die gleiche Aufgabe vor sich hat. Experimente wurden auf mehreren verschiedenen Arten mit der gleichen Wirkung durchgeführt: Tiere können Verhaltensweisen von Peers lernen. Es besteht jedoch die Notwendigkeit, die Ausbreitung des Verhaltens und die Stabilität des Verhaltens zu unterscheiden. Die Forschung hat gezeigt, dass soziales Lernen ein Verhalten verbreiten kann, aber es gibt mehr Faktoren, wie ein Verhalten über Generationen einer Tierkultur führt. Lernen in Fisch Experimente mit neunspine Sticklebacks zeigte, dass Einzelpersonen Soziales Lernen verwenden, um Nahrung zu finden. Soziales Lernen in Tauben Eine Studie 1996 an der Universität Kentucky nutzte ein Futtergerät, um Soziales Lernen in Tauben zu testen. Ein Taube konnte auf die Nahrungsbelohnung zugreifen, indem er entweder an einem Treadle peckt oder darauf schritt. Zwischen den Methoden, wie die Beobachter auf ihre Lebensmittel zugegriffen haben, und den Methoden, die das erste Modell für den Zugang zu den Lebensmitteln verwendet. An der Universität Oslo und der Universität von Saskatchewan wurden Studien über die Möglichkeit des sozialen Lernens in Vögeln durchgeführt, die den Unterschied zwischen kultureller und genetischer Akquisition abgrenzen. Starke Beweise gibt es bereits für Mate-Auswahl, Vogellied, Raubtiererkennung und Futterbildung. Forscher kreuzgeschäumte Eier zwischen Nestern von blauen Titten und großen Titten und beobachteten das resultierende Verhalten durch audiovisuelle Aufnahmen. Titten, die in der Pflegefamilie auferweckt wurden, lernten die Futterfamilien schon früh. Diese Verschiebung – von den Orten, die die Titten unter ihrer eigenen Art und den Orten, die sie von den Pflegeeltern gelernt haben – dauerte für das Leben. Was junge Vögel von Pflegeeltern lernen, übertragen sie schließlich auf ihre eigenen Nachkommen. Dies deutet auf kulturelle Übertragungen von Futterverhalten über Generationen in der Wildnis hin. Soziales Lernen in Krähen Die University of Washington studierte dieses Phänomen mit Krähen, erkannte den evolutionären Handel zwischen dem Erwerb kostspieliger Informationen erster Hand und dem Lernen, dass Informationen gesellschaftlich mit weniger Kosten für das Individuum, aber auf das Risiko der Ungenauigkeit. Die Experimente entblößten wilde Krähen einer einzigartigen „gefährlichen Gesichtsmaske“, während sie 7-15 Vögel an fünf verschiedenen Studienplätzen um Seattle, WA gefangen, banded und veröffentlichten. Eine unmittelbare Scolding-Antwort auf die Maske nach dem Einfangen durch zuvor erfasste Krähen zeigt, dass die einzelne Krähe die Gefahr dieser Maske erfuhr. Es gab ein Scolding von Krähen, die gefangen genommen wurden, die nicht zuerst erfasst wurden. Diese Antwort zeigt die Konditionierung von der Vogelmobe, die während der Erfassung zusammengebaut. Horizontales soziales Lernen (Lernen von Peers) ist im Einklang mit den einsamen Krähen, die das gefährliche Gesicht erkannten, ohne jemals gefangen zu werden. Kinder von gefangenen Krähen Eltern wurden konditioniert, um die gefährliche Maske, die vertikale soziales Lernen (Lernen von Eltern). Die Krähen, die direkt gefangen genommen wurden, hatten die präziseste Diskriminierung zwischen gefährlichen und neutralen Masken als die Krähen, die aus der Erfahrung ihrer Peers erfuhren. Die Fähigkeit der Krähen zu lernen verdoppelte die Häufigkeit des Scoldings, die sich mindestens 1,2 km von dem, wo das Experiment begann über einen 5-Jahres-Zeitraum an einem Standort. Forschung an der Département d’Etudes Cognitives, Institut Jean Nicod, Ecole Normale Supérieure würdigte eine Schwierigkeit bei der Forschung im sozialen Lernen. Um das erworbene Verhalten als Kultur zu zählen, müssen zwei Bedingungen erfüllt werden: das Verhalten muss sich in einer sozialen Gruppe verbreiten, und dieses Verhalten muss über Generationen hinweg stabil sein. Die Forschung hat gezeigt, dass die Nachahmung eine Rolle bei der Verbreitung eines Verhaltens spielen kann, aber diese Forscher glauben, dass die Treue dieser Beweise nicht ausreicht, um die Stabilität der Tierkultur zu beweisen. Andere Faktoren wie ökologische Verfügbarkeit, lohnbasierte Faktoren, inhaltliche Faktoren und quellenbasierte Faktoren könnten die Stabilität der Tierkultur in einer wilden anstatt nur Nachahmung erklären. Als Beispiel der ökologischen Verfügbarkeit können Schimpansen lernen, wie man Ameisen mit einem Stock von ihren Peers fischen kann, aber dieses Verhalten wird auch von der jeweiligen Art von Ameisen sowie der Bedingung beeinflusst. Ein Verhalten kann sozial gelernt werden, aber die Tatsache, dass es sozial gelernt wurde, bedeutet nicht unbedingt, dass es dauern wird. Auch die Tatsache, dass das Verhalten belohnt wird, hat eine Rolle in der kulturellen Stabilität. Auch die Fähigkeit, soziale Verhaltensweisen über Generationen zu stabilisieren, wird durch die Komplexität des Verhaltens verringert. Verschiedene Individuen einer Art, wie Krähen, variieren in ihrer Fähigkeit, ein komplexes Werkzeug zu verwenden. Schließlich hängt die Stabilität eines Verhaltens in der Tierkultur von dem Kontext ab, in dem sie ein Verhalten lernen. Wenn ein Verhalten bereits mit der Mehrheit angenommen wurde, dann ist das Verhalten wahrscheinlicher, über Generationen hinweg aus einem Bedürfnis nach Anpassung zu führen. Tiere sind in der Lage, Verhaltensweisen aus dem sozialen Lernen zu erwerben, aber ob dieses Verhalten über Generationen hinweg führt, erfordert mehr Untersuchung. Hummingbird Experimente mit Hummingbirds lieferten ein Beispiel für scheinbares Beobachtungslernen in einem nicht-menschlichen Organismus. Hummingbirds wurden in zwei Gruppen unterteilt. Vögel in einer Gruppe waren der Fütterung eines wissenschaftlichen Tutor-Vogels ausgesetzt; Hummingbirds in der anderen Gruppe hatten diese Exposition nicht. In späteren Tests waren die Vögel, die einen Tutor gesehen hatten, effizienter als die anderen. Bottlenose dolphin Herman (2002) schlug vor, dass Flaschenose-Delfine zielgeprägte Verhaltensweisen produzieren anstatt imitative. Ein Delfin, der ein Modell ansieht, platziert einen Ball in einem Korb könnte den Ball in den Korb, wenn er darum gebeten, das Verhalten zu imitieren, aber es kann in einer anderen Weise gesehen. Rhesus Affe Kinnaman (1902) berichtet, dass einer Rhesus Affe gelernt hat, einen Stecker aus einer Box mit seinen Zähnen zu ziehen, um Nahrung zu erhalten, nachdem ein anderer Affe erfolgreich bei dieser Aufgabe zu sehen. Fredman (2012) führte auch ein Experiment zum Beobachtungsverhalten durch. Im Experiment 1 beobachteten human-raised Affen ein vertrautes menschliches Modell, das eine Futterbox mit einem Werkzeug auf einer von zwei alternativen Wegen öffnete: Hebeln oder Pocken. Im Experiment 2 sahen Mutteraffen ähnliche Techniken wie Affenmodelle. Eine Kontrollgruppe in jeder Bevölkerung sah kein Modell. In beiden Experimenten erkannten unabhängige Kodierer, welche Technik experimentelle Probanden gesehen hatten und so das soziale Lernen bestätigten. Weitere Analysen untersuchten das Kopieren auf drei Ebenen der Auflösung. Die humanisierten Affen zeigten das größte Lernen mit der speziellen Werkzeuggebrauchstechnik, die sie sahen. Nur Affen, die das Hebelmodell sahen, nutzten die Hebeltechnik, im Gegensatz zu den Kontrollen und denen, die das Pflügen erlebten. Mutterreiche Affen ignorierten stattdessen typischerweise das Werkzeug und zeigten Treue auf einer niedrigeren Ebene, neigte nur, um neu zu schaffen, was immer das Modell durch entweder Hebeln oder Poking erreicht hatte. Dennoch war dieses Niveau des sozialen Lernens mit deutlich höheren Erfolgsstufen bei Affen verbunden, die ein Modell als in Kontrollen erlebten, was in der menschenverachtenden Bevölkerung nicht zu finden war. Die Ergebnisse in beiden Populationen stehen im Einklang mit einem Prozess der Kanalisierung des Repertoires in Richtung des betrachteten Ansatzes, der ein engeres, sozial geformtes Verhaltensprofil hervorbringt als bei Kontrollen, die kein Modell sahen. Lichtkasten-Experiment Pinkham und Jaswal (2011) haben ein Experiment gemacht, um zu sehen, ob ein Kind lernen würde, wie man eine Lichtbox einschaltet, indem man einen Elternteil beobachtet. Sie fanden heraus, dass Kinder, die einen Elternteil sahen, ihren Kopf benutzen, um die Lichtbox zu drehen, tendierten dazu, die Aufgabe auf diese Weise zu tun, während Kinder, die den Eltern nicht gesehen hatten, stattdessen ihre Hände benutzten. Schwimmfähigkeit Leistung Wenn eine angemessene Praxis und ein entsprechendes Feedback den Demonstrationen folgen, kommt es zu einer erhöhten Leistungsfähigkeit und zum Lernen. Lewis (1974) studierte Kinder, die eine Angst vor dem Schwimmen hatten und beobachteten, wie Modellierung und Überfahren von Schwimmpraktiken ihre Gesamtleistung beeinflussten. Das Experiment dauerte neun Tage und beinhaltete viele Schritte. Die Kinder wurden zuerst auf ihre Angst und Schwimmfähigkeiten bewertet. Dann wurden sie in eine von drei bedingten Gruppen gestellt und über einige Tage diesen Bedingungen ausgesetzt. Am Ende eines jeden Tages nahmen alle Kinder an einer Gruppenstunde teil. Die erste Gruppe war eine Kontrollgruppe, in der die Kinder ein kurzes Cartoon-Video ohne Bezug zum Schwimmen beobachteten. Die zweite Gruppe war eine Peer-Mastery-Gruppe, die ein kurzes Video ähnlicher Kinder beobachtete, die sehr gute Aufgabenleistungen und hohes Vertrauen hatten. Letztendlich war die dritte Gruppe eine Peer Coping-Gruppe, deren Themen ein Video ähnlicher Kinder beobachtete, die von niedrigen Aufgabenleistungen und niedrigen Vertrauenserklärungen zu hohen Aufgabenleistungen und hohen Vertrauenserklärungen vorangingen. Am Tag nach der Exposition gegenüber jedem Zustand wurden die Kinder neu bewertet. Schließlich wurden die Kinder auch einige Tage später für eine Nachprüfung bewertet. Nach der Neubewertung wurde gezeigt, dass die beiden Modellgruppen, die Videos von Kindern ähnlich im Alter beobachtet hatten, erfolgreiche Kurse zu den bewerteten Fähigkeiten hatten, weil sie die Modelle als informations- und motivierend wahrgenommen haben. Do-as-I-do Schimpanse Mit flexiblen Methoden muss beurteilt werden, ob ein Tier eine Handlung nachahmen kann. Dies führte zu einer Herangehensweise, die den Tieren beibringt, durch die Verwendung eines Befehls wie "do-as-I-do" oder "do this" nachzuahmen, gefolgt von der Handlung, die sie imitieren sollen. Forscher trainierten Schimpansen, um eine Aktion zu imitieren, die mit dem Befehl gekoppelt war. Beispielsweise könnte dies ein Forscher sein, der sagte, "do this" gepaart mit klappenden Händen. Diese Art der Anweisung wurde in einer Vielzahl von anderen Tieren verwendet, um Nachahmungsaktionen durch Verwendung eines Befehls oder einer Anfrage zu lehren. Observational learning in Everyday Life Observational learning ermöglicht es, neue Fähigkeiten in einer Vielzahl von Bereichen zu lernen. Demonstrationen helfen bei der Modifikation von Fähigkeiten und Verhaltensweisen. Lernen Sie körperliche Aktivitäten Wenn das Lernen von Fähigkeiten für körperliche Aktivitäten alles sein kann, was gelernt wird, dass körperliche Bewegung erfordert, kann dies beinhalten, einen Sport zu lernen, mit einer Gabel zu essen oder zu Fuß zu lernen. Es gibt mehrere wichtige Variablen, die helfen, physische Fähigkeiten und psychologische Antworten von einem Beobachtungs-Lernen zu ändern. Die Modellierung ist eine Variable im Beobachtungslernen, bei der das Qualifikationsniveau des Modells berücksichtigt wird. Wenn jemand ein körperliches Geschick, wie Werfen eines Baseballs, demonstrieren soll, sollte das Modell in der Lage sein, das Verhalten des Werfens des Balls fehlerfrei auszuführen, wenn das Modell des Lernens ein Meistermodell ist. Ein weiteres Modell, das im Beobachtungslernen genutzt werden kann, ist ein Modell, das ein Modell wäre, das eine physische Fähigkeit zeigt, in der sie noch keine hohe Leistung erreicht haben. Beide Modelle finden sich als wirksam und können je nach dem, was Fähigkeiten gezeigt werden. Diese Modelle können als Interventionen genutzt werden, um das Beobachtungslernen in der Praxis, im Wettbewerb und in der Rehabilitation zu erhöhen. Neurowissenschaften Die jüngste Forschung in der Neurowissenschaft hat Spiegelneuronen als neurophysiologische Grundlage für das Beobachtungslernen impliziert. Diese spezialisierten visuomotorischen Neuronen feuerwirksame Potentiale, wenn ein Individuum eine Motoraufgabe durchführt und auch feuert, wenn ein Individuum passiv ein anderes Individuum beobachtet, das die gleiche Motoraufgabe erfüllt. Im Beobachtungsmotorenlernen beginnt der Prozess mit einer visuellen Darstellung einer anderen Person, die eine Motoraufgabe durchführt, die als Modell dient. Der Lernende muss dann die beobachtete visuelle Information in interne Motorbefehle transformieren, die es ihnen ermöglichen, die Motoraufgabe auszuführen, dies wird als visuomotorische Transformation bezeichnet. Spiegel-Neuronennetze bieten einen Mechanismus für visuo-motorische und motorisch-visuelle Transformation und Interaktion. Ähnliche Netzwerke von Spiegelneuronen wurden auch im sozialen Lernen, in der Motorik und in der sozialen Kognition impliziert. Klinische Perspektive Autism Spectrum Disorder Discreet-Studientraining (DTT) ist ein strukturierter und systematischer Ansatz, der dazu genutzt wird, Menschen mit Autismus-Spektrumstörungen zu helfen. Individuen mit Autismus neigen dazu, durch Beobachtung mit dem Lernen zu kämpfen, daher ist etwas, das verstärkt ist notwendig, um sie zu motivieren, mit der Aufgabe nachzuahmen oder zu folgen. Bei der Verwendung von DTT Einzelpersonen mit Autismus-Modellierung zu lehren wird verwendet, um in ihrem Lernen zu helfen. Die Modellierung würde beinhalten, wie man die richtige Antwort erreicht, dies könnte bedeuten, die Schritte zu einer Mathegleichung zeigen. Die Verwendung von DTT in einer Gruppeneinstellung fördert auch das Beobachtungslernen von Peers. Siehe auch Kognitive Nachahmung Bildungspsychologie Bildungstechnologie Hyperkorrektion Imitation Inference Machine Learning Mirroring (psychologie)Soziale Lerntheorie Soziale Lernwerkzeuge Mathematische Modelle des Sozialen Lernens Referenzen Weitere Lektüre über Tier Soziales Lernen Galef, B.G; Laland, K.N (2005). "Soziales Lernen bei Tieren: Empirische Studien und theoretische Modelle". BioScience.55 (6): 489–499.doi:10.1641/0006-3568(2005)055[0489:sliaes]2.0.co;2.Zentall, T.R (2006). Imitation: Definitionen, Beweise und Mechanismen. Tierische Kognition, 9 335–353.(Eine gründliche Überprüfung verschiedener Arten von sozialem Lernen)Vollständiger Text