Bei einer Berufskrankheit handelt es sich um eine chronische Erkrankung, die durch Arbeit oder Berufstätigkeit auftritt. Es ist ein Aspekt der Arbeitssicherheit und -gesundheit. Eine Berufskrankheit wird in der Regel festgestellt, wenn gezeigt wird, dass sie in einem bestimmten Körper von Arbeitnehmern mehr verbreitet ist als in der allgemeinen Bevölkerung, oder in anderen Arbeitnehmerpopulationen. Die erste solche Krankheit, die anerkannt werden soll, das quamöse Zellkarzinom des Hodens, wurde im Jahre 1775 von Sir Percival Pott in Scrotum-Sweep-Jungen identifiziert. Arbeitsgefahren, die traumatischer Natur sind (z.B. Dächerfälle) werden nicht als Berufskrankheiten angesehen. Nach dem Gesetz über die Entschädigung der Arbeitnehmer in vielen Gerichtsbarkeiten gibt es eine Vermutung, dass bestimmte Krankheit durch den Arbeiter im Arbeitsumfeld verursacht wird und die Belastung des Arbeitgebers oder Versicherers zu zeigen, dass die Krankheit aus einer anderen Ursache kam. Krankheiten, die durch nationale Arbeitnehmer-Kompensationsbehörden kompensiert werden, werden häufig als Berufskrankheiten bezeichnet. Viele Länder bieten jedoch keine Entschädigungen für bestimmte Krankheiten wie durch Arbeit verursachte Muskel-Skelett-Erkrankungen (z.B. in Norwegen). Daher wird der Begriff arbeitsbedingte Krankheiten zur Beschreibung von Berufskrankheiten verwendet. Dieser Begriff würde dann jedoch sowohl kompensierbare als auch nicht kompensierbare Krankheiten umfassen, die berufsbedingte Erkrankungen haben. In einer von der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation im Jahr 2021 veröffentlichten Landmarksstudie wurden im Jahr 2016 745.000 Todesfälle von ischämischen Herzerkrankungen und Schlaganfällen auf die Exposition gegenüber langen Arbeitszeiten zurückgeführt. Mit diesen UN-Schätzungen wurde erstmals die globale Belastung von arbeitsbedingten Herz-Kreislauf-Erkrankungen quantifiziert. Arten Einige bekannte Berufskrankheiten umfassen: Lungenerkrankungen Zu den Lungenerkrankungen gehören Asbestse bei Asbest Bergleuten und diejenigen, die mit friabler Asbestisolation arbeiten, sowie schwarze Lunge (Kohlearbeiterpneumokoniose) bei Kohlebergarbeitern, Silikose bei Bergleuten und Steinbruch- und Tunnelbetreibern sowie Byssinose bei Arbeitern in Teilen der Baumwolltextilindustrie. Berufliches Asthma hat eine Vielzahl von Berufen, die gefährdet sind. Schlechte Raumluftqualität kann sowohl für Krankheiten in der Lunge als auch in anderen Körperteilen vorbeugen. Hauterkrankungen Berufshauterkrankungen gehören zu den fünf besten Berufskrankheiten in vielen Ländern. Berufliche Hauterkrankungen und -bedingungen werden in der Regel durch Chemikalien verursacht und mit nassen Händen für lange Zeiträume während der Arbeit. Eczema ist bei weitem die häufigste, aber auch Urtikaria, Sonnenbrand und Hautkrebs sind von Sorge. Kontakt Dermatitis durch Reizung ist eine Entzündung der Haut, die durch einen Kontakt mit einem Reiz entsteht. Es wurde beobachtet, dass diese Art dermatitis keine vorherige Sensibilisierung des Immunsystems erfordert. Es gab Studien, um zu unterstützen, dass vergangene oder gegenwärtige atopische Dermatitis ein Risikofaktor für diese Art von Dermatitis ist. Zu den üblichen Reizmitteln gehören Reinigungsmittel, Säuren, Alkalien, Öle, organische Lösungsmittel und Reduktionsmittel. Die akute Form dieser Dermatitis entwickelt sich bei der Hautexposition zu einer starken reizenden oder kaustischen Chemikalie. Diese Exposition kann durch einen Unfall am Arbeitsplatz auftreten. Die reizende Reaktion beginnt, ihre Intensität innerhalb von Minuten bis Stunden nach der Reizung zu erhöhen und erreicht ihren Höhepunkt schnell. Nachdem die Reaktion ihren Spitzenwert erreicht hat, beginnt sie zu heilen. Dieses Verfahren wird als Decrescendo-Phänomen bekannt. Die häufigsten potenten Reizstoffe, die zu dieser Art von Dermatitis führen, sind Säuren und alkalische Lösungen. Die Symptome sind Rötung und Schwellung der Haut zusammen mit der Bildung von Blistern. Die chronische Form tritt durch wiederholte Einwirkung der Haut auf schwache Reizstoffe über lange Zeiträume auf. Klinische Manifestationen der Kontaktdermatitis werden auch durch äußere Faktoren wie Umweltfaktoren (mechanischer Druck, Temperatur und Feuchtigkeit) und prädisponierende Eigenschaften des Einzelnen (Alter, Geschlecht, ethnische Herkunft, vorbestehende Hauterkrankung, atopische Hautdiathese und anatomische Region ausgesetzt. Eine weitere Berufshauterkrankung ist Glove bezogene Hand urticaria. Es wurde als Arbeitsproblem bei den Gesundheitsarbeitern gemeldet. Diese Art von Hand urticaria wird durch wiederholtes Tragen und Entfernen der Handschuhe verursacht. Die Reaktion wird durch den Latex oder das in den Handschuhen vorhandene Nitril hervorgerufen. Hochrisikobesetzungen umfassen: Friseure Catering Healthcare Drucken Metallbearbeitung Reparatur von Kraftfahrzeugen Bau Sonstige bedenkliche Krankheiten Überbrauchsyndrom unter Personen, die in konstriktiven Haltungen repetitive oder kraftvolle Bewegungen ausüben Carpal-Tunnel-Syndrom unter Personen, die in der Geflügelindustrie und Informationstechnologie arbeiten Computer Visionsyndrom unter Personen, die Informationstechnologie für Stunden verwenden Die Liste der Berufskrankheiten der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) umfasst auch "mentale und Verhaltensstörungen, die mit der Exposition gegenüber Risikofaktoren verbunden sind", erläutert Historischer Donald Hunter in seiner klassischen Geschichte von Berufskrankheiten viele Beispiele für Berufskrankheiten. Dazu gehören: Phossy Kiefer unter den London Matchgirls Strahlenkrankheit unter einigen Personen, die in der Kernindustrie gearbeitet hatte Radium Kiefer unter dem Radium Girls Squamous Zellkarzinom der Haut des Hodens unter Scrotum unter Scrotum-Sweeps (siehe Chimney-Sweeps' Karzinom)Bernardino Ramazzini in seinem Buch, datiert 1700, De Morbis Artificum Diatriba, umriss die gewaltsam gewaltsamen Vorbeugende Maßnahmen umfassen die Vermeidung des Reizens durch die Entfernung vom Arbeitsplatz oder durch technische Abschirmung durch die Verwendung von potenten Reizstoffen in geschlossenen Systemen oder Automatisierung, irritierendes Ersetzen oder Entfernen und persönlichen Schutz der Arbeitnehmer. Um die Berufskrankheit besser zu verhindern und zu kontrollieren, revidieren die meisten Länder ihre verwandten Gesetze, die meisten von ihnen erhöhen die Strafen bei Verletzungen der Berufskrankheit Gesetze stark. Die Prävention von Berufskrankheiten, im Allgemeinen gesetzlich geregelt, ist Teil eines guten Supply-Chain-Managements und ermöglicht es Unternehmen, soziale Compliance-Systeme der Lieferkette zu entwerfen und sicherzustellen sowie ihre Umsetzung zu überwachen, um Berufskrankheiten zu identifizieren und zu verhindern. Siehe auch Arbeits- und Organisationspsychologie Arbeitspsychologie Arbeitsmedizin Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Referenzen = Externe Links ==