Die Männerrechtsbewegung (MRM) ist ein Zweig der Männerbewegung. Der MRM besteht insbesondere aus einer Vielzahl von Gruppen und Einzelpersonen, die sich auf allgemeine soziale Fragen und spezifische Regierungsdienste konzentrieren, die sich nachteilig auswirken oder in einigen Fällen strukturell diskriminieren gegen Männer und Jungen. Zu den gemeinsamen Themen, die im Rahmen der Männerrechtsbewegung diskutiert werden, gehören das Familienrecht (z.B. Kinderhaftung, Alimonie und Familiengüterverteilung), Reproduktion, Selbstmorde, häusliche Gewalt gegen Männer, Beschneidung, Bildung, Beschriftung, soziale Sicherheitsnetze und Gesundheitspolitik. In den frühen 1970er-Jahren verzweigte sich die Rechte der Männer von der Befreiungsbewegung der Männer ab, wobei beide Gruppen einen Teil der größeren Männerbewegung umfassen. Viele Gelehrte beschreiben die Bewegung oder Teile davon als Rückschlag gegen den Feminismus. Im Rahmen der Manosphäre wurden die Bewegung und die Bereiche der Bewegung von Gelehrten und Kommentatoren als misogynistisch, hassend und in einigen Fällen als Gewalttat gegen Frauen beschrieben. 2018 kategorisierte das Southern Poverty Law Center einige Männerrechte Gruppen als Teil einer Hassideologie unter dem Dach der männlichen Überlegenheit, während andere "fokussierte auf legitime Traurigkeiten". Geschichte Forerunners Der Begriff "Männerrechte" wurde mindestens bereits im Februar 1856 verwendet, als er in Putnams Magazin erschien. Der Autor reagierte auf die Frage der Rechte der Frauen und nannte sie eine "neue Bewegung für die soziale Reform und sogar für die politische Revolution", die der Autor vorschlug, den Rechten der Männer entgegenzuwirken. Ernest Belfort Bax schrieb Die Rechtssubjektion der Männer im Jahre 1896, die die Frauenrechte Bewegung als Farcical Bemühung von Frauen - der "privileged sex" - ableitet, um zu beweisen, dass sie unterdrückt wurden. " Drei lose verbundene menschenrechtliche Organisationen, die in Österreich in der Zwischenkriegszeit gegründet wurden. Die League for Men's Rights wurde 1926 mit dem Ziel gegründet, "alle Überschüsse der Frauenemanzipation zu diskutieren". 1927 trennten sich die Justitia League for Family Law Reform und die Aequitas World's League for the Rights of Men von der League of Men's Rights. Die drei Männerrechtsgruppen widersprachen dem Fraueneintritt in den Arbeitsmarkt und dem, was sie als korrosiver Einfluss der Frauenbewegung auf soziale und juristische Institutionen gesehen haben. Sie kritisierten die Ehe- und Familiengesetze, vor allem die Forderung, Ehe- und Kinderunterstützung an ehemalige Frauen und unberechtigte Kinder zu zahlen, und unterstützten die Verwendung von Bluttests zur Bestimmung der Vaterschaft. Justitia und Aequitas veröffentlichten ihre eigenen Kurzzeitschriften Men's Rightists Newspaper and Self-Defense, wo sie ihre Ansichten zum Ausdruck brachten, die stark von den Werken von Heinrich Schurtz, Otto Weininger und Jörg Lanz von Liebenfels beeinflusst wurden. Die Organisationen haben vor 1939 aufgehört zu existieren. Bewegung Die moderne Männerrechtsbewegung entstand aus der Befreiungsbewegung der Männer, die in der ersten Hälfte der 1970er Jahre erschien, als die Gelehrten fingen an, feministische Ideen und Politik zu studieren. Die Befreiungsbewegung der Männer erkannte die institutionalisierte Macht der Männer an und untersuchte kritisch die Folgen der hegemonialen Männlichkeit. In den späten 1970er Jahren spaltete sich die Befreiungsbewegung der Männer in zwei getrennte Stränge mit entgegengesetzten Ansichten: die profeministische Männerbewegung und die antifeministische Männerrechtsbewegung. Die Menschenrechtsaktivisten der Männer haben feministische Prinzipien abgelehnt und sich auf Bereiche konzentriert, in denen sie glauben, dass Männer benachteiligt, unterdrückt oder diskriminiert sind. Der wissenschaftliche Wissenschaftler Michael Kimmel sagt, dass ihre Kritiken der Geschlechterrollen "zu einem Fest aller Dinge maskulin und einer nahen Infatuation mit der traditionellen maskulinen Rolle selbst verwandelt wurden". In den 1980er- und 1990er-Jahren lehnten die Männerrechteaktivisten gesellschaftliche Veränderungen ab, die von Feministen gesucht wurden, und verteidigten die patriarchale Geschlechterordnung in Familie, Schulen und am Arbeitsplatz. Einige Männerrechte-Aktivisten betrachten Männer als unterdrückte Gruppe und glauben, dass Gesellschaft und Staat durch Frauenbewegungen effektiv feminisiert wurden, d.h. Organisationen wie öffentliche Institutionen diskriminieren jetzt gegen Männer. Sarah Maddison, ein australischer Autor, hat gesagt, dass Warren Farrell und Herb Goldberg "argue, dass, für die meisten Männer, Macht ist eine Illusion, und dass Frauen sind die wahren Machthaber in der Gesellschaft durch ihre Rollen als die primär Pfleger und Pfleger von Kindern". Eines der ersten großen Männerrechtsorganisationen war die Koalition der amerikanischen Divorce Reform Elements, die 1971 von Richard Doyle gegründet wurde, aus der die Men's Rights Association 1973 ausspionierte. Free Men Inc. wurde 1977 in Columbia gegründet, Maryland, spawning mehrere Kapitel in den folgenden Jahren, die schließlich zu der National Coalition of Free Men (heute bekannt als die National Coalition for Men.)Men's Rights, Inc. wurde auch 1977 gegründet. Väter und Familien wurden 1994 gegründet. Im Vereinigten Königreich begann eine Männerrechtsgruppe, die sich die britische Men's Movement nannte, Anfang der 1990er Jahre zu organisieren. Die Save Indian Family Foundation (SIFF) wurde 2005 gegründet und 2010 behauptet, mehr als 30.000 Mitglieder zu haben. Die Menschenrechtsgruppen der Männer haben sich in einigen europäischen Ländern in Zeiten der Verschiebungen auf Konservatismus und Politiken zur Unterstützung der patriarchalen Familien- und Geschlechterbeziehungen gebildet. In den Vereinigten Staaten hat die Männerrechtsbewegung ideologische Verbindungen zum Neokonservatismus. Men's Rights Aktivisten haben Lobbying-Unterstützung von konservativen Organisationen erhalten, und ihre Argumente wurden umfassend in neokonservativen Medien behandelt. Seit der Entwicklung des Internets ist die Men's Rights Bewegung mehr Gesang und mehr organisiert. Die Manosphäre entstand und die Rechte der Männer Webseiten und Foren haben im Internet proliferiert. Aktivisten organisieren meist online. Die beliebteste Herren-Rechtsseite ist A Voice for Men. Andere Stätten, die sich auf die Rechte der Männer beziehen, sind die Stiftung für die Rechte der Väter, MGTOW (Men Going their Own Way), und Subreddits wie r/MensRights. Männer Rechte Proponenten verwenden oft die rote Pille und blaue Pille Metapher aus einer Szene in der Matrix, um sich online zu identifizieren und in Bezug auf den Moment, in dem sie kamen zu glauben, dass Männer unterdrückt sind. Es neigt dazu, viel Feindseligkeit zwischen den verschiedenen Untergruppen zu sein. Kritiker sagen, die r/TheRedPill ist ein Subreddit, das den Menschenrechten gewidmet ist. Andere innerhalb des Subreddits behaupten jedoch, dass sie sich auf die persönliche und zwischenmenschliche Verbesserung und nicht auf den Aktivismus der Menschen konzentrieren. Einige Kritiker, außerhalb des Subreddits, glauben r/TheRedPill ist kein Teil der Rechte der Männer und dass MGTOW (Men Going your Own Way) Männer sind, die keine Geduld für r/TheRedPill oder Männerrechte haben. Die politischen Parteien, die sich auf die Rechte der Männer konzentrieren, wurden gebildet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die australische Non-Custodial Parents Party (Equal Parenting), die Rechte des israelischen Mannes in der Familienpartei, und die Gerechtigkeit für Männer und Jungen Partei in Großbritannien. Die meisten Männerrechtler in den Vereinigten Staaten sind weiße, mittlere, heterosexuelle Männer. Prominente Befürworter sind Warren Farrell, Herb Goldberg, Richard Doyle und Asa Baber. Mehrere Frauen sind als führende Stimmen der MRM entstanden, darunter Helen Smith, Christina Hoff Sommers und Erin Pizzey. Beziehung zum Feminismus Viele Gelehrte betrachten die Rechtebewegung der Männer als Gegenschlag oder Gegenbewegung des Feminismus. Bob Lingard und Peter Douglas schlagen vor, dass der konservative Flügel der Rechtebewegung der Männer, anstatt die Rechte der Männer im Allgemeinen, ein antifeministischer Rückschlag ist. Der maskuline Gelehrte Jonathan A. Allan beschrieb die Rechtebewegung der Männer als eine reaktionäre Bewegung, die durch ihre Opposition gegen Frauen und Feminismus definiert ist, aber noch keine eigenen Theorien und Methoden außerhalb des Antifeminismus formuliert hat. St. Michael Messner sagt, dass die frühe Männerrechtsbewegung "anpasst die symmetrische Sprache der Geschlechtsrollen", die zuerst von Feministen verwendet wird, was ein falsches Gleichgewicht der institutionellen Macht zwischen Männern und Frauen impliziert. Die Rechtebewegung der Männer umfasst in der Regel Standpunkte, die feministische und profeministische Ideen ablehnen. Die Menschenrechtsaktivisten der Männer haben gesagt, dass sie glauben, dass der Feminismus sein Ziel radikalisiert und die Menschen verletzt hat. Sie glauben, dass die Rechte von den Männern weggenommen wurden und dass Männer Opfer von Feminismus und feminisierenden Einflüssen in der Gesellschaft sind. Sie bestreiten, dass Männer als Gruppe institutionelle Macht und Privileg haben und glauben, dass Männer Opfer und Nachteile gegenüber Frauen sind. Men's Rights Groups lehnen in der Regel die Vorstellung ab, dass der Feminismus an den Problemen der Männer interessiert ist, und einige Männerrechtsaktivisten haben die Frauenbewegung als eine Handlung angesehen, um die Diskriminierung von Männern bewusst zu verbergen und den Gynozentrismus zu fördern. Es geht um die Rechte der Männer, die sich auf eine Vielzahl von Fragen beziehen, von denen einige ihre eigenen Gruppen oder Bewegungen, wie die Rechte der Väter, die sich insbesondere mit Fragen der Scheidung und der Sorge um Kinder befassen, ausgeschüttet haben. Einige, wenn nicht alle, Männer-Rechtsfragen stammen aus Geschlechtsrollen und, nach Soziologe Allan Johnson, Patriot. Adoption Die Menschenrechtsaktivisten der Männer wollen im Falle der Adoption ihres Kindes die Rechte von ungeborenen Vätern erweitern. Warren Farrell argumentiert, dass eine erwartete Mutter, wenn sie den Vater nicht über eine Schwangerschaft informiert, ein adoptiertes Kind einer Beziehung mit dem biologischen Vater beraubt. Er schlägt vor, dass Frauen gesetzlich verpflichtet sind, alle angemessenen Anstrengungen zu unternehmen, um den Vater ihrer Schwangerschaft innerhalb von vier bis fünf Tagen zu benachrichtigen.Der Philosoph James P. Sterba erklärt sich damit einverstanden, dass aus moralischen Gründen eine Frau den Vater der Schwangerschaft und der Adoption informieren sollte, aber dies sollte nicht als gesetzliche Voraussetzung verhängt werden, da es zum Beispiel zu einem unangemessenen Druck führen könnte. Anti-Wowry-Gesetze Men's Rechte Organisationen wie Save Indian Family Foundation (SIFF) sagen, dass Frauen Missbrauch Gesetzgebung bedeutet, sie vor Tausch Tod und Brautverbrennung zu schützen. SIFF ist eine menschenrechtliche Organisation in Indien, die sich auf den Missbrauch von Anti-Dowry-Gesetzen gegen Männer konzentriert. SIFF hat sich dazu eingesetzt, § 498A des indischen Strafgesetzbuches abzuschaffen, das die Grausamkeit der Ehemänner (und der Familie des Mannes) bei der Verfolgung von Tausch oder beim Fahren einer Frau zum Selbstmord bestraft. SIFF sagt, dass Anti-Dowry-Gesetze regelmäßig missbraucht werden, um kleinliche Streitigkeiten in der Ehe zu begleichen und dass sie regelmäßig Anrufe von vielen Männern erhalten, die ihre Frauen beschuldigen, haben falsche Tauben behauptet, sie inhaftiert. Kinderhaftung Das Familienrecht ist ein Bereich der tiefen Sorge unter den Menschenrechtsgruppen. Männerrechte Anhänger argumentieren, dass das Rechtssystem und Familiengerichte gegen Männer diskriminieren, vor allem in Bezug auf Kinderhaft nach der Scheidung. Sie glauben, dass Männer nicht die gleichen Kontaktrechte oder gerechte gemeinsame Elternrechte haben wie ihre Ex-Spouse und verwenden Statistiken über Haftveranstaltungen als Beweis für gerichtliche Vorurteile gegen Männer. Die Rechte der Männer befürworten, das rechtliche Klima für Männer durch Veränderungen im Familienrecht zu ändern, zum Beispiel durch Lobbying für Gesetze, die die Standardhaftpflichtregelung in Verbindung bringen, außer in Fällen, in denen ein Elternteil untauglich oder unwillig für Eltern ist. Sie haben die feministische Rhetorik von Rechten und Gleichheit in ihrem Diskurs angeeignet, die Kinderhaftigkeit in Bezug auf grundlegende Bürgerrechte. Männerrechte Aktivisten argumentieren, dass der Mangel an Kontakt mit ihren Kindern Väter weniger bereit macht, Kinder zu unterstützen. Andere nennen das diskreditierte Eltern-Entfremdungs-Syndrom (PAS) oder Eltern-Entfremdung als Grund zur Sorge für Väter; sie behaupten, dass Mütter Kinder von ihren Vätern entfremden und falsche Beschuldigungen von Missbrauch machen, um Rache gegen Väter zu suchen. Gelehrte und Kritiker behaupten, dass empirische Forschung den Begriff einer gerichtlichen Vorurteilung gegen Männer nicht unterstützt und dass die Rechte der Männer die Statistik in einer Weise verfälschen, die die Tatsache ignoriert, dass die Mehrheit der Männer nicht in Gewahrsam sucht, und die überwältigend Mehrheit der Haftsachen werden außerhalb des Gerichts geregelt. Akademiker kritisieren die rhetorische Beschneidung von Gewahrsamsentscheidungen, indem sie behaupten, dass die Rechte der Männer für "gleiche Rechte" appellieren, ohne jemals die Rechtsrechte, die sie glauben, verletzt zu haben. Gelehrte und Kritiker behaupten, dass die Rechte der Männer an den Bedürfnissen der Kinder, die ihren Appell an die Rechte der Väter begleiten, lediglich Kritik zu entfliehen, dass sie von Selbstinteresse und Masken motiviert sind, die Rechte der Männer befürworten eigene Ansprüche. Kritiker argumentieren, dass missbräuchliche Männer die Vorwürfe der elterlichen Entfremdung nutzen, um den legitimen Sorgen der Mütter über ihre und ihre Sicherheit zu begegnen. Deborah Rhode argumentiert, dass die Forschung im Gegensatz zu den Behauptungen einiger Menschenrechtsaktivisten zeigt, dass die gemeinsame Rechtswahrnehmung die Wahrscheinlichkeit nicht erhöht, dass Väter Kinderunterstützung zahlen oder involviert bleiben. Michael Flood argumentiert, dass die Rechte der Väter und Männer angesichts der tatsächlichen Beteiligung an den Kindern die Wiederherstellung der väterlichen Autorität zu priorisieren scheinen, und dass sie formale Grundsätze der Gleichheit über die positive Erziehung und das Wohlergehen der Kinder priorisieren. Mitentscheidung Die Beobachter haben erklärt, dass die intaktivistische Bewegung, eine Anti-Crcumcision-Bewegung, einige Überschneidungen mit der Rechte der Männer hat. Die meisten Männerrechte Aktivisten widersprechen der routinemäßigen neonatalen Beschneidung und sagen, dass weibliche Genitalverstümmelung mehr Aufmerksamkeit erhalten hat als männliche Beschneidung. Die Kontroverse um die nicht-konsensuelle Beschneidung von Kindern aus nicht-therapeutischen Gründen ist nicht ausschließlich für die Rechte der Männer und betrifft die Bedenken der Feministen und der medizinischen Ethik. Einige Ärzte und Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Beschneidung eine Verletzung des Rechts auf Gesundheit und körperliche Integrität ist, während andere nicht einverstanden sind. Divorce Men's Rights Groups in den Vereinigten Staaten begann im Gegensatz zu Scheidungsreformen und Sorge Fragen rund um die 1960er Jahre zu organisieren. Bis zu diesem Zeitpunkt haben die Männer Rechtskraft und Kontrolle über Frauen und Kinder. Die an der frühen Organisation beteiligten Männer behaupteten, dass Familien- und Scheidungsgesetze gegen sie diskriminiert und ihre Frauen begünstigten.Rich Doyle mochte Scheidungsgerichte in Schlachthäusern, wenn man bedenkt, dass ihre Urteile unauffällig und unangemessen sind. Männerrechte Anhänger sagen, dass Männer bewusst oder unbewusst aus der Ehe entscheiden und in einen "Marriage Streik" als Folge eines wahrgenommenen Mangels an Leistungen in der Ehe eingreifen, und die emotionalen und finanziellen Folgen der Scheidung, einschließlich Alimony, Kinderhaftung und Unterstützung. Die Menschenrechtsaktivisten der Männer haben argumentiert, dass Scheidungs- und Haftgesetze die individuellen Rechte der Männer zum gleichen Schutz verletzen. Der Juraprofessor Gwendolyn Leachman schreibt, dass diese Art von Friaming "die systemischen Vorurteile herunterspielt, denen Frauen gegenüberstehen, die schützende Scheidungs- und Haftgesetze rechtfertigen". In mehreren Ländern (einschließlich der USA und des Vereinigten Königreichs) reichten Männer weniger als ein Drittel der gegensätzlichen Scheidungsfälle ein, und Frauen reichten über zwei Drittel. Die Menschenrechtsgruppen der Männer beschreiben häusliche Gewalt, die von Frauen gegen Männer begangen wird, als ein Problem, das ignoriert und unterreportiert wird, zum Teil, weil Männer sich als Opfer zögern. Sie sagen, dass Frauen so aggressiv oder aggressiv sind als Männer in Beziehungen und dass häusliche Gewalt geschlechtssymmetrisch ist. Sie nennen kontroverse Familienkonfliktforschung von Murray Straus und Richard Gelles als Beweis für Geschlechtssymmetrie. Die Rechte der Männer argumentieren, dass Justizsysteme zu leicht falsche Behauptungen von häuslicher Gewalt durch Frauen gegen männliche Partner akzeptieren. Die Menschenrechtsverteidiger waren Kritiker von Rechts-, Politik- und Praxisschutz für missbrauchte Frauen, Kampagne für häusliche Gewaltunterkünfte für zerstreute Männer und das Rechtssystem, über Frauengewalt gegen Männer gebildet zu werden. Als Reaktion auf solche Behauptungen veröffentlichte der Familiengewaltwissenschaftler Richard Gelles einen Artikel mit dem Titel "Domestic Violence: Not An Even Playing Field" und beschuldigte die Rechte der Männer, seine Forschungsergebnisse über die Gewalt von Männern und Frauen zu verzerren, um eine falsche Agenda zu fördern. Viele häusliche Gewaltwissenschaftler und Befürworter haben die von den Menschenrechtsaktivisten zitierte Forschung als fehlerhaft abgelehnt und ihre Behauptungen bestreiten, dass diese Gewalt geschlechtssymmetrisch ist, was darauf hindeutet, dass ihr Fokus auf die Gewalt der Frauen aus einer politischen Agenda resultiert, um die Schwere des Problems der Gewalt der Männer gegen Frauen und Kinder zu minimieren und Dienste für missbrauchte Frauen zu untergraben. Bildung Männer Rechte Anhänger beschreiben die Bildung von Jungen als in der Krise, mit Jungen mit reduzierter Bildungsleistung und Motivation im Vergleich zu Mädchen. Die Befürchtungen beschuldigen den Einfluss des Feminismus auf die Bildung für das, was sie für Diskriminierung und systematische Unterdrückung von Jungen im Bildungssystem halten. Sie kritisieren, was sie als die Feminisierung der Bildung beschreiben, indem sie feststellt, dass die Vorherrschaft weiblicher Lehrer, der Fokus auf die Bedürfnisse der Mädchen, sowie eine Lehrpläne und Bewertungsmethoden, die angeblich Mädchen bevorzugen, repressiv und restriktiv für Männer und Jungen erwiesen haben. Eine weitere Studie hat auch festgestellt, Geschlechtsunterschiede in der akademischen Leistung nicht zuverlässig mit Geschlechtspolitik verbunden zu sein, und dass weibliche akademische Leistung ist größer als Jungen in 70% der untersuchten Länder auf der ganzen Welt. In Australien widerspricht dies jedoch den unabhängigen NAPLAN-Ergebnissen von ACARA: "Seit ihrer Einführung ist ein subtiles, aber konsistentes Muster von Geschlechtsunterschieden in der Performance auf den NAPLAN-Tests entstanden, wobei Jungen regelmäßig Mädchen in der Numerität übertreffen und Mädchen Jungen in der Lektüre, in der Schrift, in der Rechtschreibung und in der Grammatik und in der Pünktlichkeit immer wieder übertreffen". Um die Verwechslung mit anderen vorgelegten Beweisen weiter zu ergänzen, gab es einen offensichtlichen, unerklärlichen und signifikanten Rückgang der Zahl der Jungen an der Universität in den meisten Ländern. Australien beispielsweise hat seit 1974 einen Rückgang von 61% auf 46% beobachtet. Im Vereinigten Königreich wurden ähnliche Tendenzen beobachtet, die in erster Linie von der Lehrerpolitik und den Einstellungen beeinflusst werden. Men's Rights Groups fordern eine verstärkte Anerkennung der Männlichkeit, eine größere Anzahl von männlichen Vorbildern, wettbewerbsfähigere Sportarten und die verstärkte Verantwortung für Jungen in der Schule. Sie haben sich auch für klarere Schulroutinen, traditionellere Schulstrukturen, darunter geschlechtsspezifische Klassenräume und strengere Disziplin eingesetzt. Kritiker deuten darauf hin, dass Männerrechte Gruppen Jungen als eine homogene Gruppe betrachten, die gemeinsame Erfahrungen der Schulbildung teilt und dass sie nicht berücksichtigen, wie Antworten auf Bildungsansätze sich nach Alter, Behinderung, Kultur, ethnischer Zugehörigkeit, Sexualität, Religion und Klasse unterscheiden können.In Australien hat der Menschenrechtsdiskurs die Regierungspolitik beeinflusst. Im Vergleich zu Australien wurden im Vereinigten Königreich weniger Auswirkungen auf die Bildungspolitik festgestellt, wo die Feministen historisch weniger Einfluss auf die Bildungspolitik hatten. Mary Curnock Cook, der britische Universitäten und Colleges Admissions Service (UCAS) Chief Executive, argumentierte jedoch, dass in Großbritannien "die eindeutigen Beweise zu enttäuschen und trotz der Presseübermittlung, gibt es eine verheerende politische Stille in der Sache. Ist die Frauenbewegung nun so normalisiert, dass wir uns nicht vorstellen können, dass wir positive Maßnahmen ergreifen müssen, um Gleichbildungsergebnisse für Jungen zu sichern?“ Frauenrecht Die Rechtebewegung der Männer lehnt das Konzept ab, dass Männer gegenüber Frauen privilegiert sind. Die Bewegung ist in zwei Gruppen unterteilt: diejenigen, die Männer und Frauen für gleichbehindert halten durch den Sexismus, und diejenigen, die die Gesellschaft als die Beendigung des Abbaus der Männer betrachten und halten, was sie als "weibliches Privileg" bezeichnen. Regierungsstrukturen Men's Rights Groups haben Regierungsstrukturen aufgefordert, Fragen zu behandeln, die speziell für Männer und Jungen, einschließlich Bildung, Gesundheit, Arbeit und Heirat. Men's Rights Groups in Indien haben die Schaffung eines Sozialministeriums für Männer und einer nationalen Kommission für Männer oder zur Abschaffung der Nationalen Kommission für Frauen gefordert. Im Vereinigten Königreich wurde von David Amess, dem MP und Lord Northbourne, die Schaffung eines Männerministers analog zum bestehenden Frauenminister vorgeschlagen, aber von der Regierung unter dem Vorsitz von Premierminister Tony Blair abgelehnt. In den Vereinigten Staaten, Warren Farrell leitet eine Kommission konzentrierte sich auf die Schaffung eines White House Council on Boys and Men als Gegenstück zum White House Council on Women and Girls, die im März 2009 gegründet wurde. Health Men's Rights Groups betrachten die gesundheitlichen Probleme der Männer und ihre kürzeren Lebensspannen im Vergleich zu Frauen weltweit als Anzeichen für Diskriminierung und Unterdrückung. Sie behaupten, dass der Feminismus dazu geführt hat, dass Frauengesundheitsfragen auf Kosten der Männer privilegiert wurden. Sie weisen bestimmte Unterschiede bei der Finanzierung von Gesundheitsproblemen von Männern im Vergleich zu Frauen auf und weisen darauf hin, dass beispielsweise die Prostatakrebsforschung weniger Gelder erhält als die Brustkrebsforschung. David Benatar hat argumentiert, dass das Setzen von mehr Geld in die Gesundheitsforschung von Männern kann die Ungleichheit zwischen Männern und Frauen Lebenserwartung reduzieren. Frauen und Minderheiten waren jedoch bis in die 1990er Jahre von der medizinischen Forschung ausgeschlossen. Viviana Simon sagt: "Die meisten biomedizinischen und klinischen Forschungen basieren auf der Annahme, dass der Mann als Vertreter der Spezies dienen kann." Medizinische Wissenschaftler warnen, dass solche falschen Annahmen noch weit verbreitet sind. Im Gegensatz zu antifeministischen Behauptungen weisen empirische Befunde darauf hin, dass Gender-Bias gegen Frauen die Norm in der Medizin bleibt. Farrell argumentiert, dass die Industrialisierung das Stressniveau von Männern erhöht, während die Verringerung der Stress-Level von Frauen, indem Männer weg von der Heimat und der Familie, und schieben Frauen näher zu Hause und Familie. Er nennt dies eine Erklärung, warum Männer wahrscheinlicher an allen 15 führenden Todesursachen sterben als Frauen in jedem Alter. Er argumentiert, dass die US-Regierung mit einem Büro für Forschung über Frauen Gesundheit, aber kein Büro für Forschung über Männer Gesundheit, zusammen mit der US-Bundesregierung Ausgaben doppelt so viel Geld für Frauen Gesundheit, zeigt, dass die Gesellschaft betrachtet Männer mehr Einweg als Frauen. Die Stipendiaten haben diese Behauptungen kritisiert, indem sie, wie Michael Messner es formulierte, sagen, dass die ärmeren gesundheitlichen Ergebnisse die schweren Kosten sind, die von Männern gezahlt werden "für die Übereinstimmung mit den engen Definitionen der Männlichkeit, die versprechen, ihnen Status und Privileg zu bringen" und dass diese Kosten unverhältnismäßig auf Männer fallen, die sozial und wirtschaftlich marginalisiert sind. Laut Michael Flood würde die Gesundheit der Männer am besten dadurch verbessert werden, dass "die zerstörerischen Vorstellungen von Männlichkeit, ein Wirtschaftssystem, das Profit und Produktivität über die Gesundheit der Arbeitnehmer und die Unwissenheit der Dienstleister schätzt", anstatt eine feministische Gesundheitsbewegung zu beschuldigen. Genevieve Creighton & John L Oliffe haben erklärt, dass Männer in positive Gesundheitspraktiken wie Fettaufnahme und Alkohol zu reduzieren, um positive maskuline Ideale zu erfüllen. Einige haben argumentiert, dass Biologie zur Lebenserwartungslücke beiträgt. Zum Beispiel wurde gefunden, dass Weibchen ständig Männer unter Primaten überleben. Eunuchs, vor der Pubertät kastriert, haben gezeigt, mit unterschiedlichen Unterschieden zu leben, mehr als andere Männchen, zeigt auf Testosteronspiegel eine Rolle in der Lebenserwartungslücke spielen.Luy und Gast fanden heraus, dass die weiblich-male Lebenserwartungslücke in erster Linie auf höhere Mortalitätsraten bei bestimmten Subpopulationen von Männern zurückzuführen ist (z.B. Homosexuelle, Trans-, Rassenminderheiten). Sie geben daher an, dass soziale Programme eher auf die Subpopulationen ausgerichtet sein sollten, als auf die Menschen insgesamt. Obdachlosigkeit Glen Poole, Autor des Buches Equality For Men, argumentiert, dass Obdachlosigkeit ein geschlechtsspezifisches Problem ist, dass in Großbritannien die meisten Obdachlosen Männer sind. Eine Studie 2018 konzentrierte sich auf drei Pennsylvania Notfallabteilungen, die wenig Unterschied in der Zahl der Männer und Frauen fanden, die selbst als obdachlos gemeldet wurden; die Studie behauptete jedoch nicht, die obdachlose Bevölkerung in den Vereinigten Staaten als Ganzes zu reflektieren. Für Informationen über die obdachlose Bevölkerung der Vereinigten Staaten als Ganzes siehe Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten. Eindämmung Die Rechte der Männer Kampagnen glauben, dass Männer eine härtere Behandlung erhalten als Frauen in Strafrechtssystemen auf der ganzen Welt. Sie nennen die unverhältnismäßige Zahl von Männern im Gefängnis als Beweis dafür. In den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich, Australien, Indien und in der gesamten Europäischen Union sind 90–95% der Gefängnisinsassen männlich. Studien haben gezeigt, dass Männer im Vergleich zu Frauen, die ähnliche Verbrechen begehen, eher inhaftiert werden, längere Gefängnisstrafen erhalten und einen größeren Teil ihrer Sätze dienen müssen. Nach Warren Farrell, ein Mann, der in den Vereinigten Staaten wegen Mord verurteilt wurde, ist zwanzigmal wahrscheinlicher, einen Todesurteil zu erhalten, als eine Frau, die wegen Mordes verurteilt wurde. Es gibt auch Beweise, dass weibliche Sexualtäter mit mehr Lenienz behandelt werden als ihre männlichen Gegenstücke. Farrell glaubt, die Gesellschaft hält Frauen für natürlich unschuldiger und glaubwürdiger, und kritisiert betrunkene Frau und Infanterieverteidigungen. Er kritisiert die Bedingungen in den Gefängnissen der Männer und die mangelnde Aufmerksamkeit auf die Vergewaltigung des Gefängnisses durch die Behörden. Die militärische Verschreibung der Menschenrechtsaktivisten der Männer haben argumentiert, dass die einzige militärische Verschreibung der Männer ein Beispiel für die Diskriminierung der Menschen ist. Historisch haben die meisten Gesellschaften nur Männer zur Verfügung gestellt. Laut David Benatar ist "das offensichtlichste Beispiel des männlichen Nachteils die lange Geschichte des sozialen und juristischen Drucks auf Männer, aber nicht auf Frauen, das Militär zu betreten und im Krieg zu kämpfen, wodurch ihr Leben und körperliche und psychische Gesundheit gefährdet werden. Wenn der Druck, dem Militär beizutreten, die Form der Verschreibung genommen hat, wurden die Kosten der Vermeidung selbst verdrängt Exil, Inhaftierung, körperlicher Angriff oder, in den extremsten Fällen, Ausführung. " Rund 80 Länder weltweit verwenden immer noch Konscription in verschiedenen Formen, und die meisten davon haben einen männlichen nur Entwurf. Ab 2018 verlangten nur zwei Länder – Norwegen und Schweden – Frauen unter den gleichen formalen Konditonen wie Männer. In den Vereinigten Staaten müssen sich alle Männer im Alter von 18 bis 25 Jahren für Selective Service registrieren. Unzulänglichkeiten können zu Geldbußen, Inhaftierung und Unzulänglichkeiten für Studentendarlehen und Bundesbeschäftigung führen. Frauen müssen sich nicht registrieren. 1971 initiierten die Verfasser der Repräsentanten in den Vereinigten Staaten einen Klassenkampfanzug, der behauptete, die männlich-only-Beschreibung habe die Rechte der Männer auf gleichem Schutz unter der US-Konstitution verletzt. Als der Fall, Rostker v. Goldberg, 1981 den Obersten Gerichtshof erreichte, wurden sie von einer Männerrechtsgruppe und mehreren feministischen Gruppen unterstützt, einschließlich der National Organization for Women. Der Oberste Gerichtshof bestätigte jedoch das Militärische Selektive Dienstgesetz, indem er feststellte, dass "das Argument für die Registrierung von Frauen auf der Grundlage von Erwägungen des Eigenkapitals beruhte, aber der Kongress hatte das Recht, sich in Ausübung seiner Verfassungsbefugnisse auf die Frage des militärischen Bedarfs und nicht des Eigenkapitals zu konzentrieren". Die Entscheidung des Verteidigungsministers Ash Carter 2016, alle Kampfpositionen für Frauen offen zu halten, hat erneut diskutiert, ob Frauen für das Selektive Service System registrieren müssen oder nicht. In dem Fall National Coalition for Men v. Selective Service System, das Southern District Court of Texas regierte den männlich-only Entwurf der Verfassungswidrigkeit. Vaterschaftsbetrug Men's and Vaters' Rechte Gruppen Interesse an " Vaterschaftsbetrug" oder falsche Vaterschaft fällt in zwei Hauptkategorien: Männer, die gezwungen sind, eine finanzielle Unterstützung für ein Kind, das durch DNA-Tests nachgewiesen wurde, nicht ihre biologische Nachkommen zu sein, und Männer, die dazu geführt wurden, dass die Kinder, die sie aufziehen, ihre eigenen sind, und haben anschließend anderweitig entdeckt. Sie halten biologische Ansichten der Vaterschaft, die den Imperativ der genetischen Grundlage der Vaterschaft als soziale Aspekte der Vaterschaft betonen.Sie sagen, dass Männer nicht gezwungen werden sollten, Kinder zu unterstützen, die von einem anderen Mann gezeugt werden, und dass die Menschen verletzt werden, weil eine Beziehung zwischen einem Mann und nicht-biologischen Kindern geschaffen wird, während sie die Kinder und ihren biologischen Vater dieser Erfahrung und des Wissens ihrer genetischen Geschichte leugnen. Darüber hinaus sagen sie, dass nichtbiologische Väter die Ressourcen verweigert werden, um ihre eigenen biologischen Kinder in einer anderen Beziehung zu haben. Men's Rights Aktivisten unterstützen die Verwendung von Ein-Eltern-Einwilligungs- Vaterschaftstests, um vermeintliche Väter über die Vaterschaft des Kindes zu beruhigen; Men's and Vaters' Rights Groups haben auch die Pflicht zur Vaterschaftsprüfung aller Kinder gefordert. Sie haben sich energisch für Männer eingesetzt, die durch genetische Tests gezeigt worden sind, nicht der biologische Vater zu sein, aber trotzdem für sie finanziell verantwortlich zu sein. Von diesen Bedenken gelobt, haben Gesetzgeber in bestimmten Gerichtsbarkeiten diese biologische Sicht unterstützt und Gesetze verabschiedet, die Erleichterung von Kinderunterstützungszahlungen, wenn ein Mann als nicht der Vater erwiesen ist. Australische Männerrechtsgruppen haben gegen die Empfehlungen eines Berichts der Australian Law Reform Commission und des National Health and Medical Research Council, die die informierte Zustimmung beider Eltern zur Vaterschaftsprüfung von jungen Kindern verlangen würden, und Gesetze, die es illegal machen würden, eine Probe für DNA-Tests ohne die informierte Zustimmung des Einzelnen zu erhalten. Die Schätzungen des Ausmaßes der entschädigten Vaterschaft variieren erheblich. Einige Wahlkämpfer behaupten, dass zwischen 10% und 30% der Kinder von Männern, die nicht wissen, dass sie nicht der biologische Vater sind, sondern Professor Leslie Cannold schreibt, dass diese Zahlen durch eine Größenordnung aufgeblasen wurden, mit etwa 1% in Australien und Großbritannien gesehen, und 3% in den USA beobachtet. Soziologe Michael Gilding behauptet, dass die Rechte der Männer Aktivisten übertrieben haben, die Rate und das Ausmaß der verfehlten Vaterschaft, die er auf etwa 1-3 % geschätzt. Gilding gegen unnötige Aufforderungen zur obligatorischen Vaterschaftsprüfung aller Kinder. Selbst die niedrigsten Schätzungen der Prävalenz des Vaterschaftsbetrugs lassen darauf schließen, dass es zehntausende Männer allein in den USA betrifft. Raps Falsche Anschuldigungen gegen Männer Die Menschenrechtsaktivisten der Männer beschäftigen sich deutlich mit falschen Anschuldigungen von Vergewaltigung und sexuellem Angriff und wünschen, Männer vor den negativen Folgen falscher Anschuldigungen zu schützen. Männer Rechte Befürworter glauben, dass die Benennung des Angeklagten während der Bereitstellung des Beschuldigten (Sieger) mit Anonymität fördert Missbrauch dieser Art. Die Rechte der Männer haben auch behauptet, dass Vergewaltigung "als Betrug verwendet wurde". Studien aus den Vereinigten Staaten, Australien und Großbritannien haben den Prozentsatz der geschätzten falschen oder unbegründeten Vergewaltigungsvorwürfe von etwa 2% bis 8% gefunden. Die Quoting-Forschung einschließlich der von Eugene Kanin und der US-Luftwaffe behaupten, dass 40–50% oder mehr von Vergewaltigungsbeschuldigungen falsch sein könnten. Um die Frage der falschen Anschuldigungen von Vergewaltigung zu argumentieren, sind die Kategorien falscher und unbegründeter Vergewaltigungen oft beschränkt, wie die Nationale Koalition für Männer, die Berichte wie die Zusammenfassung des FBI von 1996 anführt, die eine Rate von 8% für unbegründete gewaltsame Vergewaltigung findet, die viermal höher ist als der Durchschnitt für alle Indexverbrechen insgesamt. Experten betonen, dass verifizierte falsche Behauptungen eine bestimmte Kategorie von unbegründeten Behauptungen sind, und die beiden zu konflatieren ist unschädlich. Diese Zahlen werden aufgrund der fragwürdigen Methodik und der kleinen Stichprobengrößen weit diskutiert - siehe die Falsche Anschuldigung der Vergewaltigungsseite für größere Erhebungsschätzungen. Sexuelle Gewalt gegen die Männer Rechte Aktivisten der Männer haben auch Befriedigung über die Frage der sexuellen Gewalt gegen Männer erhoben, vor allem im Zusammenhang mit dem Stigma um männliche Opfer von Vergewaltigungen und die rechtlichen Schwierigkeiten, denen sie ausgesetzt sind, einschließlich gegen Vergewaltigung, Kinderunterstützung (siehe Hermesmann v. Seyer) und mangelnde Handlung. Auch die Menschenrechtsaktivisten der Männer haben die mangelnde Aufmerksamkeit auf die Vergewaltigung von Gefängnissen durch Behörden kritisiert. Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen Gesetze und gerichtliche Entscheidungen, die eheliche Vergewaltigung kriminalisieren, werden von einigen Menschenrechtsgruppen in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Indien abgelehnt. Die Gründe für die Opposition sind Bedenken über falsche Behauptungen im Zusammenhang mit Scheidungsverfahren, und der Glaube, dass Sex innerhalb der Ehe ein unwiderruflicher Teil der Institution der Ehe ist. In Indien gab es Angst vor Beziehungen und der Zukunft der Ehe, dass solche Gesetze Frauen "gross unverhältnismäßige Rechte" gegeben haben.Virag Dhulia der Save Indian Family Foundation, eine Menschenrechtsorganisation für Männer, hat die jüngsten Bemühungen zur Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen in Indien abgelehnt und argumentiert, dass "keine Beziehung funktioniert, wenn diese Regeln durchgesetzt werden." Kritik an der Menschenrechtsvergewaltigung Diskurs Feministische Gelehrte Lise Gotell und Emily Dutton argumentieren, dass Inhalte auf der Manosphäre antifeministische Argumente enthüllen, einschließlich dass sexuelle Gewalt ein geschlechtsneutrales Problem ist, sind Feministen verantwortlich für die Beseitigung der Erfahrungen von Männern der Opferung, falsche Behauptungen sind weit verbreitet, und dass Vergewaltigungskultur eine feministische moralische Panik ist. Sie halten es für wichtig, [dieses Thema] zu engagieren, da es eine echte Gefahr gibt, dass MRA (Men's Rights Activism) Behauptungen kommen könnten, um das populäre Gespräch über sexuelle Gewalt zu definieren. Fortpflanzungsrechte Men's Rights-Kampagner behaupten, dass, während eine Frau mehrere rechtliche Möglichkeiten hat, sich zu entscheiden, eine Mutter zu sein (Abtreibung, Adoption, sichere Oase-Gesetze), ein Mann hat keine Wahl, ob er Vater wird und ist der Entscheidung der Mutter entmutigt. Darüber hinaus kann ein Mann, der ein Kind aufgrund des reproduktiven Zwangs oder eines sexuellen Übergriffs einer Frau zeugt, gezwungen werden, das Kind finanziell zu unterstützen. Fälle in Kansas, Kalifornien und Arizona haben festgestellt, dass ein Mann, der von einer Frau als Minderjährige vergewaltigt wird, gesetzlich für ein Kind verantwortlich gemacht werden kann, das aus dem Angriff resultiert, eine Situation, die der Direktor des National Center for Men als "off-the-Charts lächerlich" bezeichnete, dass "nicht toleriert werden könnte", wenn die Geschlechter umgedreht wurden. Laut Warren Farrell, "Roe v. Wade gab Frauen die Stimme über ihre Körper. Männer haben immer noch nicht die Stimme über ihr – ob in Liebe oder Krieg. " Infolgedessen befürwortet einige Befürworter der Papierabtreibung, die es dem biologischen Vater vor der Geburt des Kindes erlauben würde, sich aus jeglichen Rechten, Privilegien und Verantwortlichkeiten gegenüber dem Kind, einschließlich finanzieller Unterstützung, zu entscheiden. Im Jahr 2006 unterstützte das American National Center for Men Dubay v. Wells, eine Klage, die betraf, ob Männer die Möglichkeit haben sollten, alle Vaterschaftsrechte und Pflichten im Falle einer ungeplanten Schwangerschaft abzulehnen. Die Unterstützer argumentierten, dass dies der Frau Zeit erlauben würde, eine fundierte Entscheidung zu treffen und Männern die gleichen reproduktiven Rechte wie Frauen zu geben. Der Fall und die Beschwerde wurden abgewiesen, mit dem US-Gerichtshof (Sixth Circuit) behauptet, dass weder Eltern das Recht haben, ihre finanzielle Verantwortung für ein Kind zu übernehmen, und dass "Dubays Behauptung, dass ein Mann das Recht auf Verzicht auf Vaterschaft hätte analog zu dem Recht einer Frau auf Abtreibung ruht auf einer falschen Analogie." Soziale Sicherheit und Versicherung Männer Rechte Gruppen argumentieren, dass Frauen überlegene soziale Sicherheit und Steuervorteile als Männer. Warren Farrell sagt, dass Männer in den Vereinigten Staaten mehr in die soziale Sicherheit zahlen, aber insgesamt erhalten Frauen mehr in den Leistungen, und dass Diskriminierung von Männern in Versicherungen und Renten sind nicht anerkannt. Suicide Men's Rights Aktivisten weisen auf höhere Selbstmordraten bei Männern im Vergleich zu Frauen hin. In den Vereinigten Staaten schwankt z.B. das männlich-weibliche Selbstmord-Tod-Verhältnis zwischen 3:1 und 10:1, und einige Studien haben bei Männern eine höhere Selbstmordintensität gezeigt. In Australien sind 75% der Selbstmorde männlich, mit im Durchschnitt 6 Männer töten sich jeden Tag. Studien haben auch eine Überrepräsentation von Frauen in versuchten oder unvollständigen Selbstmorden und Männern in völligen Selbstmorden gefunden. Dieses Phänomen, das als "Genderparadox des Selbstmordes" beschrieben wird, wird argumentiert, von einer Tendenz für Frauen ableiten, weniger tödliche Methoden zu verwenden, und mehr männlichen Zugang und Verwendung von tödlichen Methoden. Prominente Männerrechtler Karen DeCrow Karen DeCrow war ein US-amerikanischer Anwalt, Autor und Aktivist und Feminist, der von 1974 bis 1977 als Präsident der Nationalen Organisation für Frauen fungierte, Sie war auch ein starker Befürworter der Gleichberechtigung für Männer in Kinderhaftungsentscheidungen, die für eine "rebuttable presumption" der gemeinsamen Sorge nach der Scheidung kämpften. Sie behauptete auch, dass sowohl Männer als auch Frauen die Entscheidung erlauben sollten, nicht Eltern zu werden, und war ein begeisterter Anhänger der Rechte des Vaters, und argumentierte, dass häusliche Gewalt ist eine "zwei-Wege-Straße. " Als Ergebnis, DeCrow fand sie "zunehmend im Widerspruch zu der Organisation, die sie einmal geführt hatte, obwohl sie nie damit brach." Marc Angelucci Marc Angelucci war ein amerikanischer Anwalt, der Menschenrechtsaktivist und der Vizepräsident der Nationalen Koalition für Männer (NCFM). Als Anwalt repräsentierte er mehrere Fälle im Zusammenhang mit den Menschenrechtsfragen der Männer, vor allem Nationale Koalition für Männer v. Selektives Service System, in dem der Bundesrichter erklärte, dass das männlich-only selektiv-Service-System verfassungswidrig, und Woods v. Horton, die regierte, dass die kalifornische Staatsgesetzgebung hatte men von häuslichen Gewalt Opferschutzprogrammen verfassungsmäßig ausgeschlossen.Warren Farrell Warren Farrell ist ein amerikanischer Erzieher, Aktivist und Autor von sieben Büchern über Männer und Frauen. Farrell begann in den 1970er Jahren als Unterstützer des zweiten Wellenfeminismus zu prominieren; er diente im New York City Board der National Organization for Women (NOW). Im Allgemeinen betrachtete Farrell den "Vater der Rechte der Männer" für "eine Geschlechterbefreiungsbewegung, mit "beide Geschlechter gehen eine Meile in den Mokassinen der anderen." Herb Goldberg Herb Goldberg war der Autor des Buches Was Männer noch nicht wissen über Frauen, Beziehungen, und Liebe,Die Gefahren des Seins männlich: Überleben der Mythos der maskulinen Privilege (1975), und was Männer wirklich wollen und Männer Geheimnisse im Zusammenhang mit der formativen Männerbewegung. Er war Professor emeritus der Psychologie an der California State University, Los Angeles und ein praktizierender Psychologe in Los Angeles. Mike Buchanan Mike Buchanan gründete und leitete seitdem entweder die kleinere politische Partei, die Gerechtigkeit für Männer und Jungen (und die Frauen, die Liebe Die) (J4MB,) in Großbritannien. Er ist auch ein Medienkommentar für die Rechte der Männer. Erin Pizzey Erin Pizzey ist ein englischer Männerrechtler, häuslicher Missbrauchsverfechter und Ex-Feminist. Am meisten ist sie für ihre kontroverse Theorie angemerkt, dass die meisten häuslichen Gewalten zwischen Männern und Frauen gegenseitig und reziprokiert sind. Pizzey begann im Jahr 1971 mit dem größten häuslichen Gewaltheim in England, jetzt als Flüchtling bekannt, von dem sie jetzt verboten ist. Pizzey hat zwei bemerkenswerte Werke veröffentlicht, Scream Quietly oder die Nachbarn Will Hear and Prone to Violence. Empfang Viele Autoren haben die Rechte der Männer als fehlogynistisch charakterisiert. Das Southern Poverty Law Center hat erklärt, dass, während einige der Websites, Blogs und Foren in Bezug auf die Bewegung "voice legitime und manchmal störende Beschwerden über die Behandlung von Männern, was am bemerkenswertesten ist der misogynistische Ton, der so viele durchdringt. " Nach der weiteren Erforschung der Bewegung erarbeitete der SPLC: "Ein dünn verhüllter Wunsch nach der Herrschaft von Frauen und eine Überzeugung, dass das derzeitige System die Männer zugunsten von Frauen unterdrückt, sind die vereinigenden Tenets der männlichen supremacistischen Weltsicht. " Andere Studien haben auf die menschenrechtlichen Gruppen in Indien hingewiesen, die versuchen, wichtige Rechtsschutzmaßnahmen für Frauen als eine Form der "patriarchalen Angst" zu ändern oder vollständig abzuschaffen und gegenüber Frauen feindselig zu sein. Der Veranstaltungsort der ersten Men's Rights Conference in den USA erhielt Todesdrohungen, Anrufe und Demonstrationen, die die Organisatoren dazu zwingen, Geld für zusätzliche Sicherheit zu sammeln und schließlich den Veranstaltungsort zu ändern. Professor Ruth M. Mann von der University of Windsor in Kanada schlägt vor, dass die Rechte der Männer eine internationale Rhetorik des Hasses und der Opferung durch die Verbreitung von Fehlinformationen über Online-Foren und Websites, die ständig aktualisierte "Diabetes gegen Feminismus, Ex-Frauen, Kinderunterstützung, Unterschlupf und das Familienrecht und kriminelle Justizsysteme. " Laut Mann regieren diese Geschichten ihren Hass und stärken ihre Überzeugungen, dass das System gegen die Menschen voreingenommen wird und dass der Feminismus für eine große Skala und eine laufende Vertuschung der Opferung der Männer verantwortlich ist. Mann sagt, dass, obwohl die bestehenden Rechtsvorschriften in Kanada erkennen, dass Männer auch Opfer von häuslichen Gewalt sind, die Rechte der Männer fordern staatliche Anerkennung, dass Männer gleich oder mehr Opfer von häuslicher Gewalt sind, behauptet, nicht von den Daten unterstützt. Mann sagt auch, dass im Gegensatz zu feministischen Gruppen, die sich für häusliche Gewaltdienste im Namen anderer historisch unterdrückter Gruppen neben Frauen, wie Personen, die von Armut, ethnischer Zugehörigkeit, Behinderung, sexueller Orientierung usw. betroffen sind, Männerrechtsgruppen versucht haben, ihre Ziele zu erreichen, indem sie aktiv gegen sie kämpfen und versuchen, Dienste und Unterstützungen zu zerlegen, die zum Schutz von missbrauchten Frauen und Kindern eingesetzt werden. Andere Forscher wie Michael Flood beschuldigten die Rechte der Männer, insbesondere die Rechte des Vaters in Australien, von gefährdeten Frauen, Kinder und sogar Männer, die ein größeres Risiko für Missbrauch und Gewalt haben. Überschwemmung besagt, dass die Männerrechte/Vaterrechte-Gruppen in Australien "Equality with a vengeance" oder gleiche Politik mit negativen Ergebnissen und Motiven verfolgen, um die väterliche Autorität über das Wohlergehen von Kindern und Frauen sowie positive Erziehung wiederherzustellen. Siehe auch Anti-Feminismus Vaterrechte Bewegung nach Land Honey Badger (Menschenrechte) Männliche Rechte Bewegung in Indien Men's Studies Men Going your Own Way Paternal Rechte und Abtreibung Die rote Pille, ein 2016 Dokumentarfilm über die Bewegung Toxische Männlichkeit Gewalt gegen MännerThe War Against Boys Footnotes References =Weitere Lesung =Katie Hafner (geboren 5. Dezember 1957 in Rochester, New York) ist eine amerikanische Journalistin, die Bücher und Artikel über Technologie, Gesundheit und Gesellschaft schreibt, am häufigsten für die New York Times, wo sie seit einem Jahrzehnt auf dem Personal war. Zuvor war sie als Redakteurin für Newsweek und Business Week tätig. Sie hat auch für Esquire, Wired, The New Republic und The New York Times Magazine geschrieben. Ihr sechstes Buch, Mutter Tochter Ich, ein Memoir über drei Generationen von Frauen, die zusammen leben wollen, wurde 2013 von Random House veröffentlicht. Mutter Tochter Ich erhielt großen Fortschritt Lob und wurde in der August 2013 Ausgabe von O Magazine, zu Parade Magazin 2013 "Summer Reading List", Juli Goodreads "Mover and Shaker" Liste und iTunes "Best Books of July!"Sie beendete kürzlich ihren ersten Roman. Biographie Sie wird im John Korty Dokumentarfilm "Miracle in a Box" über den Wiederaufbau eines Steinway-Piano interviewt. Hafners 2006 New York Times Artikel Wachsende Wikipedia Refiniert seine 'Anyone Can Edit' Policy ist derzeit in The McGraw-Hill Guide Writing for College, Writing for Life, zweite Ausgabe ein englisches Kompositionslehrbuch. Es wird von Hunderten von Unterstufen als Quellmaterial für aktuelle Essays verwendet. Hafner lebt im San Francisco Bay Area. Bücher Cyberpunk: Outlaws and Hackers on the Computer Frontier (mit John Markoff)(Simon & Schuster, 1991) ISBN 0-684-81862-0 Das Haus an der Brücke: A Story of Modern Germany (Scribner, 1995) ISBN 0-684-19400-7 Wo Wizards auf der Rückseite bleiben: The Origins of the Internet (mit Matthew Lyon) (Simon & Schuster, 1996) ISBN 0-684-83267-4 The WELL: A Story of Love, Death and Real Life in the Seminal Online Community:(2001) Carroll & Graf Publishers ISBN 0-7867-0846-8 A Romance on Three Legs: Glenn Gould's Obsessive Quest for the Perfect Piano [1] : (June 2008 BloomsburyUSA) ISBN 0-7710-3754-6 Mother Daughter Me [2] : (Juli 2013 Random House) ISBN 1469 Referenzen Externe Links Aktuelle und Archivnachrichten von Katie Hafner of The New York Times. " Mutter Tochter Ich: Ein gutes Experiment, das nicht war, von Steven Kurutz, "The New York Times", 3. Juli 2013. "Bracing for the Falls of an Aging Nation", von Katie Hafner, "The New York Times", 30. Oktober 2014."Lifting Corporate Fingerprints From the Editing of Wikipedia", von Katie Hafner, The New York Times, 19. August 2007 Wired, Dezember 1994 - The Creators Wired, Mai 1997 - The Epic Saga of The Well Wired, June 2001 - Book review of TheWell