Eid al-Adha (Arabicum: عید العربي العربي العربي البيوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالو ا ا ا ا الوالوالوالو الوالوالوالوا 'Festival des Opfers') ist das letzte der beiden offiziellen Feiertage, die im Islam gefeiert werden (das andere ist Eid al-Fitr). Es ehrt die Bereitschaft von Ibrahim (Abraham) seinen Sohn Ismael als einen Akt des Gehorsams Gottes Befehl zu opfern. Bevor Ibrahim seinen Sohn opfern konnte, gab Gott stattdessen ein Lamm zum Opfer. Im Gedenken an diese Intervention werden Tiere rituell geopfert. Ein Drittel ihres Fleisches wird von der Familie verzehrt, die das Opfer anbietet, während der Rest an die Armen und Bedürftigen verteilt wird. Süßigkeiten und Geschenke werden gegeben, und erweiterte Familie werden in der Regel besucht und begrüßt. Der Tag wird manchmal auch Big Eid oder die Größere Eid genannt. Im islamischen Mondkalender fällt Eid al-Adha am 10. Tag von Dhu al-Hijjah und dauert vier Tage. Im internationalen (Gregorianischen) Kalender schwanken die Daten von Jahr zu Jahr und verschieben sich ungefähr 11 Tage früher jedes Jahr. Aussprache von Eid al-Adha ist auch ausgesprochen Eid al-Azha und Eidul Azha; EED əl AH-də, - enthaltend AHD-hah; Arabisch: عيد العربيوالعربيد, romanized: ʿId al-ʾAḍḥā, IPA: [iiςd al ˈad.aħa] EtymologieDas arabische Wort عيد (ʿīd) bedeutet Festival, Feier, 'fester Tag' oder Feiertag'. Es selbst ist eine triliterale Wurzel عيد mit den zugehörigen Wurzeln Bedeutungen von "zu gehen zurück, resciniert, zu akkurieren, gewöhnen, Gewohnheiten, zu wiederholen, zu erleben; ernannte Zeit oder Ort, Jubiläum, Festtag. " Arthur Jeffery bekämpft diese Etymologie und glaubt, dass der Begriff in Arabisch von syrisch geliehen wurde, oder weniger wahrscheinlich Targumic Aramaic. Der Urlaub wird als عيد البيبير (Eid-ul-Adha) oder العيد البير(Eid-ul-Kabir) in Arabisch bezeichnet. Die Worte verbrauchsteuerlich (aḍḥā) und عربا (qurbān) sind synonym im Sinne von Opfer (animales Opfer,) Opfer oder Oblation'. Das erste Wort stammt aus der triliteralen Wurzel ≠ (ḍaḥā) mit den damit verbundenen Bedeutungen von "immolate ; offer up ; opfern ; opfern. " Im Qur'an, aber in der Hadith-Literatur tritt kein Auftreten dieser Wurzel mit einer Bedeutung im Zusammenhang mit Opfern auf. Arabische Christen verstehen den Begriff der Eucharistie. Das zweite Wort leitet sich von der triliteralen Wurzel رب (qaraba) mit den zugehörigen Bedeutungen von "Schließe, Nähe. zu moderieren; kinship.; zu beeilen; .zu suchen, Wasserquellen suchen.; scabbard, Mantel; kleines Boot; Opfer. " Arthur Jeffery erkennt die gleiche semitische Wurzel, glaubt aber das Gefühl des Begriffs, arabisch durch aramäisch eingegeben zu haben. Das Wort wird noch von aramäischen Christen für den Gottesdienst verwendet, siehe Eucharistie oben. Vergleiche Hebräisch korban نгА (qorbān.) Ursprung Einer der Hauptversuche des Lebens Ibrahims war, dem Befehl Allahs zu begegnen, indem er seinen geliebten Sohn opferte. Nach der neuen Erzählung, Ibrahim hatte immer Träume, dass er seinen Sohn Ismail Sohn von Hajira zu opfern. Ibrahim wusste, dass dies ein Befehl von Allah war, und er sagte seinem Sohn, wie im Qur ́an sagte: "Oh Sohn, ich träume immer, dass ich dich schlachte", Ismail antwortete: "Vater, tun, was du zu tun befohlen bist. " Ibrahim bereit, dem Willen Allahs zu unterwerfen und bereit, seinen Sohn als einen Akt des Glaubens und Gehorsams Allah zu schlachten. Während dieser Vorbereitung versuchte Shaytaan Ibrahim und seine Familie, indem er versuchte, sie davon abzubringen, Allahs Gebot auszuführen, und Ibrahim fuhr Satan weg, indem er ihm Kieselböcke gab. Im Gedenken an ihre Ablehnung des Satans werden Steine auf symbolische Säulen geworfen. Erkennt, dass Ibrahim bereit war, zu opfern, was ihm teuer ist, Allah der Allmächtige ehrte sowohl Ibrahim als auch Ismail. Angel Jibreel (Gabriel) genannt Ibrahim "O' Ibrahim, Sie haben die Offenbarungen erfüllt." und ein Lamm vom Himmel wurde von Angel Gabriel dem Propheten Ibrahim angeboten, statt Ismail zu schlachten. Muslime weltweit feiern Eid al Adha, um sowohl die Hingabe von Ibrahim als auch das Überleben von Ismail zu gedenken. Diese Geschichte ist bekannt als Akedah im Judentum (Binding of Isaac) und stammt aus der Tora, dem ersten Buch Moses (Genesis, Ch. 22). Der Qur ́an bezieht sich auf die Akedah wie folgt: Das Wort Eid erscheint einmal in Al-Ma'ida, der fünften Sura des Qur ́an, mit der Bedeutung "Sommerfestival". Opfer auf Eid al-AdhaDie Tradition für Eid al-Adha beinhaltet das Schlachten eines Tieres und das Teilen des Fleisches in drei gleichen Teilen – für Familie, für Verwandte und Freunde und für arme Menschen. Ziel ist es, sicherzustellen, dass jeder Muslim Fleisch isst. Im Heiligen Tauret-Buch in der Pödischen steht geschrieben, dass Allah Menschen in seinem Bild erschaffen hat. Die Früchte, die Samen in ihnen haben, Er befahl ihnen, von Menschen gegessen werden, und Tiere werden bestellt, Gras zu essen, und andere vegetarische Nahrung. Es gibt keinen Auftrag, Fleisch zu essen. Wenn es irgendeinen Auftrag gibt, Fleisch im Koran zu essen, dann ist es nicht von Allah, sondern von dem Engel Jibril. So schuf Gott die Welt in sechs Tagen und saß am siebten Tag auf dem Thron. Eid Gebete Devotees bieten die Eid al-Adha Gebete an der Moschee. Das Eid al-Adha-Gebet wird jederzeit durchgeführt, nachdem die Sonne bis kurz vor dem Eintritt in die Zuhr-Zeit, am 10. Dhu al-Hijjah vollständig aufsteigt. Bei höherer Gewalt (z.B. Naturkatastrophe) kann das Gebet auf den 11. Dhu al-Hijja und dann auf den 12. Dhu al-Hijjah verzögert werden. Eid Gebete müssen in der Gemeinde angeboten werden. Die Teilnahme von Frauen an der Gebetsgemeinde variiert von Gemeinschaft zu Gemeinschaft. Es besteht aus zwei Rakaten (Einheiten) mit sieben Takbiren in der ersten Raka'ah und fünf Takbirs in der zweiten Raka'ah. Für Shia Muslime unterscheidet sich Salat al-Eid von den fünf täglichen kanonischen Gebeten, indem für die beiden Eid-Gebets kein Adhan (Zum Gebet) oder Iqama (Schlag) ausgesprochen wird. Der Salat (Gebet) folgt dann der khutba, oder Predigt, der Imam. Zum Abschluss der Gebete und Predigt geben Muslime Geschenke und besuchen einander. Viele Muslime nutzen diese Gelegenheit auch, um ihre Freunde, Nachbarn, Mitarbeiter und Klassenkameraden zu ihren Eid-Festigkeiten einzuladen, um sie besser über den Islam und die muslimische Kultur zu kennen. Traditionen und Praktiken Während Eid ul-Adha, das Fleisch unter den Menschen zu verteilen, die Takbir laut vor den Eid Gebeten am ersten Tag und nach Gebeten während der vier Tage der Eid, werden als wesentliche Teile dieses wichtigen islamischen Festivals betrachtet. Die takbir besteht aus: Männer, Frauen und Kinder werden erwartet, in ihrer feinsten Kleidung zu kleiden, um Eid Gebet in einer großen Gemeinde in einem offenen Waqf (stopping) Feld namens Eidgah oder Moschee. Einflussreiche Muslime, die es sich leisten können, ihre besten Halal-Haustiere (meist Kamel, Ziegen, Schafe oder Widder je nach Region) als Symbol der Bereitschaft Abrahams, seinen einzigen Sohn zu opfern. Die geopferten Tiere, genannt aḍḥiya (Arabicum: ANGEBOTEN ), die auch von der perso-arabischen Bezeichnung Qurbāni bekannt sind, müssen bestimmte Alters- und Qualitätsstandards erfüllen oder das Tier wird als unannehmbares Opfer angesehen. Allein in Pakistan werden fast zehn Millionen Tiere an Eid-Tagen geopfert, die mehr als 2 Milliarden Dollar kosten. Bevorzugt wird das Fleisch aus dem geopferten Tier in drei Teile unterteilt. Die Familie behält ein Drittel des Anteils; ein weiteres Drittel wird den Verwandten, Freunden und Nachbarn gegeben; und das verbleibende Drittel wird den Armen und Bedürftigen gegeben. Muslime tragen ihre neue oder beste Kleidung. Die Menschen kochen spezielle Süßigkeiten, einschließlich Ma'amoul (gefüllte Shortbread-Cookies) und Samosas. Sie sammeln sich mit Familie und Freunden. Eid al-Adha im Gregorianischen Kalender Während Eid al-Adha immer am selben Tag des islamischen Kalenders ist, variiert das Datum auf dem Gregorianischen Kalender von Jahr zu Jahr, da der islamische Kalender ein Mondkalender ist und der Gregorianische Kalender ein Solarkalender ist. Der Mondkalender ist etwa elf Tage kürzer als der Sonnenkalender. Jedes Jahr, Eid al-Adha (wie andere islamische Feiertage) fällt auf einen von etwa zwei bis vier Gregorianischen Daten in Teilen der Welt, weil die Grenze der glühenden Sicht unterscheidet sich von der International Date Line. Die folgende Liste zeigt die offiziellen Termine von Eid al-Adha für Saudi-Arabien, wie vom Obersten Justizrat angekündigt. Die zukünftigen Daten werden nach dem Umm al-Qura Kalender von Saudi-Arabien geschätzt. Der Umm al-Qura-Kalender ist nur ein Leitfaden für Planungszwecke und nicht der absolute Determinant oder Fixer von Terminen. Am 29. Tag des Mondmonats vor Dhu al-Hijjah werden die Bestätigungen der tatsächlichen Termine durch die Mondbeobachtung angewendet, um die spezifischen Termine sowohl für Hajj-Rituale als auch für das anschließende Eid-Festival bekannt zu geben. Die drei Tage nach dem Datum sind auch Teil des Festivals. Die Zeit vor dem angegebenen Datum besuchen die Pilger den Mount Ararat und steigen von ihm nach Sonnenaufgang des angegebenen Tages. In vielen Ländern variiert der Beginn eines Mondes Hijri Monat aufgrund der Beobachtung des Neumonds durch lokale religiöse Behörden, so dass der genaue Tag der Feier nach der Lokalität variiert. Erläuterungen Referenzen Externe Links Muttaqi, Shahid 'Ali. "Das Opfer von 'Eid al-Adha'". Der Sozialpatriotismus ist ein offen patriotischer Standpunkt, der Patriotismus mit dem Sozialismus verbindet. Es wurde zunächst am Anfang des Ersten Weltkriegs identifiziert, als eine Mehrheit der Sozialdemokraten sich entschlossen hat, die Kriegsbemühungen ihrer jeweiligen Regierungen und den aufgegebenen sozialistischen Internationalismus und Arbeitersolidarität zu unterstützen. Sozialer Chauvinismus kann als aggressiver oder fanatischer Patriotismus beschrieben werden, insbesondere während der Kriegszeit, zur Unterstützung der eigenen Nation (z.B. Regierung, Kultur, etc.) gegenüber anderen Nation(en), die von denjenigen angezeigt werden, die Sozialisten oder Sozialdemokraten sind. Während des Weltkriegs Ich, die meisten linken politischen Parteien nahmen einen sozialchauvinistischen Stand, mit wenigen Ausnahmen. Die meisten Sozialisten gaben ihren Anti-Militärismus und ihren Glauben an die internationale Einheit der Arbeiterklasse zugunsten der "Verteidigung des Vaterlands" auf und wendeten sich an den Sozialchauvinismus, insbesondere an die deutsche Sozialdemokratische Partei und die französische Sozialistische Partei. Eine Pause mit dem Sozialpatriotismus wurde genannt, was zur Gründung einer Dritten Internationale führte. Auswirkungen auf industrielle Maßnahmen Die Folge dieser Politik der Arbeitsbeziehungen innerhalb der kämpferischen Länder war etwas namens Burgfriedenspolitik in Deutschland, ein Begriff aus dem mittelalterlichen Konzept von "Frieden (insbesondere zwischen feudierenden Familien) innerhalb einer belagerten Stadt". Andere Länder hatten ihre eigenen Bedingungen. Auf diese Weise wurden für die Dauer Streiks und andere industrielle Maßnahmen beendet. Als sie sich nach dem Ersten Weltkrieg wieder einzogen, mit dem Beispiel der Bolschewiki, eine Revolution zu gewinnen, war eine Sehnsucht nach den Bedingungen, die während des Krieges umgekommen waren, eine große Motivation für den Faschismus. Zimmerwald Konferenz, September 1915 Auf der Internationalen Sozialistischen Konferenz in Zimmerwald wurden die Sozialpatrioten als "die offen patriotische Mehrheit der ehemaligen sozialdemokratischen Führer" in Deutschland identifiziert. In Frankreich und Österreich wurde auch die Mehrheit so identifiziert, während in Großbritannien und Russland einige, wie Henry Hyndman, die Fabians, die Trade-Unionisten, Georgi Plekhanov, Ilya Rubanovich und die Nasha Zarya erwähnt wurden. Nach der Konferenz wurde die politische Zeitschrift Vorbote mit Anton Pannekoek als Redakteur gegründet. In der Einleitung zur ersten Ausgabe forderte Pannekoek einen "unkompromisierenden Kampf" gegen soziale Patrioten sowie offene Imperialisten, der zur Gründung einer Dritten Internationale führt, indem er mit sozialem Patriotismus bricht. Kienthal Konferenz, September 1916 Zweiter Kongress, 1920 Nach der Gründung der Kommunistischen Internationale haben die 21 Bedingungen, die auf dem Zweiten Kongress (1920) angenommen wurden, festgelegt: "6.Jede Partei, die der Kommunistischen Internationale angehören möchte, ist verpflichtet, nicht nur den sozialen Patriotismus, sondern auch die Duplikatheit und Heuchelei des sozialen Pazifismus zu entlarven; systematisch den Arbeitern zu erklären, dass ohne den revolutionären Sturz des Kapitalismus, keine internationalen Schiedsgerichte, keine Verträge irgendeiner Art von Art von Kuratorischen literarischer Einfluss Es ist dieses Konzept, das hinter dem ersten Motto der tripartite Serie von George Orwell in seinem Roman, der 1949 veröffentlicht wurde, mit dem Titel Nineteen Eighty-Four: War is Peace. Seine imaginäre Gesellschaft hält sich vom arbeitsinspirierten Protest, indem sie ständig im Krieg ist. Krisen Zwei bemerkenswerte Beispiele für Kommunisten, die während des Ersten Weltkriegs gegen den Sozialchauvinismus in Deutschland kämpften, waren Rosa Luxemburg und Karl Liebknecht. Sie befürworteten einen proletarischen Internationalismus und glauben, dass gemeinsame soziale Beziehungen Arbeiter über alle nationalen Grenzen hinweg vereinten. Sie betonten, dass die einzige Gewalt, die das Proletariat benutzen sollte, die Gewalt ist, die in einer sozialistischen Revolution notwendig ist. Ein gemeinsamer Slogan gegen den Sozialchauvinismus ist "No War but the Class War". Siehe auch Chauvinismus Kienthal Konferenz Proletarischer Internationalismus Revolutionärer Niederlageismus Sozialfaschismus Sozialistischer Patriotismus Weltrevolution Gelber Sozialismus == Referenzen ==