Die Khalistan-Bewegung ist eine sikh separatistische Bewegung, die versucht, eine Heimat für Sikhs zu schaffen, indem sie einen souveränen Staat, genannt Khālistān '(Land der Khalsa',) in der Region Punjab. Der vorgeschlagene Staat würde aus Land bestehen, das derzeit Punjab, Indien und Punjab, Pakistan bildet. Seit die separatistische Bewegung in den 1980er Jahren in Kraft getreten ist, haben die territorialen Ambitionen von Khalistan manchmal Chandigarh, Abschnitte der indischen Punjab, einschließlich der gesamten Nordindien, und einige Teile der westlichen Staaten von Indien. Premierminister von Pakistan Zulfikar Ali Bhutto, nach Jagjit Singh Chohan, hatte alle Hilfe vorgeschlagen, Khalistan während seiner Gespräche mit Chohan zu schaffen, nach dem Abschluss des Indo-Pakistani Krieges von 1971. Die Forderung nach einem separaten Sikh-Staat begann nach dem Sturz des britischen Reiches. 1940 wurde der erste explizite Anruf für Khalistan in einer Broschüre mit dem Titel Khalistan gemacht". Mit finanzieller und politischer Unterstützung der Sikh-Diaspora blühte die Bewegung im indischen Staat Punjab – der eine Sikh-Majoritätspopulation hat – durch die 1970er und 1980er Jahre fort und erreichte ihren Zenit in den späten 1980er Jahren. In den neunziger Jahren wurde die Aufständlichkeit ausgelöscht, und die Bewegung konnte ihr Ziel nicht aus mehreren Gründen erreichen, darunter ein schweres Polizei-Crackdown auf Separatisten, Factional Infighting und Disillusionment von der Sikh Bevölkerung. Es gibt einige Unterstützung in Indien und der Sikh Diaspora, mit alljährlichen Demonstrationen gegen diejenigen, die während der Operation Blue Star getötet wurden. Anfang 2018 wurden einige militante Gruppen von der Polizei in Punjab in Indien verhaftet. Ministerpräsident von Punjab Amarinder Singh behauptete, dass der jüngste Extremismus von Pakistans Inter-Services Intelligence (ISI) und "Khalistani sympathisers" in Kanada, Italien und Großbritannien unterstützt wird. Vor 1950er Jahre Sikhs wurden in der Region Punjab in Südasien konzentriert. Vor seiner Eroberung durch die Briten war die Region um Punjab von der Konföderation Sikh Misls von Banda Bahadur gegründet. Die Misls regierten über den gesamten Punjab von 1767 bis 1799, bis ihre Konföderation in das Sikh-Imperium von Maharajah Ranjit Singh von 1799 bis 1849 vereinigt wurde. Am Ende des Zweiten Anglo-Sikh-Krieges im Jahre 1849 löste sich das Sikh-Imperium in getrennte Fürstenstaaten und die britische Provinz Punjab. Als Folge des britischen 'Divide and Eroberung'-Prozesses, der die Religionen in kommunale Grenzen differenzierte und bezeichne, entstand unter den Hindus, Buddhisten, Muslimen und den Sikhs viele religiöse nationalistische Bewegung. Als das Britische Reich in den 1930er Jahren begann, sich zu lösen, machte Sikhs ihren ersten Aufruf für eine Sikh Heimat. Als die lahore Resolution der muslimischen Liga Punjab in einen muslimischen Staat forderte, betrachtete sie Akalis als Versuch, ein historisch Sikh Gebiet zu usurpieren. Als Antwort argumentierte die Sikh-Partei Shiromani Akali Dal für eine Gemeinschaft, die von Hindus und Muslimen getrennt war. Der Akali Dal stellte sich Khalistan als theokratischer Zustand vor, der vom Maharaja von Patiala mit Hilfe eines Kabinetts aus den Vertretern anderer Einheiten geführt wurde. Das Land würde Teile der heutigen Punjab, Indien, heute Punjab, Pakistan (einschließlich Lahore) und die Simla Hill Staaten umfassen. Teilung von Indien, 1947Vor der 1947 Teilung von Indien, Sikhs waren nicht in der Mehrheit in einem der Bezirke der Pre-Partition British Punjab Provinz außer Ludhiana (wo Sikhs gebildet 41,6% der Bevölkerung). Statt dessen hatten Bezirke in der Region je nach Standort in der Provinz entweder die Hindus oder Muslime eine Mehrheit. Das britische Indien wurde 1947 auf religiöser Basis verteilt, wo die Provinz Punjab zwischen Indien und dem neu geschaffenen Pakistan geteilt wurde. Infolgedessen wanderte eine Mehrheit von Sikhs zusammen mit den Hindus aus der pakistanischen Region nach Indiens Punjab, die heute Haryana und Himachal Pradesh umfasste. Die Sikh-Bevölkerung, die 1941 in einigen pakistanischen Bezirken so hoch wie 19,8% war, fiel in Pakistan auf 0,1% und stieg in den indischen Bezirken stark an. Dennoch wären sie noch eine Minderheit in der Provinz Punjab, die eine Provinz Hindu-Majority blieb. Sikh Beziehung mit Punjab (via Oberoi)Sikh Historiker Harjot Singh Oberoi argumentiert, dass, trotz der historischen Verbindungen zwischen Sikhs und Punjab, Gebiet war nie ein wichtiges Element der Sikh Selbstdefinition. Er macht den Fall, dass die Anhaftung von Punjab mit Sikhismus ein jüngstes Phänomen ist, das aus den 1940er Jahren stammt. Historisch ist der Sikhismus pan-Indisch, mit dem Guru Granth Sahib (die Hauptschrift des Sikhismus) aus den Werken der Heiligen in Nord- und Südindien, während mehrere große Sitze in Sikhismus (z.B. Nankana Sahib in Pakistan, Takht Sri Patna Sahib in Bihar, und Hazur Sahib in Maharashtra) außerhalb von Punjab liegen.Oberoi macht den Fall, dass Sikh-Führer in den späten 1930er und 1940er Jahren erkannten, dass die Dominanz von Muslimen in Pakistan und von Hindus in Indien im Vordergrund stand. Um einen separaten Sikh-Staat innerhalb des Punjab zu rechtfertigen, begannen Sikh-Führer, Meta-Kommentare und Zeichen zu mobilisieren, um zu argumentieren, dass Punjab gehört Sikhs und Sikhs gehören Punjab. Dies begann mit der territorialisierung der Sikh-Gemeinschaft. Diese Territorialisierung der Sikh-Gemeinschaft würde im März 1946 formalisiert werden, als die Sikh-Partei von Akali Dal eine Entschließung verabschiedete, die die natürliche Vereinigung von Punjab und der Sikh-Religionsgemeinschaft verkündete. Oberoi argumentiert, dass Khalistan trotz seiner Anfänge im frühen 20. Jahrhundert als separatistische Bewegung bis Ende der 1970er und 1980er Jahre, als sie begann zu militarisieren, nie ein wichtiges Thema war. 1950er bis 1970er Jahre Es gibt zwei verschiedene Erzählungen über die Herkunft der Anrufe für einen souveränen Khalistan. Man bezieht sich auf die Ereignisse in Indien selbst, während die anderen Privilegien die Rolle der Sikh Diaspora. Beide dieser Erzählungen variieren in Form von Governance vorgeschlagen für diesen Staat (z.B. Theokratie gegen Demokratie) sowie dem vorgeschlagenen Namen (z.B. Sikhistan gegen Khalistan). Selbst die genauen geographischen Grenzen des vorgeschlagenen Staates unterscheiden sich unter ihnen, obwohl man sich im Allgemeinen aus einem der verschiedenen historischen Bauten des Punjab herausgeschnitzt hat. Emergence in Indien Gegründet am 14. Dezember 1920, Shiromani Akali Dal war eine Sikh politische Partei, die eine Regierung in Punjab zu bilden suchte. Nach der Unabhängigkeit Indiens von 1947 suchte die Suba-Bewegung Punjabi unter Führung des Akali Dal die Schaffung einer Provinz (suba) für die Menschen in Punjabi. Die maximale Forderungsposition von Akali Dal war ein souveräner Staat (d.h. Khalistan), während seine minimale Position in Indien einen autonomen Staat haben sollte. Die während der Suba-Bewegung von Punjabi angesprochenen Probleme wurden später als Prämisse für die Schaffung eines separaten Sikh-Landes von Befürwortern von Khalistan verwendet. Die indische Regierung lehnte zunächst die Forderung ab, dass die Schaffung eines Punjabi-Majoritätsstaates tatsächlich dazu führen würde, noch einmal einen auf religiösen Gründen basierenden Staat zu schaffen. Im September 1966 nahm die Regierung der Union unter der Leitung von Indira Gandhi die Nachfrage an. Am 7. September 1966 wurde das Punjab-Reorganisationsgesetz im Parlament verabschiedet, das mit Wirkung vom 1. November 1966 umgesetzt wurde. Dementsprechend wurde Punjab in den Zustand von Punjab und Haryana geteilt, mit bestimmten Bereichen zu Himachal Pradesh. Chandigarh wurde zu einem zentral verwalteten Unionsgebiet gemacht. Anandpur Resolution Als Punjab und Haryana nun die Hauptstadt von Chandigarh teilten, wurde Resentment unter Sikhs in Punjab gefühlt. Hinzu kam noch ein Kanalsystem über die Flüsse Ravi, Beas und Sutlej, die durch Punjab geflogen wurden, um auch Haryana und Rajasthan zu erreichen. Folglich würde Punjab nur 23% des Wassers erhalten, während der Rest in die beiden anderen Staaten gehen würde. Die Tatsache, dass das Thema nicht revidiert werden würde, brachte zusätzliche Turbulenzen zu Sikh Resentment gegen den Kongress. Der Akali Dal wurde in den 1972 Punjab Wahlen besiegt. Zur Wiedererlangung des öffentlichen Rechts hat die Partei 1973 die Entschließung von Anandpur Sahib zur Forderung einer radikalen Entfaltung der Macht und weiterer Autonomie an Punjab vorgetragen. Das Resolutionsdokument umfasste sowohl religiöse als auch politische Fragen und forderte die Anerkennung des Sikhismus als eine vom Hinduismus getrennte Religion sowie die Übertragung von Chandigarh und einigen anderen Bereichen nach Punjab. Es forderte auch, dass die Macht radikal von den zentralen zu den staatlichen Regierungen entwickelt wird. Das Dokument wurde einige Zeit nach seiner Annahme weitgehend vergessen, bis die Aufmerksamkeit in den folgenden Jahrzehnten zu erlangen. 1982 traten die Akali Dal und Jarnail Singh Bhindranwale in die Hände, um die Dharam Yudh Morcha zur Umsetzung der Resolution zu starten. Tausende von Menschen schlossen sich der Bewegung an, das Gefühl, dass sie eine echte Lösung für solche Anforderungen darstellt, wie größere Wasseranteile für die Bewässerung und die Rückkehr von Chandigarh nach Punjab. Emergence in the diaspora Laut der "Ereignisse außerhalb Indiens"-Erzählung, insbesondere nach 1971, begann der Begriff eines souveränen und unabhängigen Staates Khalistan bei Sikhs in Nordamerika und Europa populär zu machen. Ein solches Konto wird vom Khalistan Council bereitgestellt, der in West-London Moorings hatte, wo die Khalistan-Bewegung im Jahr 1970 gestartet wurde. Davinder Singh Parmar wanderte 1954 nach London.Nach Parmar besuchte sein erstes pro-Khalistisches Treffen weniger als 20 Personen und wurde als Verrückter bezeichnet und erhielt nur eine Person Unterstützung. Parmar setzte seine Bemühungen trotz der fehlenden Folge, schließlich die Khalistani Flagge in Birmingham in den 1970er Jahren. 1969, zwei Jahre nach dem Verlust der Punjab-Vollversammlungswahlen, zog der indische Politiker Jagjit Singh Chohan nach Großbritannien, um seine Kampagne für die Schaffung von Khalistan zu starten. Neben Punjab, Himachal und Haryana enthielt Chohans Vorschlag von Khalistan auch Teile von Rajasthan Staat. Parmar und Chohan würden sich 1970 treffen und die Khalistan-Bewegung auf einer Londoner Pressekonferenz offiziell verkünden, obwohl sie von der Gemeinschaft als fanatischer Rand ohne Unterstützung weitgehend abgewiesen werden. Chohan in Pakistan und den USA Nach dem Indo-Pakistani-Krieg von 1971 besuchte Chohan Pakistan als Gast von Führern wie Chaudhuri Zahoor Elahi. Chohan besuchte Nankana Sahib und mehrere historische Gurdwaras in Pakistan, nutzte die Gelegenheit, den Begriff eines unabhängigen Sikh-Staates zu verbreiten. Weit verbreitet von der pakistanischen Presse, die umfangreiche Erfassung seiner Bemerkungen führte die internationale Gemeinschaft, einschließlich der in Indien, zum ersten Mal auf die Nachfrage von Khalistan. Obwohl es nicht um öffentliche Unterstützung ging, wurde der Begriff Khalistan immer mehr erkennbar. Laut Chohan hatte Bhutto während eines Gesprächs mit Premierminister Zulfikar Ali Bhutto aus Pakistan vorgeschlagen, Nankana Sahib zur Hauptstadt von Khalistan zu machen. Am 13. Oktober 1971, Besuch der Vereinigten Staaten auf Einladung seiner Anhänger in der Sikh Diaspora, Chohan platzierte eine Werbung in der New York Times, die einen unabhängigen Sikh Staat verkündete. Diese Förderung ermöglichte es ihm, Millionen von Dollar aus der Diaspora zu sammeln, schließlich zu Anklagen in Indien bezüglich Sedition und andere Verbrechen in Verbindung mit seinen separatistischen Aktivitäten. Khalistan National Council Nach der Rückkehr nach Indien im Jahr 1977 reiste Chohan 1979 nach Großbritannien. Dort würde er den Khalistan National Council etablieren, der am 12. April 1980 in Anandpur Sahib gegründet wurde. Chohan bezeichnete sich als Präsident des Rates und Balbir Singh Sandhu als Generalsekretär. Im Mai 1980 reiste Chohan nach London, um die Bildung von Khalistan bekannt zu geben. Eine ähnliche Ankündigung wurde in Amritsar von Sandhu, die Briefmarken und Währung von Khalistan veröffentlicht. Von einem Gebäude namens "Khalistan House", Chohan benannte ein Kabinett und erklärte sich Präsident der "Republik Khalistan", die symbolische Khalistan Pässe, "Postmarken" und "Khalistan Dollars" ausstellen. Außerdem wurden Botschaften in Großbritannien und anderen europäischen Ländern von Chohan eröffnet. Es wird berichtet, dass Chohan mit Unterstützung eines wohlhabenden kalifornischen Pfirsichmagnats ein ecuadorianisches Bankkonto eröffnete, um seine Operation weiter zu unterstützen. Neben den Kontakten zwischen verschiedenen Gruppen in Kanada, den USA und Deutschland stand Chohan in Kontakt mit dem Sikh-Führer Jarnail Singh Bhindranwale, der sich für eine theokratische Sikh-Homelandschaft einsetzte. Die globalisierte Sikh-Diaspora investierte Anstrengungen und Ressourcen für Khalistan, aber die Khalistan-Bewegung blieb fast unsichtbar auf der globalen politischen Szene bis zur Operation Blue Star im Juni 1984. R&AWIn späteren Offenlegungen des ehemaligen R&AW-Sondersekretärs G.B.S Sidhu half R&AW selbst, "die Khalistan-Legende aufzubauen", aktiv an der Planung der Operation Blue Star beteiligt. Während in Ottawa, Kanada im Jahr 1976, um in das "Khalistan-Problem" unter der Sikh Diaspora, Sidhu fand "nothing amiss" in den drei Jahren war er dort, und sagte, dass "Delhi war unnötig einen Berg eines Maulwurfs, wo keine existierte", dass die Agentur erstellt sieben Posts in West Puno und Nordamerika in 1981, um nicht vorhanden Khalistan Aktivitäten zu widersprechen, "Er beschrieb die sezessionistische Bewegung als Chimera bis zur Armee-Operation, wonach die Aufständung beginnen würde. Laut einem New York Times Artikel geschrieben nur wenige Wochen nach der Operation, "Vor der Razzia auf dem Goldenen Tempel, weder die Regierung noch jeder andere schien, um viel Begierde in die Khalistan Bewegung setzen. Herr Bhindranwale selbst sagte viele Male, dass er kein unabhängiges Land für Sikhs suchte, nur mehr Autonomie für Punjab in der indischen Union....Eine mögliche Erklärung, die für die Aufhebung der Khalistanfrage entwickelt wurde, ist, dass es jede Gelegenheit ergreifen muss, die Tötung in Amritsar und die Invasion des Heiligtums Sikhs zu rechtfertigen.Khushwant Singh hatte geschrieben, dass "unüberlegende Khalistan-Stimmung scheint entstanden, seit der Überfall auf den Tempel, die viele Sikhs, wenn nicht die meisten, als tiefe Offense für ihre Religion und ihre Sensibilitäten genommen haben", was sich auf die drastische Veränderung der Gemeinschaftsgefühle nach dem Angriff der Armee bezieht. Ende der 1970er- bis 1983 Delhi Asian Games (1982)Die Akali-Führer, die einen Sieg für Dharam Yudh Morcha verkünden wollten, wurden von den Veränderungen der vereinbarten Siedlung empört. Im November 1982 kündigte Akali-Führer Harchand Singh Longowal an, dass die Partei die 9. jährlichen asiatischen Spiele durch das Senden von Gruppen von Akali Arbeitern nach Delhi stören würde, um bewusst verhaftet zu werden. Nach Verhandlungen zwischen dem Akali Dal und der Regierung scheiterte im letzten Moment aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über den Transfer von Gebieten zwischen Punjab und Haryana. Zu wissen, dass die Spiele umfassende Deckung erhalten würden, gelobten Akali-Führer, Delhi mit einer Flut von Demonstranten zu überwältigen, um die Wahrnehmung von Sikh-Plight unter dem internationalen Publikum zu erhöhen. Eine Woche vor den Spielen reagierte Bhajan Lal, Ministerpräsident von Haryana und Mitglied der INC-Partei, indem er die Grenze von Delhi-Punjab versiegelte, und bestellte alle Sikh-Besucher von Delhi von Punjab zu frisked. Während solche Maßnahmen als diskriminierend und demütigend von Sikhs gesehen wurden, erwiesen sie sich als wirksam, da Akali Dal nur kleine und verstreute Proteste in Delhi organisieren konnte. Folglich viele Sikhs, die Akalis und Bhindranwale zunächst nicht unterstützten, begann mit dem Akali Morcha zu sympathisieren. Nach dem Abschluss der Spiele organisierte Longowal eine Konvention von Sikh-Veteranen am Darbar Sahib. Es wurde von einer großen Anzahl von Sikh Ex-Servicemen besucht, einschließlich retd. Major General Shabeg Singh, der später Bhindranwales Militärberater wurde. 1984Erhöhte militante Tätigkeit Weit verbreitete Morde von Anhängern von Bhindranwale in 1980s'Punjab. Bewaffnete Khalistani-Milizen dieser Zeit beschrieben sich als kharku, höchstwahrscheinlich bedeutet 'Rauschmacher', aus der Punjabi kharaka (Rausch) in Bezug auf ihre strident Aktivität. Im Zeitraum vom 4. August 1982 bis 3. Juni 1984 fanden mehr als 1200 gewalttätige Vorfälle statt, die zum Tode von 410 Menschen und zur Verletzung von 1180 führten. Allein im Jahr 1984 (vom 1. Januar bis 3. Juni) wurden 775 gewalttätige Vorkommnisse erlitten, wodurch 298 Menschen getötet und 525 verletzt wurden. Ein solcher Mord war der von DIG Avtar Singh Atwal, der am 25. April 1983 am Tor des Darbar Sahib getötet wurde, dessen Leiche 2 Stunden am Todesort bleiben würde, als sogar Polizisten Angst hatten, den Körper ohne Bhindranwales Erlaubnis zu berühren. Dies zeigte die Macht und den Einfluss, den Bhindranwale über die Region hatte. Obwohl es allgemein bekannt war, dass diejenigen, die für solche Bombenangriffe und Morde verantwortlich waren, in Gurdwaras Schutz fanden, erklärte die INC-Regierung Indiens, dass sie nicht in diese Anbetungsorte gelangen könne, weil sie Angst davor hatte, Sikh-Stimmen zu verletzen. Auch wenn ausführliche Berichte über den offenen Versand von beladenen Lastkraftwagen an Ministerpräsident Indira Gandhi gesendet wurden, würde die Regierung wählen, keine Maßnahmen zu ergreifen. Schließlich wurde nach der Ermordung von sechs Hindu-Buspassagieren im Oktober 1983 in Punjab eine Notregel eingeführt, die mehr als ein Jahrzehnt dauern würde. Verfassungsfragen Der Akali Dal begann im Februar 1984 mehr Agitation, protestiert gegen Artikel 25, Klausel 2) (b, der indischen Verfassung, die deutlich erklärt, dass "die Bezugnahme auf Hindus als einen Bezug auf Personen, die die Sikh, Jaina, oder buddhistische Religion bekennen", während auch implizit Sikhismus als eine separate Religion zu erkennen: "das Tragen und Tragen von Kripans betrachtet wird [ " Auch heute gilt diese Klausel von vielen religiösen Minderheiten in Indien als beleidigend, weil sie diese Religionen nicht gesondert unter der Verfassung anerkennen. Die Mitglieder des Akali Dal forderten, dass die Beseitigung jeder Mehrdeutigkeit in der Verfassung, die sich auf Sikhs als Hindu bezieht, als solche verschiedene Anliegen für die Sikh-Population sowohl im Prinzip als auch in der Praxis auffordert. Zum Beispiel müsste ein Sikh-Paar, das nach den Riten ihrer Religion heiraten würde, ihre Vereinigung entweder unter dem Sondergerichtsgesetz, 1954 oder dem Hindu-Kriegsgesetz, 1955 registrieren. Die Akalis forderte den Austausch solcher Regeln mit den für den Sikhismus spezifischen Gesetzen. Operation Blue Star Operation Blue Star war eine indische militärische Operation von Premierminister Indira Gandhi, zwischen dem 1. und 8. Juni 1984, um militanten religiösen Führer Jarnail Singh Bhindranwale und seine bewaffneten Anhänger aus den Gebäuden des Harmandir Sahib Komplexes (aka der Goldene Tempel) in Amritsar, Punjab - der heiligste Ort in Sikhismus.Im Juli 1983 hatte Akali Dal Präsident Harchand Singh Longowal Bhindranwale eingeladen, in der heiligen Tempelanlage zu wohnen, die die Regierung bestreiten würde, dass Bhindranwale später in eine Panzerung und Hauptquartier für seinen bewaffneten Aufstand zu machen. Seit der Gründung des Dharam Yudh Morcha zu den gewalttätigen Ereignissen, die bis zum Operation Blue Star führten, hatten Khalistani-Milizanten 165 Hindus und Nirankaris direkt getötet, sowie 39 Sikhs gegen Bhindranwale, während insgesamt 410 Tote und 1,180 Verletzte infolge von Khalistani-gewalt und Ritus kamen. Als die Verhandlungen mit Bhindranwale und seinen Unterstützern sich als erfolglos erwiesen, befahl Indira Gandhi die indische Armee, Operation Blue Star zu starten. Zusammen mit der Armee würde die Operation die Polizeiwache der Zentralreserve, die Grenzsicherheitswache und die Polizei der Punjab beinhalten. Armee-Einheiten von Lt. Gen. Kuldip Singh Brar (ein Sikh), umringte den Tempelkomplex am 3. Juni 1984. Kurz vor Beginn der Operation sprach Lt. Gen. Brar die Soldaten an: Die Aktion ist nicht gegen die Sikhs oder die Sikh-Religion; sie ist gegen den Terrorismus. Wenn es jemand unter ihnen gibt, der starke religiöse Gefühle oder andere Vorbehalte hat und nicht an der Operation teilnehmen möchte, kann er sich entscheiden, und es wird nicht gegen ihn gehalten werden. Keiner der Soldaten entschied sich jedoch, darunter viele "Sikh Offiziere, Junior beauftragte Offiziere und andere Ränge". Mit einem öffentlichen Adresssystem forderte die Armee wiederholt die Militanten auf, sich zu ergeben, und forderte sie auf, zumindest den Pilgern zu erlauben, die Tempelräume zu verlassen, bevor sie den Kampf beginnen. Nichts passierte bis 19:00 Uhr (IST). Die Armee, ausgestattet mit Panzern und schwerem Artillerie, hatte die Feuerkraft, die von den Militanten, die mit Anti-Tank- und Maschinenfeuer aus dem stark befestigten Akal Takht angegriffen, und die chinesische gemachte, Raketen-gefeuerte Granatwerfer mit Rüstungspiercing-Funktionen. Nach einem 24-Stunden-Shootout wehrte die Armee schließlich die Kontrolle über den Tempelkomplex. Bhindranwale wurde in der Operation getötet, während viele seiner Anhänger entkommen konnten. Die Zahl der Soldaten zählte 83 Tote und 249 Verletzte. Nach der von der indischen Regierung vorgelegten offiziellen Schätzung ergab die Veranstaltung insgesamt 493 militante und zivile Opfer sowie 1592 Individuen. US-Außenminister William Hague hat dem Versuch der indischen Regierung hohe zivile Opfer zugefügt, einen vollen Frontalangriff auf die Militanten zu begehen, der von den Empfehlungen des US-Militärs abweicht. Die Gegner von Gandhi kritisierten auch die Operation für den übermäßigen Einsatz von Gewalt. Generalleutnant Brar sagte später, dass die Regierung "kein anderer Rückgriff" aufgrund einer "vollständigen Untergliederung" der Situation hatte: Staatsmaschinen unter der Kontrolle der Militanten; Erklärung von Khalistan war im Vordergrund; und Pakistan wäre in das Bild gekommen, das seine Unterstützung für Khalistan erklärte. Dennoch hat die Operation die Khalistani-Miliz nicht zerquetscht, wie sie weiterging. Ermordung von Indira Gandhi und Anti-Sikh-Rioten Am Morgen des 31. Oktober 1984 wurde Indira Gandhi von ihren beiden Sicherheitswachen Satwant Singh und Beant Singh, beide Sikhs, in Neu Delhi ermordet. Die Ermordung würde die 1984 Anti-Sikh-Flächen in Nordindien auslösen. Während die Regierungspartei, der indische Nationalkongress (INC), behauptete, dass die Gewalt auf spontane Ritus zurückzuführen sei, haben ihre Kritiker behauptet, dass die INC-Mitglieder selbst ein Pogrom gegen die Sikhs geplant hätten. Die Nanavati-Kommission, eine Sonderkommission, die die Ritus untersuchte, kam zu dem Schluss, dass die INC-Führer (einschließlich Jagdish Tytler, H. K. L. Bhagat und Sajjan Kumar) direkt oder indirekt eine Rolle in den streitigen Vorfällen eingenommen hatten. Der Unionsminister Kamal Nath wurde von führenden Ritus in der Nähe von Rakab Ganj angeklagt, wurde aber wegen fehlender Beweise geklärt. Andere politische Parteien verurteilten die Unruhen. Zwei große Organisationen der Zivilgesellschaft veröffentlichten einen gemeinsamen Bericht über die Anti-Sikh-Ritus, mit 16 bedeutenden Politikern, 13 Polizisten und 198 anderen, beschuldigt von Überlebenden und Augenzeugen. 1985 bis heute 1985 Rajiv-Longowal Accord Viele Sikh- und Hindu-Gruppen sowie Organisationen, die keiner Religion angeschlossen sind, haben versucht, Frieden zwischen den Khalistan-Befürwortern und der Regierung Indiens zu etablieren. Akalis bezeugte weiterhin die Radikalisierung der Sikh-Politik und fürchtete katastrophale Folgen. Als Reaktion setzte Präsident Harchand Singh Longowal den Kopf des Akali Dal zurück und drängte für eine Friedensinitiative, die die Bedeutung der Hindu-Sikh-Amität bekräftigte und die extremistische Gewalt der Sikh verurteilte, weshalb er erklärte, dass der Akali Dal nicht für Khalistan sei.Im Jahr 1985 versuchte die Regierung Indiens, durch das Rajiv-Longowal-Abkommen, das zwischen Longowal und Premierminister Rajiv Gandhi stattfand, eine politische Lösung für die Traurigkeit der Sikhs zu suchen. Die Akkorde – die Anerkennung der religiösen, territorialen und wirtschaftlichen Forderungen der Sikhs, die unter Indira Gandhis Haltung als nicht verhandelbar gedacht wurden – vereinbarten, Provisionen und unabhängige Tribunale zu etablieren, um die Chandigarh-Frage und den Flussstreit zu lösen, die Grundlage für Akali Dals Sieg bei den kommenden Wahlen. Obwohl Chandigarh eine Grundlage für eine Rückkehr zur Normalität bot, blieb Chandigarh offensichtlich ein Problem und das Abkommen wurde von Sikh-Milizanten, die sich weigerten, die Nachfrage nach einem unabhängigen Khalistan aufzugeben. Diese Extremisten, die unaufgetaucht gelassen wurden, würden durch Attentat auf Longowal reagieren. Ein solches Verhalten würde zur Abweisung von Verhandlungen führen, wobei sowohl der Kongress als auch die Akali-Parteien sich der Unterstützung des Terrorismus beschuldigten. Die indische Regierung wies auf die Beteiligung einer „fremden Hand“ hin, die sich auf die Verbesserung der Bewegung Pakistans bezieht. Punjab stellte der indischen Regierung fest, dass die Militanten in der Lage waren, durch Quellen außerhalb des Landes und durch die Entwicklung von Verbindungen mit Quellen innerhalb des Landes ausgereifte Waffen zu erhalten. Als solche glaubte die Regierung, dass große illegale Waffenströme durch die Grenzen Indiens fließen, wobei Pakistan für Waffenhandel verantwortlich ist. Indien behauptete, dass Pakistan Heiligtum, Waffen, Geld und moralische Unterstützung für die Militanten bereitstellte, obwohl die meisten Anschuldigungen auf bescheidenen Beweise basierten. Air India Flug 182 Air India Flug 182 war ein Air India Flug auf der Montréal-London-Delhi-Bombay Route. Am 23. Juni 1985 wurde eine auf der Strecke operierende Boeing 747 von einer Bombe mitten in der Luft vor der Küste Irlands aufgeblasen. Insgesamt 329 Menschen an Bord wurden getötet, 268 kanadische Bürger, 27 britische Bürger und 24 indische Bürger, einschließlich der Flugbesatzung. Am selben Tag wurde eine Explosion durch eine Gepäckbombe mit der Terroroperation verbunden und am Narita Flughafen in Tokio, Japan, für Air India Flug 301, Tötung zwei Gepäckhandhaber. Die gesamte Veranstaltung war interkontinental, tötete insgesamt 331 Menschen und betraf fünf Länder auf verschiedenen Kontinenten: Kanada, das Vereinigte Königreich, Indien, Japan und Irland. Die Hauptverdächtigen bei der Bombardierung waren Mitglieder einer Sikh Separatistengruppe namens Babbar Khalsa, und andere verwandte Gruppen, die damals für einen separaten Sikh-Zustand von Khalistan in Punjab in Indien agierten. Im September 2007 untersuchte die kanadische Untersuchungskommission Berichte, die ursprünglich im indischen investigativen Nachrichtenmagazin Tehelka veröffentlicht wurden, dass eine bisher nicht benannte Person, Lakhbir Singh Rode, die Explosionen meisterte. Doch schließlich haben zwei separate kanadische Untersuchungen offiziell festgestellt, dass der Kapitän hinter der terroristischen Operation tatsächlich der kanadische Talwinder Singh Parmar war. Mehrere Männer wurden verhaftet und für die Bombardierung von Air India versucht. Inderjit Singh Reyat, ein kanadischer Staatsangehöriger und Mitglied des Internationalen Sikh-Jugendverbandes, der 2003 der Verhaftung schuldig war, wäre die einzige Person, die im Fall verurteilt wurde. Er wurde zu fünfzehn Jahren Gefängnis verurteilt, weil er die Bomben zusammensetzte, die an Bord von Air India Flug 182 und am Flughafen Narita explodierten. Ende der 1980er Jahre 1986, als die Aufständung auf seinem Höhepunkt war, wurde der Goldene Tempel wieder von Militanten besetzt, die der All India Sikh Students Federation und Damdami Taksal gehörten. Die Militanten nannten eine Versammlung (Sarbat Khalsa) und am 26. Januar würden sie eine Entschließung (gurmattā) zugunsten der Schaffung von Khalistan durchlaufen. Allerdings hatte nur das Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee (SGPC) die Befugnis, den Jathedar, den höchsten religio-temporalen Sitz der Sikhs zu ernennen. Die Militanten lösten also den SGPC auf und ernannten ihren eigenen Jathedar, der sich herausstellte, ihr Gebot auch abzulehnen. Militanter Führer Gurbachan Singh Manochahal ernannte sich damit durch Gewalt. Am 29. April 1986 hat eine Versammlung der Separatisten Sikhs am Akal Takht eine Erklärung eines unabhängigen Staates Khalistan abgegeben, und eine Reihe von Rebellenmilitantengruppen zugunsten Khalistan später eine große Aufruhr gegen die Regierung Indiens geführt. Ein Jahrzehnt von Gewalt und Konflikt in Punjab würde vor einer Rückkehr zur Normalität in der Region folgen. In dieser Zeit der Aufständischen sahen die Kämpfe von Sikh-Milizen mit der Polizei, sowie mit den Nirankaris, eine mystische Sikh-Sekte, die weniger konservative in ihren Zielen sind, Sikhismus zu reformieren.Die militanten Aktivitäten von Khalistani manifestierten sich in Form mehrerer Angriffe, wie das Massaker von 32 Hindu-Buspassagiere in der Nähe von Lalru von 1987, und das Töten von 80 Zugpassagieren in Ludhiana von 1991. In den 90er Jahren setzte sich diese Tätigkeit fort, da die Täter der Unruhen von 1984 unveröffentlicht blieben, während viele Sikhs auch daran teilnahmen und ihre religiösen Rechte unterdrückt wurden. Bei den Parlamentswahlen von 1989 waren Separatisten von Sikh in 10 der 13 nationalen Sitze von Punjab siegreich und hatten die populärste Unterstützung. Der Kongress hat diese Wahlen abgesagt und statt dessen eine Khaki-Wahl veranstaltet. Die Separatisten boykottieren die Umfrage. Die Wahlbeteiligung betrug 24%. Der Kongress gewann diese Wahl und nutzte sie, um seine anti-separatistische Kampagne weiterzuentwickeln. Der größte Teil der separatistischen Führung wurde ausgelöscht und die Moderationen wurden bis Ende 1993 unterdrückt. Die indischen Sicherheitskräfte unterdrückten die Aufruhr Anfang der 1990er Jahre, während Sikh-Fraktionen wie die Khalsa Raj Party und SAD (A) weiterhin einen unabhängigen Khalistan durch gewaltfreie Mittel verfolgen. GlobalSecurity.org berichtete, dass in den frühen 1990er Jahren Journalisten, die sich nicht an militantes zugelassenes Verhalten orientierten, für den Tod zielen. Es berichtete auch, dass es undiskriminierende Angriffe gab, die dazu bestimmt waren, umfangreiche zivile Opfer zu verursachen: die Abschaffung von Zügen, und explodierende Bomben in Märkten, Restaurants und anderen zivilen Gebieten zwischen Delhi und Punjab. Es berichtete ferner, dass die Militanten viele dieser moderaten Sikh-Führer ermordeten, die sich gegen sie richteten und manchmal Rivalen innerhalb derselben militanten Gruppe getötet haben. Es stellte auch fest, dass viele Zivilisten, die von Extremisten entführt worden waren, ermordet wurden, wenn die Forderungen der Militanten nicht erfüllt wurden. Schließlich berichtete er, dass Hindus Punjab von den Tausenden verließ. Während die Terroristen im Dorf Bhikhiwind, Bezirk Tarn Taran Sandhu Familie täglich wie der letzte Tag kämpfte und besiegte Terroristen mehrmals. Ein solcher Vorfall war am 30. September 1990, als etwa 200 Terroristen Balwinder Singhs Haus angriffen. In Vergeltung tötete die Familie Sandhu mit Waffen der Staatspolizei mehrere und zusammengestellte den Rest der Terroristen wegzurennen. Die Familie verlieh dem Shaurya Chakra, um auffälligste Tapferkeit, unvorstellbaren Mut zu zeigen. Julio Ribeiro, damals indischer Botschafter Rumäniens, wurde im August 1991 in Bukarest in einem Mordversuch von Geschützen, die als Punjabi Sikhs identifiziert wurden, angegriffen und verwundet. Sikh-Gruppen haben auch die Verantwortung für die 1991 Entführung von Liviu Radu, dem rumänischen Chargé d'affaires in Neu Delhi. Dies schien in Vergeltung für rumänische Verhaftungen der Khalistan Liberation Force Mitglieder vermutet die versuchte Ermordung von Ribeiro. Radu wurde freigelassen, nachdem Sikh Politiker die Aktion kritisierten. Im Oktober 1991 berichtete die New York Times, dass die Gewalt in den Monaten, die bis zur Entführung führten, stark zugenommen hatte, wobei indische Sicherheitskräfte oder Sikh-Milizanten 20 oder mehr Menschen pro Tag getötet hatten und dass die Militanten Familienmitglieder von Polizeibeamten "gewehrt" waren. Scholar Ian Talbot sagt, dass alle Seiten, einschließlich der indischen Armee, der Polizei und der Militanten, Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung und Folter begangen haben. Vom 24. Januar 1993 bis 4. August 1993 war Khalistan Mitglied der NGO Unrepresented Nations and Peoples Organization. Die Mitgliedschaft wurde am 22. Januar 1995 endgültig ausgesetzt. Am 31. August 1995 wurde Ministerpräsident Beant Singh bei einem Selbstmordattentat getötet, für den die pro-Khalistanische Gruppe Babbar Khalsa die Verantwortung übernommen hatte. Die Sicherheitsbehörden berichteten jedoch, dass die Beteiligung der Gruppe zweifelhaft sei. Eine Pressemitteilung von 2006 der Botschaft der Vereinigten Staaten in Neu Delhi gab an, dass die verantwortliche Organisation die Khalistan Commando Force war. Während die Militanten in der früheren Zeit eine gewisse Unterstützung bei Sikh-Separatisten erlebten, verschwand diese Unterstützung allmählich. Die Aufruhr schwächte die Punjab-Wirtschaft und führte zu einer Zunahme der Gewalt im Staat. Mit abnehmender Unterstützung und zunehmend effektvollen indischen Sicherheitstruppen, die Anti-State-Kämpfer beseitigen, endete die Sikh-Milizalität Anfang der 1990er Jahre effektiv. 2000 Beiträge Es gab ernste Anklagen, die von Menschenrechtsaktivisten gegen indische Sicherheitskräfte (unter der Leitung von Sikh-Polizeioffizier, K. P. S. Gill) erhoben wurden, in denen behauptet wurde, dass Tausende von Verdächtigen bei inszenierten Schießereien getötet wurden und Tausende von Leichen ohne ordnungsgemäße Identifizierung oder Postmortem zerlegt wurden.Menschenrechte Watch berichtete, dass Regierungskräfte seit 1984 auf weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen zurückgegriffen hatten, um die Militanten zu bekämpfen, darunter: willkürliche Verhaftung, verlängerte Haft ohne Gerichtsverfahren, Folter und summarische Hinrichtungen von Zivilisten und verdächtigen Militanten. Familienangehörige wurden häufig inhaftiert und gefoltert, um den Aufenthalt von Verwandten, die von der Polizei gesucht wurden, zu offenbaren. Amnesty International hat mehrere Fälle von Verschwinden, Folter, Vergewaltigung und unrechtmäßigen Inhaftierungen der Polizei während der Inhaftierung von Punjab behauptet, für die 75-100 Polizisten bis Dezember 2002 verurteilt worden waren. Die heutigen Aktivitäten der Khalistani-Milizen umfassen die Tarn-Teran-Strahlung, in der ein Polizei-Crackdown verhaftete 4 Terroristen, von denen einer enthüllte, dass sie von Sikhs für Gerechtigkeit bestellt wurden, um mehrere Dera-Führer in Indien zu töten. Pro-Khalistische Organisationen wie Dal Khalsa sind auch außerhalb Indiens aktiv, unterstützt von einem Abschnitt der Sikh-Diaspora. Seit dem 25. Dezember gab es auch Inputs von mehreren Agenturen über einen möglichen Angriff in Punjab von Babbar Khalsa und Khalistan Zindabad Force, nach indischen Medienquellen, sind angeblich in Kontakt mit ihren pakistanischen Handhabern und versuchen, Arme über die Grenze zu schmuggeln. Im November 2015 wurde eine Gemeinde der Sikh-Gemeinschaft (d.h. Sarbat Khalsa) als Reaktion auf die jüngsten Unruhen in der Region Punjab aufgerufen. Die Sarbat Khalsa verabschiedete 13 Entschließungen zur Stärkung der Sikh-Institutionen und -traditionen. Die 12. Entschließung bestätigte die von Sarbat Khalsa 1986 angenommenen Entschließungen, einschließlich der Erklärung des souveränen Staates Khalistan. Außerdem wurden Zeichen für Khalistan erhoben, als sich SAD (Amritsar)Präsident Simranjeet Singh Mann mit Surat Singh Khalsa traf, der in Dayanand Medical College & Hospital (DMCH) zugelassen wurde. Während Mann mit den AKP-Staaten Satish Malhotra kämpfte, hoben die Befürworter, die am Haupttor von DMCH standen, Khalistan-Zeichen in Anwesenheit schwerer Polizeikräfte auf. Nach einer Konfrontation mit den Polizeibehörden, die etwa 15–20 Minuten dauerte, durfte Mann Khalsa zusammen mit ADCP Paramjeet Singh Pannu treffen. Trotz des Aufenthaltes außerhalb Indiens gibt es ein starkes Gefühl der Bindung zwischen Sikhs an ihre Kultur und Religion. Als solche könnten Sikh-Gruppen, die aus anderen Ländern operieren, die Khalistan-Bewegung möglicherweise wiederbeleben. Es besteht eine anhaltende Forderung nach Gerechtigkeit für die Sikh-Opfer während des Gipfels der Khalistan-Bewegung. In gewisser Weise kann die Sikh-Diaspora als Fackelbearer der Khalistan-Bewegung angesehen werden, die jetzt als hochpolitisch und militärisch in der Natur angesehen wird. Die jüngsten Berichte zeigen einen Anstieg der pro-Khalistischen Gefühle unter den Sikh diaspora Übersee, die die sezessionistische Bewegung wiederbeleben können. Einige Leute wurden sogar während der WM 2019 in pro-khalistischen Trikots entdeckt, wurden aber dann aus dem Stadion gejagt. Kürzlich wurden viele Zeichen zur Unterstützung der Khalistan-Bewegung angesprochen, obwohl der Einwanderungs- und Flüchtlingsrat von Kanada (IRCC) berichtet, dass Sikhs, die Khalistan unterstützen, selbst inhaftiert und gefoltert werden können. Bemerkenswerterweise wurden am 31. Jahrestag der Operation Bluestar in Punjab pro-Khalistische Schilder aufgezogen, wodurch 25 Sikh-Jugendlinge von der Polizei inhaftiert wurden. Pro-Khalistische Zeichen wurden auch während einer Funktion von Punjabi Ministerpräsident Parkash Singh Badal angesprochen. Zwei Mitglieder von SAD-A, die als Sarup Singh Sandha und Rajindr Singh Channa identifiziert wurden, hoben pro-Khalistan und anti-Badal Zeichen während der Rede des Premierministers. Im Rückblick hat die Khalistan-Bewegung ihre Ziele in Indien aus mehreren Gründen nicht erreicht: Schwere Polizei knackte auf die Separatisten unter der Leitung von Punjab Polizeichef KPS Gill. Mehrere militante Führer wurden getötet und andere kapitulierten und rehabilitierten. Gill würdigt den Rückgang der Politiken, indem eine angemessene Anzahl von Polizei- und Sicherheitskräften zur Bewältigung der Milizen vorgesehen wird. Der klare politische Wille der Regierung ohne jegliche Einmischung. Mangel an einem klaren politischen Konzept von Khalistan sogar den extremistischen Anhängern. Wie per Kumar (1997) repräsentierte der Name, der wünschehaftes Denken war, nur ihre Wiederbelebung gegen die indische Niederlassung und fand keine Alternative dazu. In den späteren Phasen der Bewegung fehlten Militanten eine ideologische Motivation. Die Einreise von Kriminellen und Regierungstreuern in ihre Reihen teilte die Gruppen weiter. Verlust von Sympathie und Unterstützung von der Sikh Bevölkerung von Punjab. Die Spaltungen unter den Sikhs untergraben auch diese Bewegung.Laut Pettigrew non-Jat urban Sikhs wollte nicht in einem Land Jatistan leben. " Weitere Teilung wurde als die Menschen in der Region traditionell bevorzugten Polizei- und Militärdienst als Karriereoptionen verursacht. Die Punjab Polizei hatte eine Mehrheit von Jat Sikhs und der Konflikt wurde von Polizeichef Gill als "Jat gegen Jat" bezeichnet. Bescheidene Fraktionen von Akali Dal unter der Leitung von Prakash Singh Badal reklamierten die politischen Positionen im Staat durch alle drei Versammlungen (nämlich parlamentarische) und SGPC Wahlen. Die Dominanz traditioneller politischer Parteien wurde über die militant-assoziierten Fraktionen reasseriert. Die erhöhte Wachsamkeit der Sicherheitskräfte in der Region gegen den Anstieg der separatistischen Elemente. Die von der Sikh-Gemeinschaft angenommenen Konfidenzmaßnahmen halfen, die Khalistan-Bewegung auszurotten. Simrat Dhillon (2007) schrieb für das Institut für Friedens- und Konfliktforschung, bemerkte, dass während einige Gruppen weiter kämpften, "die Bewegung hat ihre beliebte Unterstützung sowohl in Indien als auch in der Diaspora-Gemeinschaft verloren." Militanz In den späten 1980er Jahren und Anfang der 1990er Jahre gab es einen dramatischen Anstieg der radikalen Staatsmiliz in Punjab. Die 1984 Militäroperation Blue Star im Goldenen Tempel in Amritsar beleidigte viele Sikhs. Die Separatisten nutzten diese Veranstaltung sowie die folgenden Anti-Sikh-Flächen, um zu behaupten, dass das Interesse von Sikhs in Indien nicht sicher war und die Verbreitung von Miliz unter Sikhs in Punjab zu fördern. Einige Abschnitte der Sikh-Diaspora begannen auch mit finanzieller und diplomatischer Unterstützung den Separatisten beizutreten. Ein Abschnitt von Sikhs drehte sich um Miliz in Punjab und mehrere Sikh militant Outfits proliferiert in den 1980er und 1990er Jahren. Einige militante Gruppen zielten darauf ab, einen unabhängigen Staat durch Gewaltakte zu schaffen, die auf Mitglieder der indischen Regierung, Armee oder Kräfte gerichtet sind. Eine große Anzahl von Sikhs verurteilte die Taten der Kämpfer. Nach anthropologischer Analyse war ein Grund, warum junge Männer militante und andere religiöse nationalistische Gruppen waren für Spaß, Aufregung und Ausdruck der Männlichkeit. Puri, Richter und Sekhon (1999) deuten darauf hin, dass illiterate/untergebildete junge Männer, ohne ausreichende Beschäftigungsaussichten, pro-Khalistan militante Gruppen zum primären Zweck des Spaßes beigetreten waren. " Sie erwähnen, dass die Verfolgung von Khalistan selbst die Motivation für nur 5% der Militanten war. Militante Gruppen Es gibt mehrere militante Sikh-Gruppen, wie der Khalistan-Rat, die derzeit funktionsfähig sind und Organisation und Beratung für die Sikh-Gemeinschaft bietet. Mehrere Gruppen werden weltweit organisiert und koordinieren ihre militärischen Anstrengungen für Khalistan. Diese Gruppen waren in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre am aktivsten und sind seither in der Tätigkeit zurückgegangen. Diese Gruppen sind in Indien weitgehend defunct, aber sie haben immer noch eine politische Präsenz unter den Sikh Diaspora, vor allem in Ländern wie Pakistan, wo sie nicht gesetzlich vorgeschrieben sind. Die meisten dieser Outfits wurden 1993 während der Operationen gegen die Aufständischen zerkleinert. In den letzten Jahren haben aktive Gruppen Babbar Khalsa, International Sikh Youth Federation, Dal Khalsa und Bhindranwale Tiger Force. Eine unbekannte Gruppe zuvor, die Shaheed Khalsa Force behauptete Kredit für die Marktplatz-Bombardierungen in Neu Delhi im Jahr 1997. Die Gruppe wurde seitdem noch nie gehört. Zu den wichtigsten pro-Khalistischen Militanten gehören: Babbar Khalsa International (BKI)Hörte als terroristische Organisation in der Europäischen Union, Kanada, Indien und Großbritannien. Im Jahr 2004 in die Liste der Terroristen der US-Regierung aufgenommen. Entworfen von den USA und den kanadischen Gerichten für die Bombardierung von Air India Flug 182 am 27. Juni 2002. Bhindranwala Tiger Force von Khalistan (BTFK; alias Bhindranwale Tiger Force, BTF) Diese Gruppe scheint 1984 von Gurbachan Singh Manochahal gebildet worden zu sein. Es scheint, nach dem Tod von Manochahal entbunden oder in andere Organisationen integriert zu haben. 1995 als eine der 4 "major militanten Gruppen" in der Khalistan-Bewegung eingestuft. Khalistan Commando Force (KCF) wurde 1986 von der Sarbat Khalsa gegründet. Es ist nicht in der Liste der terroristischen Organisationen, die vom US-Staatsministerium (DOS) erklärt wurden. Laut der DOS und dem Generalinspektor der Abteilung für Polizeiintelligenz in Punjab war die KCF für den Tod von Tausenden in Indien verantwortlich, einschließlich der Ermordung von Ministerpräsident Beant Singh von 1995. Khalistan Liberation Army (KLA) Reputiert, um ein Flügel der Khalistan Liberation Force gewesen zu sein, verbunden mit, oder eine Bruchgruppe der Khalistan Liberation Force. Khalistan Liberation ForceFormiert 1986 In den 1980er- und 1990er-Jahren wurden mehrere Bombardierungen von zivilen Zielen in Indien, manchmal in Verbindung mit islamistischen Kaschmir-Separatisten, verantwortlich gemacht.Khalistan Zindabad Force (KZF)hörte als terroristische Organisation der EU. Letzte große verdächtige Aktivität war eine Bombe im Jahr 2006 auf dem Inter-State Bus Terminus in Jalandhar. International Sikh Youth Federation (ISYF) mit Sitz in Großbritannien. Alle Indien Sikh Studenten Föderation (AISSF)Dashmesh Regiment Shaheed Khalsa Force Abatement Die US-Außenbehörde stellte fest, dass der Sikh-Extremismus von 1992 bis 1997 deutlich zurückgegangen war, obwohl ein Bericht von 1997 feststellte, dass "Sikh militante Zellen international aktiv sind und Extremisten Mittel aus überseeischen Sikh-Gemeinschaften sammeln. "In 1999, Kuldip Nayar, Schreiben für Rediff.com, in einem Artikel mit dem Titel "Es ist Fundamentalismus wieder", dass die Sikh-Massen Terroristen abgelehnt hatten. Bis 2001 hatten Sikh-Extremismus und die Forderung nach Khalistan alles andere als veraltet. In seiner Arbeit mit dem Titel "Von Bhindranwale zu Bin Laden: Verstehen religiöser Gewalt", interviewte der Direktor Mark Juergensmeyer vom Orfalea Centre for Global & International Studies, UCSB, einen Militanten, der sagte, dass "die Bewegung ist vorbei", wie viele seiner Kollegen getötet, inhaftiert oder ins Versteck getrieben wurden, und weil die öffentliche Unterstützung verschwunden war. Außerhalb von Indien Operation Blue Star und seine gewalttätigen Jenseits populären die Nachfrage nach Khalistan unter vielen Sikhs verteilt weltweit. Die Beteiligung von Sektionen von Sikh Diaspora stellte sich als wichtig für die Bewegung heraus, da sie die diplomatische und finanzielle Unterstützung bot. Es ermöglichte Pakistan auch, an der Betankung der Bewegung beteiligt zu werden. Sikhs in Großbritannien, Kanada und USA arrangierten für Kader, um nach Pakistan für militärische und finanzielle Hilfe zu reisen. Einige Sikh-Gruppen im Ausland erklärten sich sogar als Khalistani-Regierung im Exil. Der Sikh-Ort der Anbetung, Gurdwaras lieferte die geographische und institutionelle Koordination für die Sikh-Gemeinschaft. Sikh politische Fraktionen haben die Gurdwaras als Forum für politische Organisation genutzt. Die Gurdwaras dienten manchmal als Standort für die Mobilisierung von Diaspora für die Khalistan-Bewegung direkt durch die Anhebung von Mitteln. Indirekte Mobilisierung wurde manchmal durch die Förderung einer stilisierten Version von Konflikt und Sikh-Geschichte bereitgestellt. Die Zimmer in einigen Gurdwara zeigen Bilder von Khalistani Führer zusammen mit Gemälden von Märtyrern aus der Sikh-Geschichte. Gurdwaras Gastgeber Sprecher und musikalische Gruppen, die die Bewegung fördern und fördern. Unter den Diasporas war die Khalistan-Probleme eine divisive Angelegenheit innerhalb von Gurdwaras. Diese Fraktionen haben über die Kontrolle der Gurdwaras und ihrer politischen und finanziellen Ressourcen gekämpft. Die Kämpfe zwischen pro- und anti-Khalistischen Fraktionen über Gurdwaras beinhalteten oft Gewaltakte und Blutvergießen, wie aus Großbritannien und Nordamerika berichtet. Die Gurdwaras mit Khalistani-Führung trichtern angeblich die gesammelten Mittel in Aktivitäten, die die Bewegung unterstützen. Verschiedene Gruppen von Sikhs in der Diaspora organisieren die Konvention der internationalen Treffen, um die Kommunikation zu erleichtern und Organisationsordnung zu etablieren. Im April 1981 fand in New York die erste "Internationale Konvention von Sikhs" statt, an der rund 200 Delegierte teilnahmen. Im April 1987 fand die dritte Konvention in Slough, Berkshire statt, wo die Khalistan-Frage behandelt wurde. Ziel dieses Treffens war es, "die Einheit in der Khalistan-Bewegung aufzubauen." All diese Faktoren haben den aufstrebenden Nationalismus unter Sikhs weiter gestärkt. Sikh-Organisationen starteten viele Spendenaktionsbemühungen, die für mehrere Zwecke verwendet wurden. Nach 1984 war eines der Ziele die Förderung der Sikh-Version der "ethnonationalen Geschichte" und die Beziehung zum indischen Staat. Die Sikh-Diaspora verstärkte auch ihre Bemühungen, Institutionen zu bauen, um ihr ethnonationales Erbe zu erhalten und zu propagieren. Ein Hauptziel dieser pädagogischen Bemühungen war es, ein anderes Gesicht zu der nicht-sich internationalen Gemeinschaft zu publizieren, die die Sikhs als Terroristen betrachtete. " 1993 wurde Khalistan kurz in die Unrepräsentierte Nationen und Völkerorganisation aufgenommen, wurde aber in einigen Monaten ausgesetzt. Die Aussetzung der Mitgliedschaft erfolgte am 22. Januar 1995. Pakistan Pakistan Pakistan hat sich lange bemüht, Indien durch seine Bleed India-Strategie zu entziehen. Noch vor dem Indo-Pakistani-Krieg von 1971, Zulfikar Ali Bhutto, dann ein Mitglied des Militärregimes von General Yahya Khan, sagte: "Wenn die Rückseite der indischen Streitkräfte im Osten gebrochen ist, sollte Pakistan das ganze östliche Indien besetzen und es zu einem dauerhaften Teil von Ost-Pakistan machen....Kashmir sollte zu jedem Preis genommen werden, sogar die Sikh Punjab und in Khalistan verwandelt." AllgemeinesZia-ul Haq, der Bhutto als Staatschef erfolgreich war, versuchte, die traditionelle Antipathie zwischen Sikhs und Muslimen, die sich aus der Gewalt der Partition ergeben, durch die Wiederherstellung von Sikh-Schreinen in Pakistan zu rückgängig zu machen und sie für Sikh- Pilgerfahrt zu öffnen. Die Expatriate Sikhs aus England und Nordamerika, die diese Schreine besuchten, waren an der Spitze der Anrufe für Khalistan. Während des Pilgeraufenthalts in Pakistan waren die Sikhs Khalistani Propaganda ausgesetzt, was in Indien nicht offen möglich wäre. Der ISI-Chef, General Abdul Rahman, eröffnete eine Zelle innerhalb der ISI mit dem Ziel, den ["Sikhs']-Freiheitskampf gegen Indien zu unterstützen".Rahmans Kollegen in ISI waren stolz darauf, dass "die Sikhs in der Lage waren, die ganze Provinz in Brand zu setzen. Sie wussten, wer getötet werden soll, wo man eine Bombe pflanzt und welches Büro anvisiert. " General Hamid Gul argumentierte, dass das Halten von Punjab destabilisiert war gleichwertig mit der Pakistan Armee mit einer zusätzlichen Division ohne Kosten. Zia-ul Haq hingegen praktizierte konsequent die Kunst des plausiblen Denials. Die Khalistan-Bewegung wurde erst nach dem Einzäunen Indiens von einem Teil der Punjab-Begrenzung mit Pakistan gebracht, und die Benazir Bhutto-Regierung stimmte den gemeinsamen Patrouillen der Grenze durch indische und pakistanischen Truppen zu. Im Jahr 2006 verurteilte ein amerikanisches Gericht Khalid Awan, ein Muslim und Kanadier der pakistanischen Abstammung, den "Unterstützung des Terrorismus" durch die Bereitstellung von Geld- und Finanzdienstleistungen für die Khalistan Commando Force Chief Paramjit Singh Panjwar in Pakistan. KCF-Mitglieder hatten tödliche Angriffe gegen indische Zivilisten durchgeführt, die Tausende von Todesfällen verursachten. Awan reiste häufig nach Pakistan und wurde von den US-Beamten mit Verbindungen zu Sikh und muslimischen Extremisten sowie pakistanischen Intelligenz behauptet. Im Jahr 2008, Indiens Intelligence Bureau sagte, dass Pakistans Inter-Services Intelligence Organisation versuchte, Sikh-Milizalität zu revidieren. Vereinigte StaatenDie New York Times berichtete im Juni 1984, dass der indische Premierminister Indira Gandhi Helmut Schmidt und Willy Brandt übermittelte, die beide ehemalige Kanzler von Westdeutschland waren, dass die Zentrale Nachrichtenagentur der Vereinigten Staaten (CIA) daran beteiligt war, Unruhen in Punjab zu verursachen. Es berichtete auch, dass The Indian Express anonyme Beamte aus Indiens Geheimdienst zitierte, als sagte, dass die CIA einen Plan zur Unterstützung der Akolyten von Jarnail Singh Bhindranwale, die vor einigen Tagen während der Operation Blue Star starb, durch das Schmuggeln von Waffen für sie durch Pakistan. Die Botschaft der Vereinigten Staaten leugnete die Ergebnisse dieses Berichts. Nach B. Raman, ehemaliger zusätzlicher Sekretär im Kabinettssekretariat Indiens und einem leitenden Beamten der Forschungs- und Analyse-Wing, haben die Vereinigten Staaten 1971 einen Plan zur Komplizenschaft mit Pakistans General Yahya Khan eingeleitet, um eine Aufständlichkeit für Khalistan in Punjab zu unterstützen. Kanada Unmittelbar nach der Operation Blue Star waren die Behörden unvorbereitet, wie schnell der Extremismus in Kanada verbreitet und unterstützt wurde, mit Extremisten."Denn Tausende von Hindus durch eine Reihe von Mitteln zu töten, darunter auch Air India-Flüge." Das kanadische Parlament Ujjal Dosanjh, ein gemäßigtes Sikh, sagte, dass er und andere, die in den 1980er Jahren gegen den Sikh-Extremismus sprachen, einem "Herr des Terrors" gegenüber standen. Am 18. November 1998 wurde der in Kanada ansässige Sikh-Journalist Tara Singh Hayer von verdächtigen Khalistani-Milizanten erschossen. Der Verleger der "Indo-Canadian Times", ein kanadischer Sikh und einst stellvertretender Befürworter des bewaffneten Kampfes für Khalistan, hatte die Bombardierung des Air India Fluges 182 kritisiert und war über ein Gespräch zu bezeugen, das er über die Bombardierung hörte. Am 24. Januar 1995 wurde Tarsem Singh Purewal, Chefredakteur der britischen Punjabi-Sprache wöchentlich "Des Pardes" getötet, als er sein Büro in Southall beendete. Es gibt Spekulationen, dass der Mord mit dem Sikh-Extremismus verbunden war, den Purewal möglicherweise untersucht haben könnte. Eine andere Theorie ist, dass er in Vergeltung getötet wurde, um die Identität eines jungen Vergewaltigungsopfers zu offenbaren. Terry Milewski berichtete in einem Dokumentarfilm von 2007 für die CBC, dass eine Minderheit in Kanadas Sikh-Gemeinschaft politische Einfluss erlangte, auch wenn sie im Kampf um einen unabhängigen Sikh-Staat die terroristischen Handlungen öffentlich unterstützte. Als Reaktion auf die Welt-Sikh-Organisation von Kanada (WSO), eine kanadische Sikh-Menschenrechtsgruppe, die Gewalt und Extremismus widersetzt, verklagte die CBC für "Defamation, Verleumdung und Befreiung", indem sie behauptete, dass Milewski sie mit dem Terrorismus verknüpfte und den Ruf der WSO innerhalb der Sikh-Gemeinschaft beschädigte.Im Jahr 2015 hat die WSO jedoch bedingungslos "alle und alle Ansprüche" in ihrer Klage gestellt. Kanadischer Journalist Kim Bolan hat auf Sikh-Extremismus ausführlich geschrieben. Als sie 2007 am Fraser-Institut sprach, berichtete sie, dass sie noch immer Todesdrohungen über ihre Berichterstattung über die Bombardierung von Air India 1985 erhielt. 2008 erklärte ein CBC-Bericht, dass "eine störende Marke extremistischer Politik" bei einigen der Vaisakhi- und der buddhistischen Vesak-Paraden in Kanada zu finden sei, und The Trumpet stimmte mit der CBC-Bewertung überein. Zwei führende kanadische Sikh-Politiker weigerten sich, an der Parade in Surrey teilzunehmen und sagten, es sei eine Verherrlichung des Terrorismus. Im Jahr 2008 äußerte Dr. Manmohan Singh, Premierminister von Indien, seine Besorgnis, dass es eine Rechirurgie des Sikh-Extremismus geben könnte. Es gab einige Kontroversen über die Reaktion Kanadas auf die Khalistan-Bewegung. Nach Amarinder Singhs Weigerung, den kanadischen Premierminister Justin Trudeau 2017 zu treffen, nannte ihn einen "Khalistani sympathizer", Singh traf sich schließlich mit Trudeau 22 Feb 2018 über das Thema. Trudeau versichert Singh, dass sein Land die Wiederbelebung der separatistischen Bewegung nicht unterstützen würde. Shiromani Akali Dal Präsident Sukhbir Badal wurde zitiert, dass Khalistan "kein Problem ist, entweder in Kanada oder in Punjab". Justin Trudeau hat erklärt, dass sein Land die Wiederbelebung der separatistischen Bewegung nicht unterstützen würde. Ein Bericht der kanadischen Ex-Journalist Terry Milewski hat die von der pakistanischen Regierung getriebene Khalistan-Bewegung als Bedrohung für kanadische Interessen kritisiert. Großbritannien Im Februar 2008 berichtete BBC Radio 4, dass der Chief der Punjab Police, NPS Aulakh, angeblich, dass militante Gruppen Geld von der britischen Sikh-Gemeinschaft erhalten. Derselbe Bericht enthielt Aussagen, dass Babbar Khalsa, obwohl die militanten Gruppen von Sikh schlecht ausgerüstet und mit Personal betraut waren, seine Rekrutierungen in die gleichen von Al Qaeda genutzten terroristischen Trainingslager in Pakistan schickte. Lord Bassam von Brighton, dann Home Office Minister, sagte, dass die Mitglieder der Internationalen Sikh-Jugendvereinigung (ISYF) aus Großbritannien "Asssinationen, Bombenanschläge und Entführungen" begangen hatten und "drei auf die nationale Sicherheit waren. " Der ISYF ist in Großbritannien als "Proscribed Terrorist Group" aufgeführt, wurde aber nicht in die Liste der Terrororganisationen des US-Staatsministeriums aufgenommen. Am 27. Juni 2002 wurde sie auch der Terrorismusliste des US-amerikanischen Schatzamts hinzugefügt. Andrew Gilligan, Berichterstattung für The London Evening Standard, erklärte, dass die Sikh Federation (UK) der Nachfolger des ISYF ist, und dass ihre Exekutive, Ziele und Senioren sind weitgehend gleich. Die Vancouver Sun berichtete im Februar 2008, dass Dabinderjit Singh sowohl die Babbar Khalsa als auch die Internationale Sikh-Jugendvereinigung als terroristische Organisationen angehörten. Er erklärte auch vom Staatssicherheitsminister Stockwell Day, dass "er wurde von niemandem angesprochen, der Lobbying, um die verbotenen Gruppen zu entlisten". "Die Entscheidung, Organisationen wie Babbar Khalsa, Babbar Khalsa International und die Internationale Sikh-Jugendföderation als terroristische Organisationen unter dem Strafgesetzbuch aufzulisten, soll Kanada und Kanadier vor dem Terrorismus schützen." Es gibt Forderungen an Finanzierungen von Sikhs außerhalb Indiens, um junge Menschen in diese pro-Khalistanischen militanten Gruppen zu locken. Siehe auch Sikhism in Indien Khalsa Anmerkungen Referenzen Zitate Bibliographie weiterlesen Primärquellen = Sekundärquellen ===