Babygespräch ist eine Art von Rede, die mit einer älteren Person verbunden ist, die ein Kind spricht. Sie wird auch als Pflegesprecherin, Säuglingssprache (IDS), kindergeführte Rede (CDS), kindergesteuerte Sprache (CDL), Pflegeregister, Eltern oder Mütter bezeichnet. CDS zeichnet sich durch ein "sing Song"-Muster aus, das es von dem mehr monotone Stil unterscheidet, der mit anderen Erwachsenen verwendet wird, z.B. CDS hat einen höheren und breiteren Vorteil, langsamere Reden und kürzere Sehnen. Man kann die Wowel-Hyperartikulation (eine Erhöhung der Entfernung in der Formantfläche des Peripherieraums z.B. [i,] [u,] und [a)] anzeigen und die Wörter werden eher verkürzt und vereinfacht. Es gibt Belege dafür, dass die überhöhten Aufschläge ähnlich sind wie die beeinträchtigte Redestil, die bei Menschen mit ihren Haustieren beschäftigt sind (zusätzliche Rede). Jedoch scheint die Hyperartik der Wowels mit der Propensity für den Säugling verbunden zu sein, die Sprache zu lernen, da sie nicht in Rede mit Säuglingen mit Hörverlust oder Haustieren überzogen wird. Terminologie Die erste dokumentierte Verwendung des Wortes Baby-Gespräche nach dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch war 1836. Mütter und Eltern sind präziser als Babygespräche, und vielleicht besser für Computersuche geeignet, sind aber nicht die Bedingungen für die Wahl zwischen den Fachkräften der Kinderentwicklung. Kritik der Geschlechterstereotypisierung bevorzugt auch die Mutter, weil alle Pflegegruppen bei Kontakt mit jungen Kindern unterschiedliche Reden und Vokular verwenden. Mutterese kann auch auf Englisch verweisen, das in einer höheren, milderen Weise gesprochen wird, die ansonsten auf Englisch, im Gegensatz zu den nicht-Standards, verkürzten Wortformen. Kinderbezogene Rede (CDS) ist der von Forschern, Psychologen und Kinderentwicklungsfachleuten bevorzugte Begriff. Kinderbezogene Rede (IDS) wird ebenfalls verwendet. Die Bedingungen sind austauschbar. Pflege Sprache wird manchmal verwendet. Merkmale CDS sind eine klare und vereinfachte Strategie für die Kommunikation mit jüngeren Kindern, die von Erwachsenen und älteren Kindern verwendet werden. Das Vokular ist begrenzt, die Rede wird mit einer größeren Anzahl von Pausen gebremst, und die Sätze sind kurz- und grammatisch vereinfacht, oft wiederholt. Obwohl CDS eindeutige Prüfungseigenschaften, andere Faktoren für die Entwicklung der Sprache, enthält. Drei Arten von Änderungen kommen in der Herstellung von CDS – sprachliche Änderungen, insbesondere Prosody, sowie die Vereinfachung der Spracheinheiten und den Schwerpunkt auf verschiedenen Telefonen. Änderungen der Aufmerksamkeitsstrategien, die Bereitstellung visueller Salden durch Körpersprache (Kämpfe), insbesondere Bewegungen des Gesichts, um die Aufmerksamkeit ihrer Säuglinge wirksamer zu erhalten. Änderungen der Wechselwirkungen zwischen Eltern und Säuglingen. Eltern nutzen CDS nicht nur zur Förderung der sprachlichen Entwicklung, sondern zur Förderung einer positiven Beziehung mit ihren Säuglingen. Je jünger das Kind ist, desto größer ist die CDS für Erwachsene. Die Aufmerksamkeit der Säuglinge wird von CDS über normale Reden wie bei Erwachsenen leichter wahrgenommen. Je stärker die CDS ist, desto wahrscheinlicher sind die Säuglinge auf diese Methode der Kommunikation durch Erwachsene zu reagieren. Kennzeichnend für CDS ist die Bewegung der Lippen. Ein Merkmal ist die breitere Öffnung des Mundes in denjenigen, die CDS verwenden, gegenüber erwachsener Sprache, insbesondere in Wowels. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Säuglinge dank der größeren Öffnung der Lippen während der CDS besser in der Lage sind, die Botschaft zu verstehen, die aufgrund der erhöhten visuellen Gebärden vermittelt wird. Kinder können durch diese Interaktion bestimmen, wer positive und ermutigende Pflegekräfte in ihrer Entwicklung sind. Kinder verwenden CDS als entscheidender Faktor für akzeptable Pflegesysteme, scheint ihre kognitive Entwicklung zu gedeihen, weil sie von Erwachsenen ermutigt werden, die in die Entwicklung der Kinder investiert werden. Da der Prozess interaktiv ist, können Pflegekräfte durch die Verwendung von CDS bedeutende Fortschritte erzielen. Zweck und Auswirkungen Kinder mit Säuglingsstudien haben gezeigt, dass Säuglinge von der Geburt lieber CDS hören wollen, was effektiver ist als die regelmäßige Rede, um ein Kind zu erhalten und zu halten. Manche Forscher sind der Ansicht, dass CDS ein wichtiger Bestandteil des emotionalen Bindungsprozesses zwischen den Eltern und ihrem Kind ist und den Säuglingen hilft, die Sprache zu lernen. Forscher an der Universität von Carnegie Mellon und der Universität von Wisconsin haben festgestellt, dass die Verwendung von „Baby-Diskussion“ Säuglinge bei der schnelleren Einführung von Wörtern unterstützen kann. Kinder achten mehr Aufmerksamkeit, wenn Eltern CDS verwenden, die einen langsameren und selektiveren Ton haben als in regelmäßigen Gesprächen verwendet. CDS wurde in anderen Sprachen als Englisch beobachtet. Ziele und Vorteile von CDS umfassen die Unterstützung der Fähigkeit von Säuglingen, mit ihrer Pflege zu binden. Säuglinge beginnen außerdem mit dem Prozess des Spracherwerbs und der Entwicklung durch CDS. Kinder lernen am schnellsten, die die Anerkennung und Förderung des Wortes erhalten, die Zeit und Aufmerksamkeit erhalten, um zu sprechen und zu teilen. Kinder sind in der Lage, dies auf größere Wörter und Sätze anzuwenden, da sie lernen, die Sprache zu verarbeiten. CDS unterstützt Säuglinge in der Anleihe zur Pflege. Kleinkinder verfügen zwar über eine Reihe von ihnen zur Verfügung stehenden sozialen Freiheiten, die eine angemessene Versorgung bieten, aber CDS dient als zusätzlichen Indikator, an dem Pflegekräfte Entwicklungshilfe leisten werden. Wenn Erwachsene mit Säuglingen in CDS arbeiten, bieten sie positive Emotionen und Aufmerksamkeit, was den Säuglingen deutlich macht, dass sie wert sind. CDS kann auch als primierendes Instrument für Säuglinge dienen, um die Gesichter ihrer Pflege zu melden. Kinder sind empfindlicher auf den Rand und betonten Qualitäten dieser Methode. Wenn Pflegekräfte CDS verwenden, erweitern sie die Möglichkeit für ihre Säuglinge, Gesichtstexte zu beobachten und zu verarbeiten. Diese Wirkung könnte zum Teil darauf zurückzuführen sein, dass Säuglinge CDS mit positiven Gesichtsausdrücken, wie z.B. wenn sie erwarten, dass sie eine positive Antwort von ihrer Pflege erhalten. CDS kann die Verarbeitung von Wortformularen fördern, so dass Säuglinge die Worte vergessen können, wenn sie aufgefordert werden, sie in Zukunft zu erinnern. Da Worte durch CDS wiederholt werden, beginnen Säuglinge, geistige Vertretungen jedes Wortes zu schaffen. Säuglinge, die CDS erleben, können also wirksamer als Kinder erinnern, die nicht. Kinder können sich auf die Stimmen von CDS einschalten und werden oft nach deren MR-Zusatz ausbilden. Kinder unterdrückter Mütter, die CDS nicht regelmäßig verwenden, zeigen verspätete sprachliche Entwicklung. Selbst wenn unterdrückte Mütter ihre Säuglinge mit positiven Gesichtern versorgen, reagieren Säuglinge nicht auf ihre Versuche auf CDS und profitieren wiederum nicht von dieser wichtigen Route für den Erwerb der Sprache. Kinder sind nicht in der Lage, den Link zwischen Rede und visuellen Gesichtsbewegungen in Situationen wie diesen herzustellen. Wenn Väter, die nicht unterdrückt sind, in der Lage sind, die Stimulierung von CDS zu gewährleisten, reagieren die Säuglinge gut und können das von ihren Müttern verbleibende Defizit ausgleichen. Dies kann auch die sprachliche und sprachliche Entwicklung behindern. Das Defizit kann daher besonders für Säuglinge mit unterdrückten Müttern und wenig Kontakt mit männlichen Pflegekräften sein. Sozioökonomischer Status wurde festgestellt, dass die Entwicklung von Wortschatz- und Sprachkompetenzen beeinflusst wird. Gruppen mit niedrigem Status sind tendenziell hinter der Entwicklung von Kindern in Familien mit höherem Status zurück. Es wird davon ausgegangen, dass die Zahl der Eltern mit dem Kind verbringen und wie sie interagieren; Mütter aus höheren Statusgruppen finden mehr zu ihren Kindern, verwenden mehr Vielfalt und sprechen in längeren Sätzen. Hilfe zur kognitiven Entwicklung in der Region, und andere glauben, dass CDS zur psychischen Entwicklung beiträgt, da es dem Kind die Basisfunktion und die Struktur der Sprache vermittelt. Studien haben ergeben, dass die Reaktion auf einen Säuglingspatent mit sinnlosen Pavble die Entwicklung des Säuglings unterstützt; während das Pavble keine logische Bedeutung hat, zeigt die verbale Interaktion dem Kind die bidirektionale Art der Rede und die Bedeutung des verbalen Feedbacks. Manche Experten beraten, dass Eltern nicht nur in Babygesprächen sprechen sollten, sondern sollten auch eine normale Erwachsenensprache integrieren. Das hochbegabte Geräusch von CDS gibt es spezielle akustische Eigenschaften, die den Säugling anrufen können. CDS kann ein Kind bei der Übernahme und/oder Verständlichkeit von Sprachkenntnissen unterstützen, die ansonsten unvorhersehbar sind; ein Beispiel ist die Verringerung oder Vermeidung von Fehlmeldungen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Mütter für Kinder von entscheidender Bedeutung sind, um Fragen zu stellen. Verwendung mit nicht-infants Die Verwendung von Babygesprächen ist nicht auf Interaktionen zwischen Erwachsenen und Säuglingen beschränkt, da sie bei Erwachsenen oder von Tieren verwendet werden können. In diesen Fällen kann das Ausscheiden aus der Sprache von Baby sprechen, aber nicht als tatsächliche Muttergesellschaft gelten, da es eine andere sprachliche Funktion (siehe pragmatische) bedient. Baby-Diskussionen und -nachahmungen können von einem nicht-infant zu einem anderen als Form des verbalen Missbrauchs verwendet werden, in dem die Rede auf das Kind abzielt. Wenn der Aggressor Baby spricht, um zu behaupten, dass das Opfer schwach, gleichzeitig übermäßig oder anderweitig unterlegen ist. Baby-Diskussion kann als eine Form der Freude zwischen sexuellen oder romantischen Partnern verwendet werden. In diesem Fall kann der Babygespräch ein Ausdruck der pädagogischen Einschüchterung sein und vielleicht Teil der sexuellen Rolle sein, bei der ein Partner Kinderisch spricht und verhalten, während die anderen mutter- oder muttersprachlich handelnden Handlungen in der elterlichen Sprache. Ein oder beide Partner könnten die Kinderrolle ausüben. Bedingungen für den Abschluss, wie Mohet (oder indikatives Baby), können für denselben Zweck in der Kommunikation zwischen den Partnern verwendet werden. Babygespräch mit Haustieren Viele Menschen sprechen mit ihren Hunden, wenn sie ein anderes menschliches Leben waren. Diese Maßnahmen bieten keine Kommunikation mit dem Hund, aber soziale Interaktionen für den Sprecher, in der Regel um ein Problem zu lösen. Der Sprachstil, den die Menschen verwenden, ist sehr ähnlich wie CDL und wurde als Doggerel bezeichnet. Menschen verwenden in der Regel etwa 11 Worte, wenn sie mit einem anderen Erwachsenen sprechen; dies wird auf vier Worte bei einem Hund verringert. Personen, die mehr Anforderungen oder Ansprüche an einen Hund stellen, bitten aber doppelt so viele Fragen des Hundes wie andere Menschen, obwohl sie den Hund nicht erwarten. Erfassungen zeigen, dass 90 % des Heimworts vor allem in den gegenwärtigen zehn Jahren gesprochen werden, weil die Menschen mit Hunden über das reden, was jetzt statt der Vergangenheit oder der Zukunft geschieht, was doppelt so viel wie mit dem Menschen ist. Auch die Menschen sind 20mal mehr wahrscheinlich zu wiederholen oder auf Hunde zu verzichten als sie auf den Menschen. Ein signifikanter Unterschied ist, dass CDL viele weitere Sätze für bestimmte Informationen enthält, wie "Dieser Becher ist rot", weil sie Kinder über Sprache und Umwelt unterrichten sollen. Pet-speech enthält vielleicht die Hälfte der Sätze dieser Form, statt pädagogisch, dessen primärer Zweck ist als soziale Funktion für den Menschen; ob der Hund etwas nicht besorgniserregend scheint. Tier-speech unterstreicht sowohl intonations- als auch emotionale Phrasing. Es gibt Diminutives, wie z.B. zu Fuß und Baden. Außenpolitik Bei der Behandlung eines Hörer, der nicht in der Sprache des Sprechers ausgebildet ist, können die Menschen ihre gesprochene Sprache im Versuch vereinfachen, das Verständnis zu verbessern. Manche verwenden die Anmeldesprache, um mit anderen zu kommunizieren, insbesondere wenn sie ein Hörproblem haben, obwohl dies nicht immer von Menschen verstanden wird, da einige Zeichen in der Zeichensprache von manchen Menschen schwer zu interpretieren sein können, insbesondere wenn Gesten unterschiedliche Bedeutungen von Ort zu Ort haben, so dass sie möglicherweise eine Babysprache verwenden, um kleine Wörter zu kommunizieren, kleine Wörter zu skizieren und möglicherweise mit Demonstrativen anstelle von Pronouns zu verwenden. Lassen Sie sich die Straße nicht durchqueren. Obwohl diese Art von Vereinfachungen hilfreich sein könnten, z.B. ausländische Touristen, wird diese Art der Kommunikation in einigen Gesellschaften als Grippe oder Offensive wahrgenommen, weil sie den Ausländern dazu führen könnte, sich zu fühlen. Man kann auch als unbefriedigend angesehen werden, wenn der Ausländer in der Sprache des Sprechers ausgebildet ist. Obwohl sie nicht als tatsächliche Mutter gelten, hat sie Aspekte, die die beiden Sprachstile ähnlich gestalten. Universalität und Differenzen von Forschern der Region Bryant und Haas (2007) haben vorgeschlagen (wie andere vor ihnen, z.B. Fernald, 1992), dass CDL überall in allen Kulturen existiert und eine artspezifische Anpassung ist. Andere Forscher behaupten, es sei nicht universell unter den Kulturen der Welt, und argumentieren, dass ihre Rolle bei der Unterstützung von Kindern, die die Mathematik lernen, überschätzt worden sei, und weisen darauf hin, dass die Erwachsenen in einigen Gesellschaften (wie z.B. bestimmten Samoa-Säulen) nicht mit ihren Kindern sprechen, bis die Kinder ein bestimmtes Alter erreichen. Darüber hinaus, selbst wenn Babywechsel verwendet wird, hat es viele komplizierte grammatische Bauarbeiten und falsche oder nicht konforme Wörter. Andere Hinweise weisen darauf hin, dass Babygespräch kein universelles Phänomen ist: So beschreiben beispielsweise Schieffelin & Ochs 1983 den Kaluli-Stamm von Papua-Neuguinea, der nicht in der Regel CDS beschäftigt. Spracherwerb in Kaluli-Kindern wurde nicht deutlich behindert. Ausmaß, in dem Pflegekräfte auf CDS zurückgreifen und verwenden, unterscheidet sich von kulturellen Unterschieden. Mütter in Regionen, die vorherrschende introvertierte Kulturen zeigen, sind weniger wahrscheinlich, einen großen Teil der CDS zu zeigen, obwohl sie noch verwendet werden. Darüber hinaus hat die Persönlichkeit jedes Kindes, das CDS von einer Pflegeperson erlebt hat, tief das Ausmaß beeinflusst, in dem eine Pflegeperson diese Methode der Kommunikation verwenden wird. CDS wurde in Sprachen wie Japan, Italien, Mandarin, Englisch, Englisch, Französisch und Deutsch gesehen. Dies ist die Grundlage für Forderungen, die CDS ist ein notwendiger Aspekt der sozialen Entwicklung für Kinder. Obwohl CDS in vielen Kulturen gefunden hat, ist CDS weit von der Universalität in Form von Stil und Nutzung entfernt. Ein Faktor, der die Art und Weise beeinflusst, wie Erwachsene mit Kindern kommunizieren, ist die Art der kulturellen Ansichten Kinder. Wenn sie beispielsweise Kinder als Hilfe betrachten und nicht verstehen, können Erwachsene mit Kindern weniger interagieren als wenn sie glauben, dass Kinder lernen und verstehen. Kulturen, die keine CDS-Formel besitzen, machen es oft auf andere Weise, wie etwa die Einbeziehung der Kinder in alltägliche Aktivitäten, obwohl die Umkehr auch eine gültige Bewertung sein könnte. Vocabulary und Struktur Vocabulary in Bezug auf englischsprachige Eltern ist gut etabliert, dass Anglo-Saxon oder deutsche Wörter tendenziell in informelle Sprachregister vorherrschen, während Latinate-Vaktor in der Regel eher formale Verwendungen wie Rechts- und wissenschaftliche Texte vorbehalten ist. Kinderdirekte Rede, ein informelles Reding-Register, wird auch in der Regel verwendet. Die Rede von Müttern an junge Kinder hat einen höheren Prozentsatz von nativen Anglo-Saxon Verkens als Rede an Erwachsene. Insbesondere in den CDS der Eltern wird das Schwerkern in den meisten Teilen von Anglo-Saxon Verbs gebaut, d. h. fast alle Verkennen der gmaticalen Beziehungen Gegenstand, Verb-direct und Verb-indirektem Gegenstand, dass junge Kinder mit einheimischen Verbs versehen sind. Das Anglo-Saxon Verb-Vaktor besteht aus kurzen Verbs, aber seine Grammatik ist relativ komplex. Synergien, die sich auf diese subvocabulary in der heutigen englischen Sprache beziehen, umfassen periphrische Bauarbeiten für Fremde, Aspekt, Frage und Vorwürfe sowie Phrasal lexemes, die als komplexe Vorschreibungen funktionieren, von denen alle auch in CDS auftreten. Babygesprächen, wie oben erwähnt, beinhalten oft kürzere und einfachere Worte, mit einer möglichen Hinzufügung schleppender Wörter und nichtvertbaler Reflexe und können sich auf ein eigenes Vokabular berufen. Manche Sehnen werden von Eltern innerhalb einer bestimmten Familieneinheit entwickelt oder werden von der Mutter über Generationen weitergegeben, während andere in den meisten Familien weit verbreitet bekannt und benutzt werden, wie zum Beispiel Wwa für Wasser, im Jahr für eine Mahlzeit, Kö-ba für Flasche oder Bettdy-bye für Bettzeit, und gelten als Standard oder traditionelle Wörter, die sich möglicherweise von Ort bis Ort unterscheiden. Baby-Diskussion, Sprache, unabhängig davon, ob es sich in der Regel um eine Vielzahl von Wörtern handelt, darunter Namen für Familienmitglieder, Namen für Tiere, Ernährung und Mahlzeiten, körperliche Funktionen und Genital, Schlaf, Schmerzen, möglicherweise auch wichtige Gegenstände wie Wind, Decken, Pacifier, Flasche usw., und kann mit nichtbalen Lebensunterhaltigungen, wie Goo ga ga ga, gestrichen werden. Das Vokabular der abgegebenen Wörter, wie die unten aufgeführten, kann sehr lange sein mit Bedingungen für eine große Anzahl von Dingen, selten oder vielleicht nie mit einer richtigen Sprache, andere Zeiten recht kurz, dominiert durch reale Worte, alle Begriffe. Die meisten Wörter, die von Eltern entwickelt wurden, haben eine logische Bedeutung, obwohl die nichtbalen Geräusche in der Regel völlig sinnlos sind und die Rede zusammen passen. Manchmal gehen Baby-Diskussionen von der Kindheit aus und kommen in den Erwachsenen-Vaktor, zum Beispiel nanny für "Kinder-Krankenschwester" oder "Käse". Des Weiteren können viele Wörter nach bestimmten Transformationsvorschriften in Babygesprächen abgeleitet werden. In englischer Sprache ist ein Terminal i am Ende, in der Regel schriftlich und definiert als RZie ·, [10]y · oder RZey[5], ein gemeinsamer Weg, um eine Diminutive zu bilden, die häufig als Teil von Babygesprächen verwendet wird. Viele Sprachen haben ihre eigene einzigartige Form von diminutive suffix (siehe Liste der Diminutives durch Sprache für internationale Beispiele). Doppelungen Andere Transformationen, aber nicht in allen Sprachen, umfassen z.B. verlängerte Wowels wie Kitty und kiiiitty, (emphache i/) die gleiche Sache. Obwohl dies von englischen Sprachkindern verstanden wird, ist sie nicht mit niederländischen Kleinkindern anwendbar, da sie erfahren, dass die gestreckten Wowels Referenz verschiedene Worte enthält. Lesen Sie auch Babbling – Geräusche, die Säuglinge vor der Suche nach Crib sprechen – Kinder sprechen sich mit der Entwicklungszusammenarbeit älterer Menschen – der Art der Rede, die jüngere Menschen beim Sprechen mit älteren Menschen Mama und Papaa – die frühen Geräusche oder Worte, die häufig von Babys Girneys verwendet werden – ähnlich wie Babyreden, die von einigen großen Affen Hypocorismus verwendet werden – Verkürzungen von Titeln wie Heimnamen und Kürzungen längerer Worte zu einem einzigen pädagogischen System, indem sie mit dem Titel „Thema“ oder „Ericula“ auf den „Thema“ von Baby-Sprachen und „Lieferen“ von Baby-Lieferen“ ergänzt werden.