Eine reine Fusionswaffe ist ein hypothetisches Wasserstoff-Bombendesign, das keinen fissionellen Primärexplosiv benötigt, um die Fusion von Deuterium und Tritium zu entzünden, zwei schwere Isotope von Wasserstoff, die in fission-fusion thermonuklearen Waffen verwendet werden. Eine solche Waffe würde kein fissiles Material erfordern und wäre daher viel einfacher, geheim zu entwickeln als bestehende Waffen. Die Trennung von Uran (U-235) oder Plutonium (Pu-239) von Waffenqualität erfordert eine beträchtliche und schwierige industrielle Investition, und die Blockierung des Verkaufs und der Übertragung der benötigten Maschinen war der wichtigste Mechanismus zur Bekämpfung der Nuklearverbreitung. Die reine Fusionswaffe würde aufgrund ihrer Nichtbeachtung eines Spalt-Primärsprengstoffs eine Fusionsreaktion einleiten, auch über aktuelle thermonukleare Waffen eine deutlich erhöhte Potentialausbeute haben. Erläuterung Alle aktuellen thermonuklearen Waffen verwenden als erste Stufe eine Spaltbombe, um die hohen Temperaturen und Drücke zu schaffen, die notwendig sind, um eine Fusionsreaktion zwischen Deuterium und Tritium in einer zweiten Stufe zu starten. Nuklearwaffendesigner haben seit vielen Jahren untersucht, ob es möglich ist, in einem beengten Raum hohe Temperaturen und Drücke zu erzeugen, um eine Fusionsreaktion zu entzünden, ohne Fission zu verwenden. Reine Fusionswaffen bieten die Möglichkeit, willkürlich kleine Kernausbeuten zu erzeugen, da keine kritische Masse an fissilem Brennstoff zur Detonation zusammengebaut werden muss, wie bei einem herkömmlichen Spalt-Primär, der zur Zündung einer Fusionsexplosion benötigt wird. Es besteht auch der Vorteil verringerter Sicherheitenschäden, die von Fallout stammen, weil diese Waffen nicht die hochradioaktiven Nebenprodukte erzeugen würden, die durch Spaltungswaffen erzeugt werden. Diese Waffen würden nicht nur wegen ihrer Sprengkraft tödlich sein, die im Vergleich zu Bomben auf Basis chemischer Sprengstoffe groß sein könnte, sondern auch wegen der Neutronen, die sie erzeugen. Während verschiedene Neutronenquellengeräte entwickelt wurden, können einige von ihnen auf Basis von Fusionsreaktionen keine von ihnen eine Nettoenergieausbeute erzeugen, entweder in kontrollierter Form zur Energieerzeugung oder unkontrolliert für eine Waffe. Progress Trotz der vielen Millionen von Dollar, die zwischen 1952 und 1992 von den USA ausgegeben wurden, um eine reine Fusionswaffe zu produzieren, wurde kein messbarer Erfolg jemals erreicht. Im Jahr 1998 veröffentlichte die US-Abteilung für Energie (DOE) eine eingeschränkte Entscheidung zur Datendeklassifizierung, die besagt, dass selbst wenn die DOE in der Vergangenheit erhebliche Investitionen zur Entwicklung einer reinen Fusionswaffe getätigt hat, "die USA sind nicht bekannt, eine reine Fusionswaffe zu haben und keine glaubwürdige Konstruktion für eine reine Fusionswaffe aus der DOE-Investition zu entwickeln". Die für die Zündung einer Fusionsreaktion erforderlichen Leistungsdichten scheinen immer noch nur mit Hilfe einer Spaltexplosion oder mit großen Geräten wie leistungsstarken Lasern wie bei der National Ignition Facility, der Sandia Z-Pinch-Maschine oder verschiedenen magnetischen Tokamaks erreichbar zu sein. Unabhängig von den behaupteten Vorteilen von reinen Fusionswaffen scheint der Aufbau dieser Waffen mit derzeit verfügbaren Technologien nicht machbar zu sein, und viele haben Bedenken geäußert, dass reine Fusionswaffenforschung und -entwicklung die Absicht des Nuklear-Nicht-Verbreitungsvertrags und des umfassenden Testverbotsvertrags untergraben würden. Es wurde behauptet, dass es möglich ist, eine rohe, lieferfähige, reine Fusionswaffe zu konzipieren, die nur heute, unklassifizierte Technologie verwendet. Die Waffenkonstruktion wiegt etwa 3 Tonnen und kann eine Gesamtausbeute von etwa 3 Tonnen TNT haben. Der vorgeschlagene Aufbau nutzt einen großen explosionsgepumpten Flussdruckerzeuger, um die zur Zündung des Fusionskraftstoffs erforderliche hohe Leistungsdichte zu erzeugen. Aus der Sicht der explosiven Schäden hätte eine solche Waffe keine klaren Vorteile gegenüber einem konventionellen Sprengstoff, aber der massive Neutronenfluss könnte eine tödliche Dosis von Strahlung an den Menschen innerhalb eines 500 Meter Radius liefern (die meisten dieser tödlichen Ereignisse würden über einen Zeitraum von Monaten statt sofort auftreten). Alternativer Fusionsauslöser Einige Forscher haben die Verwendung von Antimaterie als alternativer Fusionsauslöser untersucht, vor allem im Rahmen von antimatter-katalysierten Kernpulsantrieben, aber auch Atomwaffen. Ein solches System würde in einem Waffenkontext viele der gewünschten Eigenschaften einer reinen Fusionswaffe haben. Die technischen Hemmnisse für die Herstellung und die Aufnahme der erforderlichen Antimateriemengen erscheinen jedoch weit über die gegenwärtigen Möglichkeiten hinaus formell. Die induzierte Gamma-Emission ist ein weiterer Ansatz, der derzeit untersucht wird. Auch sehr hohe Energiedichte Chemikalien wie Ballotechnik und andere wurden als Mittel zur Auslösung einer reinen Fusionswaffe vorgeschlagen. Auch nukleare Isomere wurden für den Einsatz in reiner Fusionswaffe untersucht. Hafnium- und Tantal-Isomere können zur Aussendung sehr starker Gammastrahlung induziert werden. Gamma-Emission aus diesen Isomeren kann genügend Energie haben, um eine thermonukleare Reaktion zu starten, ohne dass spaltbares Material erforderlich ist. Nanotechnologie kann theoretisch dazu verwendet werden, miniaturisierte lasertriggerierte reine Fusionswaffen zu entwickeln, die einfacher herzustellen sind als herkömmliche Atomwaffen. Referenzen Abteilung Energie, Büro der Deklassifizierung (1. Januar 2001)." Eingeschränkte Data Declassification Decisions 1946 an die Gegenwart". FAS.RDD-7.Referenzen zu reiner Fusionswaffe sind in Abschnitt V. C. 1.g Externe Links "Öffnung der Kernkriegsbombe von Pandora", Artikel über "vierte Generation" Waffen