Estnisch (Estonisch: Eesti [ˈsjti] (hören,) offiziell die Republik Estland (Estonisch: Eesti Vabariik) ist ein Land in Nordeuropa. Sie wird im Norden durch den Finnischen Golf von Finnland, im Westen durch die Ostsee von Schweden, im Süden durch Lettland und im Osten durch den Peipus- und Russlandsee begrenzt. Das Gebiet von Estland besteht aus dem Festland und von 2,222 Inseln an der Ostküste der Ostsee, die eine Gesamtfläche von 45,227 km2 (17,462 qm) die Landfläche ist 43,432 km2 und wird von einem feuchten kontinentalen Klima beeinflusst. Tallinn, die Hauptstadt Estlands und Tartu sind die größten Städte und Stadtgebiete des Landes. Weitere Städte sind Narva, Pärnu, Kohtla-Järve und Viljandi. Die Amtssprache des Landes, estnisch, ist die zweitgesprochene finnische Sprache. Das Gebiet von Estland ist seit mindestens 9.000 v. Chr. bewohnt. Die alten Esten wurden einige der letzten europäischen Heiden, um das Christentum nach der Livonischen Kreuzigung im 13. Jahrhundert zu übernehmen. Nach Jahrhunderten aufeinanderfolgender Herrschaft von Deutschen, Dänen, Schweden, Polen und Russen begann im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts eine deutliche estnische nationale Identität zu entstehen. Diese gipfelte 1920 in Unabhängigkeit von Russland nach einem kurzen Unabhängigkeitskrieg am Ende des Ersten Weltkriegs, wo estnische unter der Leitung von General Laidoner für ihre neugeborene Freiheit kämpfen mussten. Anfangs demokratisch vor der Großen Depression erlebte Estland die autoritäre Herrschaft von 1934 während der Ära der Stille. Während des Zweiten Weltkriegs wurde Estland immer wieder von Deutschland und der Sowjetunion bestritten und besetzt und schließlich als estnische SSR in diese aufgenommen. Nach dem Verlust seiner de facto Unabhängigkeit an die Sowjetunion wurde die Staatskontinuität Estlands von diplomatischen Vertretern und der Regierung im Exil bewahrt. 1987 wurde nach der friedlichen Singingen-Revolution seine de facto-unabhängige Unabhängigkeit am 20. August 1991 wiederhergestellt. Estland ist ein entwickeltes Land, mit einer hochgradig fortgeschrittenen Wirtschaft; Rang sehr hoch im Human Development Index. Der souveräne Staat ist eine demokratische einheitliche parlamentarische Republik, die in fünfzehn Bezirke unterteilt ist. Es hat eine Bevölkerung von 1,3 Millionen und ist einer der am wenigsten bevölkerten Mitglieder der Europäischen Union, der Eurozone, der OECD, des Schengen-Raums, der NATO und des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Estland hat in internationalen Rankings für Lebensqualität, Bildung, Digitalisierung von öffentlichen Dienstleistungen und die Prävalenz von Technologieunternehmen konsequent hohe Rangfolge erreicht. Name Der Name Estlands wurde mit Aesti verbunden, der von dem römischen Historiker Tacitus um 98 n. Chr. erwähnt wurde. Einige Historiker glauben, dass er sich direkt auf Balts (d.h. nicht Finnisch sprechende Estnen) bezieht, während andere vorgeschlagen haben, dass der Name auf die gesamte östliche Ostseeregion angewandt wird. Das skandinavische Sagas, das sich auf Eistland bezieht, waren die frühesten Quellen, um den Namen in seiner modernen Bedeutung zu verwenden. Das Toponym Estland/Eistland ist mit Old Norse aust verbunden, austr bedeutet "der Osten". In Finnisch, Estland ist als Viro bekannt, von der historischen unabhängigen Grafschaft Virumaa. In einer ähnlichen Vene leitet sich das entsprechende lettische Wort Igaunija von Ugandi County ab. Geschichte Vorgeschichte und Wikingerzeit Menschliche Siedlung in Estland wurde vor 13.000 bis 11.000 Jahren möglich, als das Eis aus der letzten Eiszeit geschmolzen wurde. Die älteste bekannte Siedlung in Estland ist die Siedlung Pulli, die am Ufer des Flusses Pärnu, in der Nähe der Stadt Sindi, im Südwesten Estlands war. Laut Radiocarbon Datierung wurde es vor rund 11.000 Jahren geregelt. Die früheste menschliche Gewohnheit während der Mesolithischen Periode ist mit der Kunda-Kultur verbunden, benannt nach der Stadt Kunda in Nord Estland. Zu dieser Zeit war das Land mit Wäldern bedeckt, und die Menschen lebten in semi-nomadischen Gemeinden in der Nähe von Gewässern. Nebentätigkeiten bestanden aus Jagd, Versammlung und Fischerei. Rund 4900 v. Chr. erscheinen Keramiken aus der neolithischen Zeit, bekannt als Narva-Kultur. Ab rund 3200 v. Chr. erschien die Corded Ware Kultur; dies umfasste neue Aktivitäten wie primitive Landwirtschaft und Tierhaltung. Die Bronzezeit begann um 1800 v. Chr. und sah die Errichtung der ersten Hügel Festung Siedlungen. Ein Übergang von der Jagd-Fischerei-Bündnis-Subsistenz bis zur Einfarm-basierten Siedlung begann rund 1000 v. Chr. und war bis Anfang der Eisenzeit rund 500 v. Chr. abgeschlossen. Die große Menge an Bronzeobjekten zeigt die Existenz einer aktiven Kommunikation mit skandinavischen und germanischen Stämmen. Die mittlere Eisenzeit erzeugte Bedrohungen aus verschiedenen Richtungen. Mehrere skandinavische Sagas sprachen auf große Konfrontationen mit Estnern, insbesondere wenn "Estonische Wikinger" den schwedischen König Ingvar besiegt und getötet. Ähnliche Bedrohungen schienen im Osten, wo die russischen Fürstentümer nach Westen expandierten. Im Jahre 1030 besiegte Yaroslav die Wise die Estnen und gründete eine Festung im modernen Tartu. Diese Fußstütze dauerte bis ein estnischer Stamm, die Sosols, zerstörte es in 1061, gefolgt von ihrer Razzia auf Pskov. Rund um das 11. Jahrhundert wurde die skandinavische Wikingerzeit rund um die Ostsee durch die baltische Wikingerzeit, mit Seehunden von Curonianern und von Estnern aus der Insel Saaremaa, die als Oeseler bekannt ist, erreicht. In 1187 Estnen (Oeseler,) Curoner oder/und Kareler sackten Sigtuna, die damals eine große Stadt Schwedens war. Estland könnte in zwei Hauptkulturgebiete aufgeteilt werden. Die Küstengebiete Nord- und West Estlands hatten enge Überseekontakte mit Skandinavien und Finnland, während im Landesinneren Süd Estlands mehr Kontakte zu Balts und Pskov hatte. Die Landschaft des antiken Estlands umfasste zahlreiche Hügel. Vorgeschichtete oder mittelalterliche hafen Stätten wurden an der Küste von Saaremaa gefunden. Estland hat auch eine Reihe von Gräbern aus der Wikingerzeit, sowohl Einzel- als auch Kollektiv, mit Waffen und Schmuck einschließlich Arten, die in ganz Nordeuropa und Skandinavien gefunden. In den frühen Jahrhunderten n. Chr. begannen politische und administrative Unterteilungen in Estland. Zwei größere Unterteilungen erschienen: die Pfarrei (Estonisch: kihelkond) und die Grafschaft (Estonisch: maakond), die aus mehreren Pfarreien bestand. Eine Pfarrei wurde von Ältesten geführt und auf einem Hügel befestigt; in einigen seltenen Fällen hatte eine Pfarrei mehrere Forts. Im 13. Jahrhundert bestand Estland aus acht großen Grafschaften: Harjumaa, Järvamaa, Läänemaa, Revala, Saaremaa, Sakala, Ugandi und Viruma; und sechs kleinere, einparische Grafschaften: Alempois, Jogentagana, Mõhu, Nurmekund, Soopoolitse und Vaiga. Die Gräfin waren unabhängige Organisationen und engagierten sich nur in einer lockeren Zusammenarbeit gegen ausländische Bedrohungen. Es gibt wenig bekannt von frühen estnischen heidnischen religiösen Praktiken. Die Chronik von Henry von Livonia erwähnt Tharapita als den überlegenen Gott der Oeseler. Spirituelle Praktiken wurden von Schamanen geführt, mit heiligen Hainen, vor allem Eichenhainen, dienen als Orte der Anbetung. Im Jahre 1199 erklärte Papst Innocent III einen Kreuzzug, "die Christen von Livonia zu verteidigen". Die Kämpfe erreichten Estland im Jahr 1206, als der dänische König Valdemar II erfolglos in Saaremaa eintrat. Die deutschen Livonian Brothers des Schwertes, die zuvor Livoner, Latgaler und Seloner untergraben hatten, begannen 1208 gegen die Estner zu kämpfen, und in den nächsten Jahren machten beide Seiten zahlreiche Razzien und Gegenraiden. Ein bedeutender Anführer des estnischen Widerstandes war Lembitu, ein Ältester des Sakala Countys, aber 1217 litten die Estnern in der Schlacht des Matthäus-Tages, wo Lembitu getötet wurde, unter einer erheblichen Niederlage. Im Jahr 1219 landete Valdemar II bei Lindanise, besiegte die Esten in der Schlacht von Lyndanisse und eroberte Nord Estlands. Im nächsten Jahr eroberte Schweden das westliche Estland, wurde aber von den Oeselern abgestoßen. Im Jahr 1223 entsandte ein großer Aufstand die Deutschen und Dänen aus ganz Estland, außer Reval, aber die Kreuzfahrer wieder ihre Offensive, und im Jahre 1227 war Saaremaa das letzte Land, um sich zu ergeben. Nach dem Kreuzzug wurde das Gebiet der heutigen Süditland und Lettland Terra Mariana genannt, später wurde es aber einfach als Livonia bekannt. Nord Estland wurde das dänische Herzogtum von Estland, während der Rest zwischen den Schwertbrüdern und Fürsten-Bischofs von Dorpat und Ösel-Wiek geteilt wurde. Im Jahr 1236, nachdem sie eine große Niederlage erlitten, fusionierten die Schwertbrüder in den Teutonic Orden, der zur Livonischen Ordnung wurde. In den nächsten Jahrzehnten gab es mehrere Aufstände gegen ausländische Herrscher auf Saaremaa. Im Jahr 1343 begann eine große Rebellion, bekannt als der St. George's Night Uprising, um die gesamte Gegend von Nord Estland und Saaremaa. Der Teutonic Orden beendete die Unterdrückung der Rebellion im Jahre 1345, und im nächsten Jahr verkaufte der dänische König sein Eigentum in Estland an den Orden. Die erfolglose Rebellion führte zu einer Konsolidierung der Macht für die baltische deutsche Minderheit. Für die folgenden Jahrhunderte blieben sie die herrschende Elite in beiden Städten und der Landschaft. Während des Kreuzzuges wurde Reval (Tallinn) als Hauptstadt des dänischen Estlands auf dem Gelände von Lindanise gegründet. Im Jahre 1248 erhielt Reval volle Stadtrechte und verabschiedete das Lübecker Gesetz. Die Hanseliga kontrollierte den Handel an der Ostsee, und insgesamt wurden die vier größten Städte in Estland Mitglieder: Reval, Dorpat (Tartu,) Pernau (Pärnu) und Fellin (Viljandi). Reval fungierte als Handelsintermediär zwischen Novgorod und westlichen Hansestädten, während Dorpat die gleiche Rolle mit Pskov erfüllte. Viele Gilden wurden in dieser Zeit gebildet, aber nur wenige erlaubten die Teilnahme von einheimischen Esten. Geschützt von ihren Steinmauern und Allianz mit der Hansa, blühende Städte wie Reval und Dorpat missachteten wiederholt andere Herrscher von Livonia. Nach dem Niedergang des Teutonic Ordens nach seiner Niederlage in der Schlacht von Grunwald im Jahre 1410 und der Niederlage des Livonischen Ordens in der Schlacht von Swienta am 1. September 1435 wurde das Livonische Konföderationsabkommen am 4. Dezember 1435 unterzeichnet. Die Reformation in Europa begann im Jahr 1517 und verbreitete sich bald nach Livonia trotz Opposition durch den Livonischen Orden. Städte waren die ersten, um den Protestantismus in den 1520er Jahren zu umarmen, und die Mehrheit der Gentry hatte Lutheranismus für sich und ihre Bauernsäfte angenommen. Die kirchlichen Dienste wurden nun in der Sprache vernakular durchgeführt, die zunächst Deutsch bedeutete, aber in den 1530er Jahren fand auch die ersten religiösen Dienste in Estland statt. Während des 16. Jahrhunderts konsolidierten die Expansionsmonarchien von Muscowy, Schweden und Polen–Lithuania die Macht, die eine wachsende Bedrohung für die dezentrale Livonia darstellte, die durch Streitigkeiten zwischen Städten, Adel, Bischöfen und dem Orden geschwächt wurde. Schwedische Era Im Jahr 1558, Zar Ivan die Schrecken von Russland in Livonia, beginnend den Livonischen Krieg. Der Livonische Orden wurde im Jahre 1560 entschieden besiegt und veranlasste Livonische Fraktionen, nach außen zu schützen. Die Mehrheit von Livonia akzeptierte die polnische Herrschaft, während Reval und die Adligen von Norditland dem schwedischen König Loyalität schworen und der Bischof von Ösel-Wiek seine Länder an den dänischen König verkaufte. Russische Kräfte eroberten allmählich die Mehrheit von Livonia, aber in den späten 1570er Jahren begannen die polnisch-lituanischen und schwedischen Armeen ihre eigenen Offensive und der blutige Krieg endete schließlich 1583 mit russischer Niederlage. Als Folge des Krieges wurde Nord Estland schwedisches Herzogtum von Estland, Süd Estland wurde polnisches Herzogtum von Livonia, und Saaremaa blieb unter dänischer Kontrolle. Im Jahr 1600 brach der polnische–schwedische Krieg aus und verursachte weitere Verwüstung. Der protrahierte Krieg endete 1629 mit Schweden, die Livonia erhielten, einschließlich der Regionen Süd Estlands und Nord Lettlands. Dänische Saaremaa wurde 1645 nach Schweden übertragen. Die Kriege hatten die estnische Bevölkerung von etwa 250–270.000 Menschen in der Mitte des 16. Jahrhunderts auf 115–120.000 in den 1630er Jahren halbiert. Während die Vorherrschaft unter schwedischer Herrschaft erhalten wurde, fanden rechtliche Reformen statt, die die Landnutzung und Erbrechte der Bauern verstärkten, was den Ruf der "Guten alten schwedischen Zeit" in der historischen Erinnerung der Menschen zur Folge hatte. Der schwedische König Gustaf II Adolf gründete Turnhallen in Reval und Dorpat; dieser wurde 1632 auf die Tartu-Universität aufgerüstet. Druckmaschinen wurden auch in beiden Städten errichtet. In den 1680er Jahren traten die Anfänge der estnischen Grundbildung auf, vor allem aufgrund der Bemühungen von Bengt Gottfried Forselius, der auch orthographische Reformen in geschriebene estnische. Die Bevölkerung Estlands wuchs für einen Zeitraum von 60–70 Jahren rapide, bis die große Hungersnot von 1695–97, in der rund 70.000–75.000 Menschen umgingen – etwa 20% der Bevölkerung. Russische Ära und nationale ErweckungIm Jahre 1700 begann der Große Nordkrieg, und bis 1710 wurde das ganze Estland vom russischen Reich erobert. Der Krieg verwüste die Bevölkerung Estlands wieder, die 1712 Bevölkerung schätzte nur 150.000–170.000. Die russische Regierung hat alle politischen und landwirtschaftlichen Rechte der baltischen Deutschen wiederhergestellt. Die Rechte der estnischen Bauern erreichten ihren tiefsten Punkt, da die serbischen Beziehungen im 18. Jahrhundert vollständig dominierten. Im Jahre 1816–1819 wurde die Herrschaft formell abgeschafft, aber dies hatte zunächst sehr wenig praktische Wirkung; die wichtigsten Verbesserungen der Rechte der Bauernschaft begannen mit Reformen Mitte des 19. Jahrhunderts. Die estnische nationale Erweckung begann in den 1850er Jahren, als die führenden Figuren begannen, eine estnische nationale Identität unter der allgemeinen Bevölkerung zu fördern. Seine wirtschaftliche Grundlage wurde durch weit verbreitete Farm-Käufe von Bauern gebildet, die eine Klasse von estnischen Landbesitzern bilden. Im Jahr 1857 begann Johann Voldemar Jannsen mit der Veröffentlichung der ersten estnischen Sprachzeitung und begann die Bezeichnung von sich selbst als eestlane (Estonian). Schulmeister Carl Robert Jakobson und Klerus Jakob Hurt wurden zu führenden Persönlichkeiten in einer nationalen Bewegung und ermutigt estnische Bauern, Stolz auf sich selbst und in ihrer ethnischen Identität zu nehmen. Die ersten bundesweiten Bewegungen entstanden, wie eine Kampagne zur Gründung der estnischen Sprache Alexander School, die Gründung der Gesellschaft der estnischen Literati und der estnischen Studentengesellschaft, und das erste nationale Songfestival, das 1869 in Tartu stattfand. Linguistische Reformen halfen, die estnische Sprache zu entwickeln. Das nationale epische Kalevipoeg wurde 1862 veröffentlicht, und 1870 sahen die ersten Aufführungen des estnischen Theaters. Im Jahre 1878 kam es zu einer großen Spaltung in der nationalen Bewegung. Der moderate Flügel unter der Leitung von Hurt konzentrierte sich auf die Entwicklung von Kultur und estnische Bildung, während der radikale Flügel von Jacobson begann, erhöhte politische und wirtschaftliche Rechte zu fordern. Ende des 19. Jahrhunderts begann die Russifizierung, da die Zentralregierung verschiedene administrative und kulturelle Maßnahmen initiierte, um die baltischen Gouverneure enger mit dem Reich zu verbinden. Die russische Sprache wurde im gesamten Bildungssystem verwendet und viele estnische soziale und kulturelle Aktivitäten wurden unterdrückt. Einige administrative Veränderungen, die darauf abzielen, die Macht der deutschen baltischen Institutionen zu reduzieren, haben sich für die Estnen als nützlich erwiesen. In den späten 1890er Jahren gab es einen neuen Anstieg des Nationalismus mit dem Aufstieg prominenter Persönlichkeiten wie Jaan Tõnisson und Konstantin Päts. Anfang des 20. Jahrhunderts begannen estnen, die Kontrolle der lokalen Regierungen in Städten aus Deutschen zu übernehmen. Während der Revolution 1905 wurden die ersten legalen estnischen politischen Parteien gegründet. Ein estnischer Nationalkongress wurde einberufen und forderte die Vereinigung der estnischen Gebiete in ein einziges autonomes Gebiet und ein Ende der Russifizierung. Während der Unruhen attackierten Bauern und Arbeiter Herrenhäuser. Die tsaristische Regierung reagierte mit einem brutalen Absturz; etwa 500 Menschen wurden hingerichtet und Hunderte mehr Gefängnisse oder deportiert nach Sibirien. IndependenceIn 1917, nach der Februarrevolution, wurde der Gouverneur von Estland auf estnische sprechende Gebiete von Livonia erweitert und wurde Autonomie gewährt, die Bildung der estnischen Provinzversammlung ermöglicht. Die Bolschewiki ergriffen die Macht während der Oktoberrevolution und entbunden die Landesversammlung. Doch die Provinz Die Versammlung gründete das Heilskomitee und während des kurzen Zwischenspiels zwischen russischem Rückzug und deutscher Ankunft erklärte das Komitee die Unabhängigkeit Estlands am 24. Februar 1918 und bildete die estnische Provisorische Regierung. Die deutsche Besatzung folgte sofort, aber nach ihrer Niederlage im Ersten Weltkrieg mussten die Deutschen am 19. November die Macht an die Provisorische Regierung übergeben. Am 28. November 1918 eroberte das sowjetische Russland den estnischen Unabhängigkeitskrieg. Die Rote Armee kam innerhalb von 30 km von Tallinn, aber im Januar 1919, die estnische Armee, unter der Leitung von Johan Laidoner, ging auf eine Gegenoffensive, Auswerfen bolschewistische Kräfte aus Estland innerhalb weniger Monate. Erneute sowjetische Angriffe scheiterten, und im Frühjahr zog die estnische Armee in Zusammenarbeit mit den weißen russischen Streitkräften nach Russland und Lettland. Im Juni 1919 besiegte Estland die deutsche Landeswehr, die versucht hatte, Lettland zu dominieren und dort die Macht der Regierung von Kārlis Ulmanis wiederherzustellen. Nach dem Zusammenbruch der weißen russischen Truppen startete die Rote Armee Ende 1919 eine große Offensive gegen Narva, konnte aber keinen Durchbruch erzielen. Am 2. Februar 1920 wurde der Tartu-Friedensvertrag zwischen Estland und dem sowjetischen Russland unterzeichnet, wobei letztere sich verpflichtete, Estland dauerhaft alle souveränen Forderungen aufzugeben. Im April 1919 wurde die estnische Konstituierende Versammlung gewählt. Der Konstituent Die Versammlung verabschiedete eine überwältigende Landreform, die Großgrundbesitzer enteignete, und verabschiedete eine neue, sehr liberale Verfassung, die Estland als parlamentarische Demokratie festlegte. 1924 organisierte die Sowjetunion einen kommunistischen Putschversuch, der schnell versagte. Estlands kulturelles Autonomierecht für ethnische Minderheiten, das 1925 verabschiedet wurde, ist zu diesem Zeitpunkt als eines der liberalsten der Welt anerkannt. Die Große Depression setzte großen Druck auf das politische System Estlands, und 1933 hat die rechte Vaps-Bewegung eine Verfassungsreform zur Errichtung einer starken Präsidentschaft eingeleitet. Am 12. März 1934 erklärte der amtierende Staatschef Konstantin Päts einen Notstand und behauptete, die Vaps-Bewegung hätte einen Putsch geplant. Päts gründete zusammen mit General Johan Laidoner und Kaarel Eenpalu ein autoritäres Regime, das als "Era of Silence" bekannt ist, wo das Parlament aufgelöst wurde und die neu gegründete Patriotische Liga die einzige juristische politische Partei wurde. Zur Legitimierung des Regimes wurde eine neue Verfassung verabschiedet und 1938 Wahlen abgehalten. Oppositionskandidaten durften teilnehmen, aber nur als unabhängige Parteien, während Oppositionsparteien verboten blieben. Das Päts-Regime war relativ gutartig gegenüber anderen autoritären Regimen in Europa, und es gab keinen systematischen Terror gegen politische Gegner. Estland trat 1921 in den Völkerbund ein. Versuche, zusammen mit Finnland, Polen und Lettland eine größere Allianz zu etablieren, scheiterten, wobei 1923 nur ein gemeinsamer Verteidigungspakt mit Lettland unterzeichnet wurde und später mit der Ostsee-Entente von 1934 verfolgt wurde. In den 1930er Jahren engagierte sich Estland auch in geheimer militärischer Zusammenarbeit mit Finnland. Nicht-Aggressionspakte wurden 1932 mit der Sowjetunion und 1939 mit Deutschland unterzeichnet. Im Jahr 1939 erklärte Estland Neutralität, aber dies erwies sich als futil im Zweiten Weltkrieg. Zweiter WeltkriegAm 23. August 1939 unterzeichneten Deutschland und die Sowjetunion den Molotov-Ribbentrop-Pakt. Das geheime Protokoll des Paktes teilte Polen, Litauen, Lettland, Estland und Finnland in Einflusssphären, wobei Estland zur Sowjetsphäre gehörte. Am 24. September präsentierte die Sowjetunion ein Ultimatum, das forderte, dass Estland einen Vertrag über die gegenseitige Hilfe unterzeichnen würde, der sowjetische Militärstützpunkte in das Land erlaubt. Die estnische Regierung spürte, dass sie keine andere Wahl hatte als zu erfüllen, und der Vertrag wurde am 28. September unterzeichnet. Im Mai 1940 wurden Rote Armee-Kräfte in Basen in Kampfbereitschaft gesetzt, und am 14. Juni hat die Sowjetunion eine vollständige Marine- und Luftblockade auf Estland eingeführt. Am selben Tag wurde der Airliner Kaleva von der Sowjetunion erschossen. Am 16. Juni präsentierte die UdSSR ein Ultimatum, das eine völlig freie Passage der Roten Armee nach Estland und die Errichtung einer prosowjetischen Regierung forderte.Als der Widerstand hoffnungslos war, erfüllte die estnische Regierung und am nächsten Tag wurde das ganze Land besetzt. Am 6. August 1940 wurde Estland von der Sowjetunion als estnische SSR angegliedert. Die UdSSR gründete ein Regime der Unterdrückung, die meisten hochrangigen zivilen und militärischen Beamten, der Intelligenz und der Industriellen wurden verhaftet und gewöhnlich bald danach hingerichtet. Sowjetische Repressionen gipfelten am 14. Juni 1941 mit Massendeportation von rund 11.000 Menschen nach Sibirien, unter denen mehr als die Hälfte unter unmenschlichen Bedingungen umkam. Als die deutsche Operation Barbarossa, begleitet von estnischen Guerillasoldaten, die "Forest Brothers" genannt wurden, am 22. Juni 1941 gegen die Sowjetunion im sogenannten "Sommerkrieg" (Estonian: Suvesõda) anfing, wurden etwa 34.000 junge estnische Männer zwangsweise in die Rote Armee hineingezogen, von denen weniger als 30 % den Krieg überlebten. Die sowjetischen Vernichtungsbataillons haben eine zerrissene Erdpolitik initiiert. Politische Gefangene, die nicht evakuiert werden konnten, wurden von der NKVD hingerichtet. Viele Esten gingen in den Wald und begannen eine antisowjetische Guerilla Kampagne. Im Juli erreichte die Wehrmacht Süd Estlands. Die UdSSR evakuierte Tallinn Ende August mit massiven Verlusten, und die Eroberung der estnischen Inseln wurde im Oktober von deutschen Truppen abgeschlossen. Anfangs waren viele Estnen hoffnungsvoll, dass Deutschland dabei helfen würde, die Unabhängigkeit Estlands wiederherzustellen, aber das erwies sich bald als vergeblich. Es wurde nur eine puppet-kollaborationistische Verwaltung gegründet, und besetzte Estland wurde in das Reichskommissariat Ostland vereinigt, wobei seine Wirtschaft voll und ganz auf die deutschen militärischen Bedürfnisse beschränkt wurde. Etwa tausend estnische Juden, die es nicht geschafft hatten zu gehen, wurden 1941 fast alle schnell getötet. Es wurden zahlreiche Zwangsarbeitslager errichtet, in denen Tausende Esten, ausländische Juden, Romani und sowjetische Kriegsgefangene umkamen. Die deutschen Besatzungsbehörden fingen an, Männer in kleine Freiwilligeneinheiten zu rekrutieren, aber, da diese Bemühungen nur wenige Ergebnisse lieferten und sich die militärische Situation verschlechterte, wurde 1943 eine Zwangsverschreibung eingeführt, die schließlich zur Bildung der estnischen Waffen-SS-Division führte. Tausende Estner, die im deutschen Militär nicht kämpfen wollten, entkamen heimlich nach Finnland, wo viele Freiwillige gemeinsam mit Finnen gegen Sowjets kämpften. Die Rote Armee erreichte Anfang 1944 wieder die estnische Grenze, aber ihr Vormarsch nach Estland wurde sechs Monate lang durch deutsche Truppen, darunter zahlreiche estnische Einheiten, in schweren Kämpfen bei Narva gestoppt. Im März führte die Sowjetunion schwere Bombenangriffe gegen Tallinn und andere estnische Städte durch. Im Juli begannen die Sowjets eine große Offensive aus dem Süden und zwangen die Deutschen, im September das Festland Estland zu verlassen, wobei die estnischen Inseln im November aufgegeben wurden. Als deutsche Truppen aus Tallinn zurückzogen, ernannte der letzte Premierminister Jüri Uluots eine Regierung unter der Leitung von Otto Tief in einem erfolglosen Versuch, die Unabhängigkeit Estlands wiederherzustellen. Zehntausende Menschen, darunter die meisten estnischen Schweden, flohen nach Westen, um die neue sowjetische Besatzung zu vermeiden. Insgesamt verlor Estland etwa 25% seiner Bevölkerung durch Tod, Abschiebung und Evakuierung im Zweiten Weltkrieg. Estland erlitt auch einige unwiderrufliche territoriale Verluste, da die Sowjetunion Grenzgebiete mit etwa 5% des estnischen Vorkriegsgebiets von der estnischen SSR an die russische SFSR übertragen hat. Sowjetische Periode Tausende von Estnern gegen die zweite sowjetische Besatzung trat eine Guerilla-Bewegung namens Forest Brothers. Der bewaffnete Widerstand war in den ersten Jahren nach dem Krieg am schwersten, aber die sowjetischen Behörden trugen ihn allmählich durch Erpressung, und der Widerstand blieb Mitte der 1950er Jahre wirksam auf. Die Sowjets initiierten eine Kollektivierungspolitik, doch als die Bauern ihr gegenüber blieben, wurde eine Terrorkampagne eröffnet. Im März 1949 etwa 20.000 Die Esten wurden nach Sibirien deportiert. Die Kollektivierung wurde bald danach vollständig abgeschlossen. Die Sowjetunion begann mit der Russifizierung, wobei Hunderttausende Russen und Menschen anderer sowjetischer Nationalitäten dazu gebracht wurden, sich in Estland niederzulassen, was schließlich drohte, die Esten in ihrem eigenen Land in eine Minderheit zu verwandeln. 1945 bildeten die Estnen 97 % der Bevölkerung, doch 1989 war ihr Anteil an der Bevölkerung auf 62 % gefallen. Wirtschaftlich wurde die Schwerindustrie stark priorisiert, aber dies hat das Wohlbefinden der lokalen Bevölkerung nicht verbessert und durch Verschmutzung massive Umweltschäden verursacht. Die Lebensstandards unter der sowjetischen Besatzung gingen weiter hinter dem nahegelegenen unabhängigen Finnland zurück. Das Land wurde stark militarisiert, mit geschlossenen militärischen Flächen, die 2 % des Territoriums bedecken. Die Inseln und die meisten Küstengebiete wurden in eine begrenzte Grenzzone umgewandelt, die eine Sondergenehmigung für den Eintritt erforderte. Die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich, Deutschland und die meisten anderen westlichen Länder betrachteten die Annexion Estlands durch die Sowjetunion illegal. Die rechtliche Kontinuität des estnischen Staates wurde durch die Regierung im Exil und die estnischen diplomatischen Vertreter erhalten, die die westlichen Regierungen weiterhin anerkennen. Wiederherstellung der Unabhängigkeit Die Einführung von Perestroika im Jahr 1987 ermöglichte politische Aktivität wieder, beginnend mit einem Unabhängigkeits-Restaurierungsprozess als Singinging Revolution. Die Kampagne für den Umweltschutz wurde zur ersten großen Protestbewegung gegen die Zentralregierung. 1988 traten neue politische Bewegungen auf, wie die Volksfront von Estland, die den moderaten Flügel in der Unabhängigkeitsbewegung darstellte, und die radikalere estnische Nationale Unabhängigkeitspartei, die die erste nichtkommunistische Partei in der Sowjetunion war und die volle Wiederherstellung der Unabhängigkeit forderte. Der Reformist Vaino Väljas wurde zum ersten Sekretär der estnischen Kommunistischen Partei, und unter seiner Führung am 16. November 1988 hat der estnische Oberste Sowjet die Souveränitätserklärung herausgegeben und den Vorrang der estnischen Gesetze über Unionsgesetze geltend gemacht. In den nächsten zwei Jahren folgten fast alle anderen Sowjetrepubliken der estnischen Führung und gaben ähnliche Erklärungen ab. Am 23. August 1989 nahmen etwa 2 Millionen Esten, Letten und Litauer an einer Massendemonstration teil, die die menschliche Kette der Ostseestraße in den drei Republiken bildete. 1990 wurde der Kongress von Estland als repräsentatives Organ der estnischen Bürger gegründet. Im März 1991 fand ein Referendum statt, in dem 78,4 % der Wähler die Unabhängigkeit unterstützten, und während des Putschversuchs in Moskau erklärte Estland die Wiederherstellung der Unabhängigkeit am 20. August, das ist nun ein estnischer Nationalfeiertag, der als Tag der Wiederherstellung der Unabhängigkeit bekannt ist. Die sowjetischen Behörden erkannten die estnische Unabhängigkeit am 6. September, und am 17. September wurde Estland in die Vereinten Nationen aufgenommen. Die letzten Einheiten der russischen Armee verließen Estland 1994. 1992 wurden radikale Wirtschaftsreformen zur Umstellung auf eine Marktwirtschaft eingeleitet, einschließlich Privatisierung und Währungsreform. Estland ist seit dem 13. November 1999 Mitglied der WTO. Die estnische Außenpolitik ist seit der Unabhängigkeit auf den Westen ausgerichtet, und im Jahr 2004 trat Estland sowohl der Europäischen Union als auch der NATO bei. Am 9. Dezember 2010 wurde Estland Mitglied der OECD. Am 1. Januar 2011 trat Estland in die Eurozone ein und nahm die einheitliche Währung der EU als erster ehemaliger Staat der Sowjetunion an. Estland wurde als Mitglied des UN-Sicherheitsrates 2020-21 gewählt. Die Territorialgeschichte Geographie Estlands liegt direkt am Ostufer der Ostsee über den Golf von Finnland, auf der nordwestlichen Ebene der aufstrebenden osteuropäischen Plattform zwischen 57,3° und 59,5° N und 21,5° und 28,1° E. Durchschnittliche Höhe erreicht nur 50 Meter (164 ft) und der höchste Punkt des Landes ist der Suur Munamägi im Südosten auf 318 Metern (1,043 ft). Es gibt 3,794 Kilometer (2,357 mi) Küste mit zahlreichen Buchten, Strecken und Einfahrten. Estlands Zahl der Inseln und Inselchen in der Ostsee wird auf etwa 2.222 geschätzt und das Land hat 2.355 einschließlich der in Seen. Zwei von ihnen sind groß genug, um separate Kreise zu bilden: Saaremaa und Hiiumaa. Eine kleine, jüngste Gruppe von Meteoritenkratern, deren größte Kaali heißt, findet sich auf Saaremaa, Estland. Estland hat über 1.400 Seen. Die meisten sind sehr klein, mit dem größten, Lake Peipus, 3,555 km2 (1,373 qm mi). Es gibt viele Flüsse im Land. Die längsten von ihnen sind Võhandu (162 km oder 101 mi), Pärnu (144 km oder 89 mi) und Põltsamaa (135 km oder 84 mi). Estland hat zahlreiche Fens und Brüste. Waldfläche umfasst 50% von Estland. Die häufigsten Baumarten sind Kiefer, Fichte und Birke. Phytogeographisch wird Estland zwischen den mitteleuropäischen und osteuropäischen Provinzen der Region Circumboreal im Königreich Boreal geteilt. Nach Angaben des WWF gehört das Gebiet von Estland zur Ökoregion der Sarmatic Mischwälder. Das Klima Estland liegt im nördlichen Teil der gemäßigten Klimazone und in der Übergangszone zwischen See- und Kontinentalklima. Das Klima ist mehr kontinental im östlichen Teil des Landes und mehr Seefahrt im westlichen Teil, vor allem auf den Inseln. Estland hat vier Jahreszeiten von nahezu gleicher Länge. Die Durchschnittstemperaturen reichen von 17.8 °C (64.0 °F) auf den Inseln bis 18.4 °C (65.1 °F) im Juli, dem wärmsten Monat und von −1.4 °C (29.5 °F) auf den Inseln bis −5.3 °C (22.5 °F) im Februar, dem kältesten Monat. Die Jahresdurchschnittstemperatur in Estland liegt bei 6,4 °C (43,5 °F). Die jährliche durchschnittliche Niederschlagsmenge beträgt 662 mm. Der Durchschnitt für das Jahr beträgt 1829,6 Stunden Sonnenschein. Die Sonnendauer ist in den Küstengebieten am höchsten und im Norden Estlands am niedrigsten. Biodiversität Viele Arten, die in den meisten europäischen Ländern ausgestorben sind, finden sich noch in Estland. Säugetiere in Estland sind der graue Wolf, Luchs, Braunbär, Rotfuchs, Dachs, Wildschwein, Moose, Rotwild, Roe deer, Biber, Otter, Grausiegel und Ringdichtung. Der kritisch gefährdete europäische Bergmann wurde erfolgreich auf die Insel Hiiumaa eingeführt, und das seltene sibirische Flug Eichhörnchen ist in Ost estnland vorhanden. Eingeführte Arten, wie die Sika deer, Waschbär Hund und Metratte, können jetzt im ganzen Land gefunden werden. Mehr als 300 Vogelarten wurden in Estland gefunden, darunter der weiße Schwanz Adler, weniger gefleckte Adler, goldene Adler, Western capercaillie, schwarzer und weißer Storch, zahlreiche Eulenarten, Waden, Gänse und viele andere. Der Barnschwalben ist der Nationalvogel Estlands. Geschützte Gebiete bedecken 18 % des estnischen Landes und 26 % seines Meeresgebietes. Es gibt 6 Nationalparks, 159 Naturschutzgebiete und viele andere Schutzgebiete. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.05/10, Rang es 152nd weltweit aus 172 Ländern. Durch den Verlust der biologischen Vielfalt gibt es in Estland etwa 100.000 Brutpaare weniger als in den Vorjahren. Etwa die Hälfte des Territoriums Estlands ist mit Wäldern bedeckt, aber in der Tat können nur etwa ein-zwei Prozent davon als wirklich natürliche, altwachsende Wälder betrachtet werden – der Rest ist jung und verwaltet. In Estland, zwischen 2001 und 2019, verloren Natura 2000 Gebiete mehr als 15.000 Hektar (37.000 Hektar) Waldbedeckung. Die letzten fünf Jahre machen 80% dieses Verlustes aus. Weitere Änderungen der Regeln in anderen estnischen Nationalparks sind geplant. Diese Praxis wird auch von RMK verfolgt, der staatlichen Forstverwaltungsgesellschaft, die rund die Hälfte der estnischen Wälder verwaltet. Politik Estland ist eine einheitliche parlamentarische Republik. Das unikamere Parlament Riigikogu dient als Gesetzgeber und Regierung als Exekutive. Estnisches Parlament Riigikogu wird von Bürgern über 18 Jahre für eine vierjährige Amtszeit durch proportionale Vertretung gewählt und hat 101 Mitglieder. Die Verantwortung von Riigikogu umfasst die Genehmigung und Erhaltung der nationalen Regierung, die Weitergabe von Rechtsakten, die Weitergabe des Staatshaushalts und die Durchführung der parlamentarischen Aufsicht. Auf Vorschlag des Präsidenten Riigikogu ernennt der Oberste Gerichtshof, der Vorsitzende des Verwaltungsrats der Bank von Estland, der Generalprüfer, der Juristische Kanzler und der Kommandant der Verteidigungskräfte. Die Regierung von Estland wird vom Premierminister von Estland auf Empfehlung des Präsidenten gebildet und vom Riigikogu genehmigt. Die vom Ministerpräsidenten geleitete Regierung vertritt die politische Führung des Landes und führt inländische und ausländische Politik durch. Die Minister leiten Ministerien und vertreten ihre Interessen an der Regierung. Manchmal werden Minister ohne assoziiertes Amt ernannt, die als Minister ohne Portfolio bekannt sind. Estland wurde von Koalitionsregierungen regiert, weil im Parlament keine Partei eine absolute Mehrheit erhalten konnte. Der Staatschef ist der Präsident, der in erster Linie repräsentative und feierliche Rolle hat. Es gibt keine Volksabstimmungen über die Wahl des Präsidenten, aber der Präsident wird vom Riigikogu gewählt, oder durch ein spezielles Wahlkolleg. Der Präsident verkündet die im Riigikogu verabschiedeten Gesetze und hat das Recht, Verkündigung und Rückgaberecht für eine neue Debatte und Entscheidung zu verweigern. Wenn Riigikogu das Gesetz übergeht, dann hat der Präsident das Recht, dem Obersten Gerichtshof vorzuschlagen, das Gesetz verfassungswidrig zu erklären. Der Präsident vertritt auch das Land in internationalen Beziehungen. Die Verfassung von Estland bietet auch die Möglichkeit einer direkten Demokratie durch Referendum, obwohl seit der Verabschiedung der Verfassung im Jahr 1992 das einzige Referendum über die Mitgliedschaft der Europäischen Union im Jahr 2003 war. Estland hat die Entwicklung der E-Regierung verfolgt, wobei 99 Prozent der öffentlichen Dienste 24 Stunden am Tag im Internet verfügbar sind. Im Jahr 2005 wurde Estland zum ersten Land der Welt, um bundesweit verbindliche Internet-Abstimmung bei Kommunalwahlen von 2005 einzuführen. Im Jahr 2019 wurden Parlamentswahlen 44% der Gesamtstimmen über das Internet abgegeben. Bei den jüngsten Parlamentswahlen 2019 nahmen fünf Parteien Platz bei Riigikogu. Der Leiter der Centre Party, Jüri Ratas, bildete die Regierung zusammen mit der konservativen Volkspartei und Isamaa, während die Reformpartei und die Sozialdemokratische Partei die Opposition wurde. Im Januar 2021 trat Ratas als Premierminister nach einem Korruptionsskandal zurück, und Reformparteiführer Kaja Kallas wurde Estlands erster weiblicher Premierminister und machte Estland zum einzigen Land der Welt, das derzeit von einem weiblichen Präsidenten und Premierminister geleitet wird. Die neue Regierung war eine zweiteilige Koalition zwischen den beiden größten politischen Parteien Reformpartei und Centre Party des Landes. Recht Die Verfassung von Estland ist das Grundgesetz, das die Verfassungsordnung auf fünf Prinzipien gründet: Menschenwürde, Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, Sozialstaat und estnische Identität. Estland verfügt über ein zivilrechtliches Rechtssystem, das auf dem germanischen Rechtsmodell basiert. Das Gerichtssystem verfügt über drei Ebenen. Die erste Instanz sind Bezirksgerichte, die alle kriminellen und zivilen Fälle behandeln, und Verwaltungsgerichte, die Beschwerden über Regierung und lokale Beamte und andere öffentliche Streitigkeiten hören. Die zweite Instanz sind Bezirksgerichte, die Berufungen über die ersten Instanz Entscheidungen behandeln. Der Oberste Gerichtshof ist das Gericht der Kassation und führt auch verfassungsrechtliche Überprüfung, es hat 19 Mitglieder. Die Justiz ist unabhängig, Richter werden für das Leben ernannt und können nur dann aus dem Amt entfernt werden, wenn sie von Gericht für eine kriminelle Tat verurteilt werden. Das estnische Justizsystem wurde vom EU-Justizanzeiger zu den effizientesten in der Europäischen Union bewertet. Estland war ab 22. September 1921 Mitglied des Völkerbundes und wurde am 17. September 1991 Mitglied der Vereinten Nationen. Seit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit hat Estland enge Beziehungen zu den westlichen Ländern verfolgt und ist seit dem 29. März 2004 Mitglied der NATO sowie der Europäischen Union seit dem 1. Mai 2004. 2007 trat Estland dem Schengen-Raum und 2011 der Eurozone bei. Die Agentur der Europäischen Union für groß angelegte IT-Systeme ist in Tallinn angesiedelt, der Ende 2012 den Betrieb begann. Estland hat im zweiten Halbjahr 2017 den Ratsvorsitz der Europäischen Union gehalten. Seit Anfang der 1990er Jahre ist Estland an der aktiven trilateralen Zusammenarbeit der baltischen Staaten mit Lettland und Litauen sowie der nordisch-palästinensischen Zusammenarbeit mit den nordischen Ländern beteiligt. Der Ostseerat ist das gemeinsame Forum der interparlamentarischen Ostseeversammlung und des zwischenstaatlichen Ostseerates. Estland hat enge Beziehungen zu den nordischen Ländern, vor allem Finnland und Schweden, aufgebaut und ist Mitglied der nordisch-palästinensischen Acht (NB-8), die nordische und baltische Länder vereint. Zu den gemeinsamen nordisch-palästinensischen Projekten gehören das Bildungsprogramm Nordplus sowie Mobilitätsprogramme für Unternehmen und Industrie sowie für die öffentliche Verwaltung. Der nordische Ministerrat hat ein Büro in Tallinn mit Tochtergesellschaften in Tartu und Narva. Die baltischen Staaten sind Mitglieder der nordischen Investitionsbank, der nordischen Schlachtgruppe der Europäischen Union und wurden 2011 eingeladen, mit NORDEFCO in ausgewählten Aktivitäten zusammenzuarbeiten. Der Beginn des Versuchs, Estland als Nordische zu erneuern, wurde im Dezember 1999 gesehen, als dann estnischer Außenminister (und Präsident Estlands von 2006 bis 2016)Toomas Hendrik Ilves eine Rede mit dem Titel "Estonia as a Nordic Country" an das schwedische Institut für Internationale Angelegenheiten hielt, wobei eine mögliche politische Berechnung dahinter darin bestand, Estland von langsam voranschreitenden südlichen Nachbarn zu unterscheiden, die auch die vorzeitige Teilnahme an der Erweiterung der Europäischen Union für Estland verschieben. Andres Kasekamp argumentierte im Jahr 2005, dass die Relevanz von Identitätsdiskussionen in baltischen Staaten mit ihrem Eingang in die EU und die NATO zusammen, aber vorhergesagt, dass in Zukunft die Attraktivität der nordischen Identität in baltischen Staaten wachsen wird und schließlich fünf nordische Staaten plus drei baltische Staaten zu einer Einheit werden. Andere estnische internationale Organisationsmitglieder sind OECD, OSZE, WTO, IWF, der Rat der baltischen Staaten und am 7. Juni 2019 wurde ein nichtständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen für eine am 1. Januar 2020 beginnende Amtszeit gewählt. Die Beziehungen zu Russland bleiben in der Regel kalt, obwohl es eine praktische Zusammenarbeit gibt. Militär Die estnischen Verteidigungskräfte bestehen aus Landkräften, Marine und Luftwaffe. Der gegenwärtige nationale Militärdienst ist für gesunde Männer zwischen 18 und 28 Jahren obligatorisch, wobei Konskripte 8 oder 11-Monats-Touren von Pflicht, je nach Bildung und Position der Verteidigungskräfte. Die Friedenszeit der estnischen Defence Forces beträgt etwa 6.000 Personen, die Hälfte davon ist Konskripte. Die geplante Kriegszeitgröße der Verteidigungskräfte beträgt 60.000 Mitarbeiter, darunter 21000 Mitarbeiter im Hochbereitschaftsreservat. Seit 2015 ist der estnische Verteidigungshaushalt über 2% des BIP und erfüllt seine NATO-Verteidigungspflicht. Die estnische Verteidigungsliga ist eine freiwillige nationale Verteidigungsorganisation unter der Leitung des Verteidigungsministeriums. Es ist auf militärischen Prinzipien basiert, hat eine eigene militärische Ausrüstung und bietet verschiedene militärische Ausbildung für seine Mitglieder, einschließlich in Guerilla-Taktiken. Die Defence League hat 16.000 Mitglieder, mit zusätzlichen 10.000 Freiwilligen in ihren angeschlossenen Organisationen. Estland kooperiert mit Lettland und Litauen in mehreren trilateralen Kooperationsinitiativen zur Verteidigung der Ostsee. Im Rahmen des Baltic Air Surveillance Network (BALTNET) verwalten die drei Länder das Baltic Airspace Control Center, Baltic Battalion (BALTBAT) hat an der NATO Response Force teilgenommen und eine gemeinsame militärische Bildungseinrichtung Baltic Defence College befindet sich in Tartu. Estland ist 2004 der NATO beigetreten. Das NATO-Kooperative Cyber Defence Centre of Excellence wurde 2008 in Tallinn gegründet. Als Reaktion auf die russischen militärischen Operationen in der Ukraine, seit 2017 NATO Enhanced Forward Presence battalion Kampf Gruppe in Tapa Army Base. Auch ein Teil der NATO Baltic Air Policing-Bereitstellung ist seit 2014 in Ämari Air Base angesiedelt.In der Europäischen Union nimmt Estland an der nordischen Schlachtgruppe und der ständigen strukturierten Zusammenarbeit teil. Seit 1995 Estland hat an zahlreichen internationalen Sicherheits- und Friedensmissionen teilgenommen, darunter: Afghanistan, Irak, Libanon, Kosovo und Mali. Die höchste Stärke des estnischen Einsatzes in Afghanistan war 2009 289 Soldaten.11 Estnische Soldaten wurden in Missionen von Afghanistan und Irak getötet. Estland ist ein einheitliches Land mit einem einstufigen lokalen Regierungssystem. Lokale Angelegenheiten werden von lokalen Regierungen autonom verwaltet. Seit der Verwaltungsreform 2017 gibt es insgesamt 79 lokale Regierungen, darunter 15 Städte und 64 ländliche Gemeinden. Alle Kommunen haben den gleichen Rechtsstatus und sind Teil eines Kreises, das eine staatliche Verwaltungseinheit ist. Vertretungsorgan der lokalen Gebietskörperschaften ist Gemeinderat, gewählt bei allgemeinen Direktwahlen für eine Vierjahreszeit. Der Rat ernennt die lokale Regierung, geleitet von einem Bürgermeister. Für eine zusätzliche Dezentralisierung können die lokalen Behörden Gemeindebezirke mit begrenzter Autorität bilden, die derzeit in Tallinn und Hiiumaa gebildet wurden. Getrennt von den Verwaltungseinheiten gibt es auch Siedlungseinheiten: Dorf, kleiner Hafen, Hafen und Stadt. In der Regel haben die Dörfer weniger als 300, kleine Boroughs haben zwischen 300 und 1000, Boroughs und Städte haben über 1000 Einwohner. Wirtschaft Als Mitglied der Europäischen Union wird Estland von der Weltbank als eine hohe Einkommenswirtschaft betrachtet. Das BIP (PPP) pro Kopf des Landes betrug 2016 29,312 $ nach dem Internationalen Währungsfonds. Aufgrund seines rasanten Wachstums wurde Estland oft als Ostseetiger neben Litauen und Lettland bezeichnet. Ab dem 1. Januar 2011 nahm Estland den Euro an und wurde zum 17. Mitgliedstaat der Eurozone. Nach Angaben von Eurostat hatte Estland Ende 2010 das niedrigste Verhältnis von Staatsverschuldung zu BIP in den EU-Ländern mit 6,7%. Ein ausgewogenes Budget, fast nicht vorhandene öffentliche Schulden, Pauschaler Einkommensteuer, Freihandel, wettbewerbsfähiger Geschäftsbankensektor, innovative e-Services und sogar mobile Dienstleistungen sind alle Marken der Marktwirtschaft Estlands. Estland produziert etwa 75 % seines verbrauchten Stroms. 2011 wurden rund 85% davon mit lokal abgebautem Ölschiefer erzeugt. Alternative Energiequellen wie Holz, Torf und Biomasse bilden etwa 9 % der Primärenergieproduktion. Erneuerbare Windenergie betrug 2009 rund 6 % des Gesamtverbrauchs. Estland importiert Erdölprodukte aus Westeuropa und Russland. Estland importiert 100% seines Erdgases aus Russland. Ölschieferenergie, Telekommunikation, Textilien, chemische Produkte, Bankwesen, Dienstleistungen, Lebensmittel und Fischerei, Holz, Schiffbau, Elektronik und Transport sind Schlüsselbereiche der Wirtschaft. Der eisfreie Hafen von Muuga, in der Nähe von Tallinn, ist eine moderne Anlage mit guter Umschiffungsfähigkeit, einem Hochleistungskornaufzug, einer Kühl-/gefrorenen Lagerung und neuen Öltanker-Ablademöglichkeiten. Die Eisenbahn dient als Kanal zwischen dem Westen, Russland und anderen Punkten. Aufgrund der globalen wirtschaftlichen Rezession, die 2007 begann, sank das BIP von Estland im 2. Quartal 2008 um 1,4%, im 3. Quartal 2008 um über 3% und im 4. Quartal 2008 um über 9%. Die estnische Regierung machte einen zusätzlichen negativen Haushalt, der von Riigikogu verabschiedet wurde. Die Einnahmen des Haushaltsplans wurden 2008 um 6,1 Mrd. EEK und die Ausgaben um 3,2 Mrd. EEK gesenkt. Im Jahr 2010 stabilisierte sich die Wirtschaftslage und begann ein Wachstum auf Basis starker Exporte. Im vierten Quartal 2010 stieg die Industrieproduktion in Estland um 23 % gegenüber dem Vorjahr. Seitdem erlebt das Land ein Wirtschaftswachstum. Laut Eurostat-Daten lag das BIP pro Kopf in Estland bei 67 % des EU-Durchschnitts im Jahr 2008. 2017 betrug das durchschnittliche monatliche Bruttogehalt in Estland 1221 €. Es gibt jedoch große Unterschiede im BIP zwischen verschiedenen Gebieten Estlands; derzeit wird mehr als die Hälfte des BIP des Landes in Tallinn erzeugt. Im Jahr 2008 lag das Pro-Kopf-BIP von Tallinn bei 172% des estnischen Durchschnitts, was das Pro-Kopf-BIP von Tallinn auf 115% des Durchschnitts der Europäischen Union übertrifft. Die Arbeitslosenquote lag im März 2016 bei 6,4,%, was unter dem EU-Durchschnitt liegt, während das reale BIP-Wachstum im Jahr 2011 8,0,% fünfmal im Euro-Zone-Durchschnitt lag. Im Jahr 2012 blieb Estland das einzige Euro-Mitglied mit einem Haushaltsüberschuss, und mit einer nationalen Schulden von nur 6,% ist es eines der am wenigsten verschuldeten Länder in Europa. Wirtschaftsindikatoren Estlands Wirtschaft profitiert weiterhin von einer transparenten Regierung und Politik, die ein hohes Niveau an wirtschaftlicher Freiheit, Rang 6. weltweit und 2. in Europa. Die Rechtsstaatlichkeit bleibt von einem unabhängigen und leistungsfähigen Rechtssystem stark beschnitten und durchgesetzt. Ein vereinfachtes Steuersystem mit Pauschalsätzen und niedriger indirekter Besteuerung, Offenheit für ausländische Investitionen und eine liberale Handelsregelung haben die widerstandsfähige und gut funktionierende Wirtschaft unterstützt. Ab Mai 2018 stellt der Ease of Doing Business Index der World Bank Group das Land 16. in der Welt. Der starke Fokus auf den IT-Sektor hat zu viel schnelleren, einfacheren und effizienten öffentlichen Dienstleistungen geführt, wo zum Beispiel die Einreichung einer Steuererklärung weniger als fünf Minuten dauert und 98% der Bankentransaktionen im Internet durchgeführt werden. Estland hat laut TRACE Matrix das 13. niedrigste Risiko für die Geschäftstätigkeit in der Welt. Estland ist ein entwickeltes Land mit einer fortgeschrittenen, wachstumsstarken Wirtschaft, die seit ihrem Beitritt 2004 zu den am schnellsten wachsenden EU-Ländern zählt. Das Land rangiert sehr hoch im Human Development Index und vergleicht gut die Maßnahmen der wirtschaftlichen Freiheit, der bürgerlichen Freiheiten, der Bildung und der Pressefreiheit. Estnische Bürgerinnen und Bürger erhalten eine allgemeine Gesundheitsversorgung, eine freie Bildung und den längst bezahlten Mutterschaftsurlaub in der OECD. Als einer der am meisten digitalisierten Gesellschaften der Welt, 2005 wurde Estland der erste Staat, der Wahlen über das Internet abhält, und 2014 der erste Staat, der E-Residency zur Verfügung stellt. Historische Entwicklung 1928 wurde eine stabile Währung, die Krone, gegründet. Es wird von der Bank von Estland, der Zentralbank des Landes ausgestellt. Das Wort kroon (Estonische Aussprache: [ˈkroýn,] Krone) ist mit dem der anderen nordischen Währungen (wie die schwedische Krone und die dänische und norwegische Krone) verbunden. Die Krone gelang der Marke 1928 und wurde bis 1940 verwendet. Nachdem Estland seine Unabhängigkeit wieder erlangte, wurde die Krone 1992 wieder eingeführt. Seit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit hat sich Estland als Tor zwischen Ost und West gestaltet und aggressiv Wirtschaftsreform und Integration mit dem Westen verfolgt. Die Marktreformen Estlands gehören zu den Wirtschaftsführern im ehemaligen COMECON-Bereich. 1994 wurde Estland, basierend auf den Wirtschaftstheorien von Milton Friedman, zu einem der ersten Länder, um eine Pauschalsteuer zu übernehmen, mit einem einheitlichen Satz von 26%, unabhängig vom persönlichen Einkommen. Diese Rate wurde seitdem dreimal verringert, auf 24% im Januar 2005, 23% im Januar 2006, und zuletzt auf 21% bis Januar 2008. Die Regierung von Estland hat Ende 2004 die Gestaltung der estnischen Euro-Münzen abgeschlossen und den Euro als Währung des Landes am 1. Januar 2011 angenommen, später als aufgrund einer anhaltend hohen Inflation geplant. Ein Land Die Mehrwertsteuer wird erhoben, die zur Finanzierung lokaler Gemeinden verwendet wird. Es handelt sich um eine staatliche Steuer, jedoch werden 100 % der Einnahmen zur Finanzierung von lokalen Raten verwendet. Der Zinssatz wird vom lokalen Rat in den Grenzen von 0,1 bis 2,5 % festgelegt. Es ist eine der wichtigsten Finanzierungsquellen für Kommunen. Das Land Die Mehrwertsteuer wird auf den Wert des Grundstücks nur mit Verbesserungen und Gebäuden erhoben, die nicht berücksichtigt werden. Nur wenige Ausnahmen gelten für die Landwertsteuer und sogar öffentliche Einrichtungen unterliegen der Steuer. Die Steuer hat zu einem hohen Satz (~90%) der inhabergeführten Residenzen in Estland beigetragen, im Vergleich zu einem Satz von 67,4% in den Vereinigten Staaten. 1999 erlebte Estland sein schlechtes Jahr wirtschaftlich, da es 1991 wieder Unabhängigkeit erlangte, vor allem wegen der Auswirkungen der russischen Finanzkrise von 1998. Estland trat im November 1999 in die WTO ein. Mit Unterstützung der Europäischen Union, der Weltbank und der nordischen Investitionsbank hat Estland die meisten Vorbereitungen für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union bis Ende 2002 abgeschlossen und verfügt nun über eine der stärksten Volkswirtschaften der neuen Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Estland trat 2010 der OECD bei. Verkehr Der Hafen von Tallinn ist unter Berücksichtigung von Fracht und Passagierverkehr einer der größten Hafenunternehmen der Ostsee. 2018 wurde das Unternehmen in der Tallinn Stock Exchange notiert. Es war das erste Mal in fast 20 Jahren in Estland, als ein staatliches Unternehmen in Estland öffentlich ging. Es war auch der 2. größte Börsengang in Nasdaq Tallinn in der Zahl der teilnehmenden Einzelhandelsinvestoren. Die Republik Estland bleibt als größter Aktionär und hält 67 % des Unternehmens. Im Besitz der AS Eesti Raudtee gibt es viele bedeutende Eisenbahnverbindungen in Estland, wie die Tallinn-Narva-Bahn, die 209,6 km (130.2 mi) lange Hauptverbindung nach St. Petersburg ist. Die wichtigsten Autobahnen in Estland, in der anderen Hand, umfasst Narva Highway (E20,) Tartu Highway (E263) und Pärnu Highway (E67). Der Flughafen Lennart Meri Tallinn in Tallinn ist der größte Flughafen Estlands und dient als Drehscheibe für die nationale Fluggesellschaft Nordica sowie als Nebenknotenpunkt für AirBaltic und LOT Polish Airlines. Die Passagiere mit dem Flughafen haben sich seit 1998 im Durchschnitt um 14,2% jährlich erhöht. Am 16. November 2012 hat der Flughafen Tallinn zum ersten Mal in seiner Geschichte zwei Millionen Passagiere erreicht. Ressourcen Obwohl Estland im Allgemeinen Ressourcen-Armee ist, bietet das Land immer noch eine Vielzahl kleinerer Ressourcen. Das Land hat große Ölschiefer und Kalksteinlager, zusammen mit Wäldern, die 48% des Landes decken. Neben Ölschiefer und Kalkstein hat Estland auch große Reserven an Phosphorit, Pechblende und Granit, die derzeit nicht abgebaut werden, oder nicht weit abgebaut. Bedeutende Mengen an Seltenerdoxiden finden sich in Schwänzen, die aus 50 Jahren Uranerz, Schiefer- und Loparitbergbau bei Sillamäe angesammelt wurden. Aufgrund der steigenden Preise der Seltenen Erden ist die Extraktion dieser Oxide wirtschaftlich tragfähig geworden. Das Land exportiert derzeit rund 3000 Tonnen pro Jahr, was rund 2 % der Weltproduktion entspricht. Seit 2008 hat die öffentliche Debatte darüber diskutiert, ob Estland ein Kernkraftwerk zur Sicherung der Energieerzeugung nach Schließung alter Einheiten in den Kraftwerken von Narva bauen sollte, wenn sie nicht bis zum Jahr 2016 rekonstruiert werden. Industrie und Umwelt Lebensmittel-, Bau- und Elektronikindustrie gehören derzeit zu den wichtigsten Branchen der estnischen Industrie. 2007 beschäftigte die Bauindustrie mehr als 80.000 Mitarbeiter, rund 12 % der gesamten Belegschaft des Landes. Ein weiterer wichtiger Industriesektor ist die Maschinen- und Chemieindustrie, die sich hauptsächlich im Kreis Ida-Viru und rund um Tallinn befindet. Die ebenfalls in Ost estnland konzentrierte ölschiefe Bergbauindustrie produziert rund 90% des gesamten Landesstroms. Obwohl die Menge der Schadstoffe seit den 1980er Jahren sinkt, ist die Luft immer noch mit Schwefeldioxid aus der Bergbauindustrie verunreinigt, hat sich die Sowjetunion in den frühen 1950er Jahren rasch entwickelt. In einigen Gebieten wird Küstenwasser verschmutzt, vor allem um den Industriekomplex Sillamäe. Estland ist von anderen Energieländern abhängig. In den letzten Jahren investieren viele lokale und ausländische Unternehmen in erneuerbare Energiequellen. Die Windenergie steigt in Estland stetig an und die Gesamtenergiemenge aus Wind beträgt fast 60 MW; weitere rund 399 MW Projekte werden derzeit entwickelt und mehr als 2800 MW in der Region Peipus und in den Küstengebieten Hiiumaaa vorgeschlagen. Derzeit gibt es Pläne, einige ältere Einheiten der Kraftwerke von Narva zu renovieren, neue Kraftwerke zu etablieren und höhere Effizienz in der ölschiefenbasierten Energieproduktion zu bieten. Estland hat im April 2010 35 % seines Strommarktes liberalisiert; der Strommarkt insgesamt sollte bis 2013 liberalisiert werden. Zusammen mit Litauen, Polen und Lettland hat das Land an der Errichtung des Kernkraftwerks Visaginas in Litauen teilgenommen, um das Kernkraftwerk Ignalina zu ersetzen. Aufgrund des langsamen Tempos des Projekts und der Probleme mit dem nuklearen Sektor (wie die Katastrophe von Fukushima und schlechtes Beispiel von Olkiluoto-Pflanze), verlagerte Eesti Energia seinen Hauptfokus auf die schädigende Ölproduktion, was weitaus profitabler ist. Das estnische Stromnetz ist Teil des Nord Pool Spot Netzwerks. Estland verfügt über einen starken Informationstechnologiesektor, zum Teil aufgrund des Projekts Tiigrihüpe Mitte der 1990er Jahre, und wurde als das am meisten verkabelte und fortgeschrittene Land in Europa im Bereich der E-Government von Estland genannt. Das e-Residency-Programm 2014 begann, diese Dienste für Nicht-Residenten in Estland anzubieten. Skype wurde von estnischen Entwicklern geschrieben Ahti Heinla, Priit Kasesalu und Jaan Tallinn, die auch Kazaa entwickelt hatten. Weitere namhafte Tech-Startups umfassen GrabCAD, Fortumo und TransferWise. Es wurde behauptet, dass Estland die meisten Startups pro Person der Welt hat. Der Handel Estlands hatte seit Ende der 1990er Jahre eine Marktwirtschaft und eine der höchsten Pro-Kopf-Einkommen in Osteuropa. Die Nähe zu den skandinavischen und finnischen Märkten, der Standort zwischen Ost und West, die wettbewerbsfähige Kostenstruktur und eine hochqualifizierte Arbeitskräfte waren die wichtigsten estnischen Vergleichsvorteile Anfang der 2000er Jahre (Dekade). Als größte Stadt ist Tallinn als Finanzzentrum entstanden und die Tallinn Stock Exchange hat sich kürzlich mit dem OMX-System verbunden. Mehrere Kryptowährung Handelsplattformen werden von der Regierung offiziell anerkannt, wie CoinMetro. Die derzeitige Regierung verfolgte eine strenge Steuerpolitik, was zu ausgewogenen Budgets und geringen öffentlichen Schulden führte. Im Jahr 2007 setzte jedoch ein großes Leistungsbilanzdefizit und eine steigende Inflation Druck auf die estnische Währung, die dem Euro anvertraut wurde, und betonte die Notwendigkeit eines Wachstums der exporterzeugenden Industrien. Estland exportiert hauptsächlich Maschinen und Geräte, Holz und Papier, Textilien, Lebensmittel, Möbel und Metalle und chemische Erzeugnisse. Estland exportiert jährlich 1,562 Milliarden Kilowattstunden Strom. Gleichzeitig importiert Estland Maschinen und Geräte, chemische Produkte, Textilien, Lebensmittel und Transportausrüstung. Estland importiert jährlich 200 Millionen Kilowattstunden Strom. Zwischen 2007 und 2013 erhielt Estland 53,3 Milliarden Kronen (3,4 Milliarden Euro) aus verschiedenen Strukturfonds der Europäischen Union als direkte Unterstützung und schaffte die größten ausländischen Investitionen in Estland. Die Mehrheit der Finanzhilfen der Europäischen Union wird in folgende Bereiche investiert: Energiewirtschaft, Unternehmertum, Verwaltungsfähigkeit, Bildung, Informationsgesellschaft, Umweltschutz, regionale und lokale Entwicklung, Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten, Gesundheits- und Sozialwesen, Verkehr und Arbeitsmarkt. Hauptquellen ausländischer Direktinvestitionen nach Estland sind Schweden und Finnland (Stand 31. Dezember 2016 48,3%) Demografische Vor dem Zweiten Weltkrieg machten ethnische Esten 88% der Bevölkerung aus, wobei nationale Minderheiten die restlichen 12% ausmachten. Die größten Minderheitengruppen waren 1934 Russen, Deutsche, Schweden, Letten, Juden, Polen, Finnen und Ingrians. Der Anteil der baltischen Deutschen in Estland war von 5,3% (~46,700) im Jahre 1881 auf 1,3% (16,346) bis 1934 gefallen, vor allem aufgrund der Auswanderung nach Deutschland im Licht der allgemeinen Russifizierung Ende des 19. Jahrhunderts und der Unabhängigkeit Estlands im 20. Jahrhundert. Zwischen 1945 und 1989 sank der Anteil der ethnischen Estnen an der Bevölkerung, die in den derzeit definierten Grenzen Estlands lebte, auf 61,%, was in erster Linie durch das sowjetische Programm zur Förderung der Masseneinwanderung von städtebaulichen Arbeitern aus Russland, der Ukraine und Weißrussland sowie durch Kriegsauswanderung und die Massenentlassungen und Hinrichtungen von Joseph Stalin verursacht wurde. 1989 stellten Minderheiten mehr als ein Drittel der Bevölkerung dar, da die Zahl der Nicht-Estonen fast fünffach angewachsen war. Ende der 80er Jahre nahmen die Estnen ihren demographischen Wandel als nationale Katastrophe wahr. Dies war ein Ergebnis der Migrationspolitik, die für das sowjetische Nationalisierungsprogramm unerlässlich war, um Estland zu russifizieren – die administrative und militärische Einwanderung von Nicht-Estonianern aus der UdSSR und die Deportation von Estnern an die UdSSR. In den zehn Jahren nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit, der groß angelegten Auswanderung von ethnischen Russen und der Entfernung der russischen Militärbasen im Jahr 1994 verursachte der Anteil der ethnischen Estnen in Estland von 61 % auf 69 % im Jahr 2006. Modernes Estland ist ein ziemlich ethnisch heterogenes Land, aber diese Heterogenität ist nicht ein Merkmal von viel des Landes, da die nicht estonische Bevölkerung in zwei der Grafschaften Estlands konzentriert ist. Dreizehn von Estlands 15 Landkreisen sind über 80% ethnische estnisch, das homogenste ist Hiiumaa, wo Estland 98,4% der Bevölkerung ausmachen. In den Grafschaften Harju (einschließlich Hauptstadt Tallinn) und Ida-Viru bilden ethnische Estnen jedoch 60% bzw. 20% der Bevölkerung aus. Die Russen machen 25,6% der Gesamtbevölkerung aus, machen aber 36 % der Bevölkerung in der Grafschaft Harju und 70 % der Bevölkerung in der Grafschaft Ida-Viru aus. Das 1925 verabschiedete estnische Kulturautonomiegesetz war damals einzigartig in Europa. Kulturelle Autonomien könnten Minderheiten gewährt werden, die mehr als 3.000 Menschen mit langjähriger Bindung an die Republik Estland. Vor der sowjetischen Besatzung konnten die Deutschen und jüdischen Minderheiten einen Kulturrat wählen. Das Gesetz über die kulturelle Autonomie für nationale Minderheiten wurde 1993 wieder eingeführt. Historisch wurden große Teile der nordwestlichen Küste Estlands und der Inseln von indigenen ethnischen Rannarootslased (Coastal Swedes) besiedelt. In den letzten Jahren ist die Zahl der Küstenschweden wieder gestiegen, die im Jahr 2008 fast 500 Menschen zählt, aufgrund der Immobilienreformen Anfang der 1990er Jahre. 2004 wählte die ingrinische finnische Minderheit in Estland einen Kulturrat und wurde kulturelle Autonomie gewährt. Die estnische schwedische Minderheit erhielt 2007 ebenfalls eine kulturelle Autonomie. Die estnische Gesellschaft der Gesellschaft hat in den letzten zwanzig Jahren beträchtliche Veränderungen erfahren, eines der bemerkenswertesten ist die zunehmende Schichtung und die Verteilung des Familieneinkommens. Der Gini-Koeffizient ist konstant höher als der Durchschnitt der Europäischen Union (31 im Jahr 2009), obwohl er deutlich zurückgegangen ist. Die registrierte Arbeitslosenquote betrug im Januar 2021 6,9 %. Modernes Estland ist ein multinationales Land, in dem 109 Sprachen gesprochen werden, nach einer Volkszählung von 2000. 67,3% der estnischen Bürger sprechen estnisch als Muttersprache, 29,7% Russisch und 3% sprechen andere Sprachen. Ab dem 2. Juli 2010 sind 84,1% der estnischen Einwohner estnische Bürger, 8,6% sind Bürger anderer Länder und 7,3% sind "Zitizen mit unbestimmter Staatsbürgerschaft". Seit 1992 haben rund 140.000 Menschen die estnische Staatsbürgerschaft durch die Durchführung von Naturschutzprüfungen erworben. Estland hat auch Quotenflüchtlinge im Rahmen des von den EU-Mitgliedstaaten im Jahr 2015 vereinbarten Migrationsplans akzeptiert. Die ethnische Verteilung in Estland ist sehr homogen, in den meisten Ländern sind über 90% der Einwohner ethnische Estnen. In großen Stadtzentren wie Tallinn entfallen dagegen 60% der Bevölkerung auf Estland und der Rest besteht überwiegend aus russischen und anderen slawischen Einwohnern, die während der Sowjetzeit in Estland ankamen. Der Bericht des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen von 2008 nennt die Beschreibung der Staatsbürgerschaftspolitik Estlands als diskriminierend. Nach Umfragen haben nur 5 % der russischen Gemeinschaft in naher Zukunft nach Russland zurückgekehrt. Estnische Russen haben ihre eigene Identität entwickelt – mehr als die Hälfte der Befragten erkannte, dass estnische Russen deutlich von den Russen in Russland unterscheiden.Im Vergleich zu den Ergebnissen einer Umfrage von 2000 hatten die Russen eine positivere Haltung gegenüber der Zukunft. Estland war die erste postsowjetische Republik, um die Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren, mit einem im Oktober 2014 genehmigten Gesetz. Politische Meinungsverschiedenheiten verzögerten die Verabschiedung der notwendigen Umsetzungsvorschriften, und Gleichgeschlechtspaare konnten bis zum 1. Januar 2016 keine Mitbewohnungsvereinbarungen unterzeichnen. Die Urbanisierung Tallinn ist die Hauptstadt und die größte Stadt Estlands und liegt an der Nordküste Estlands entlang des Golfs von Finnland. Es gibt 33 Städte und mehrere Städteparische Städte im Land. Insgesamt gibt es 47 Linna, mit Linn in englischer Bedeutung sowohl Städte als auch Städte". Mehr als 70% der Bevölkerung lebt in Städten. Religion Estland hat eine reiche und vielfältige religiöse Geschichte, aber in den letzten Jahren ist es zunehmend säkular geworden, mit entweder einer Mehrzahl oder einer Mehrheit der Bevölkerung, die sich in den jüngsten Volkszählungen nichtreligiös erklärt, gefolgt von denen, die sich als religiös nicht angemeldet identifizieren". Die größten Minderheitengruppen sind die verschiedenen christlichen Konfessionen, vor allem lutherische und orthodoxe Christen, mit sehr geringer Anzahl von Anhängern in nichtchristlichen Glaubensrichtungen, nämlich Judentum, Islam und Buddhismus. Andere Umfragen legen nahe, dass das Land zwischen den Christen und den nicht-religiösen / religiös nicht angemeldet ist. Im alten Estland, vor der Christenung und nach Livonian Chronik von Henry, Tharapita war die überwiegende Gottheit für die Oeseler. Estland wurde im 13. Jahrhundert von den katholischen Teutonic Rittern Christianisiert. Die evangelische Reformation führte 1686 zur Errichtung der lutherischen Kirche. Vor dem Zweiten Weltkrieg war Estland etwa 80% evangelisch, überwältigend lutherisch, gefolgt von Calvinismus und anderen protestantischen Zweigen. Viele Estnen bekennen, nicht besonders religiös zu sein, weil Religion im 19. Jahrhundert mit der deutschen Feudalherrschaft verbunden war. Es gab historisch eine kleine, aber bemerkenswerte Minderheit russischer Altgläubiger in der Nähe des Lake Peipus Gebiet in Tartu County. Die Verfassung Estlands garantiert heute die Religionsfreiheit, die Trennung von Kirche und Staat und die individuellen Rechte auf die Privatsphäre von Glauben und Religion. Nach Angaben des Dentsu-Kommunikationsinstituts Inc ist Estland einer der am wenigsten religiösen Länder der Welt, wobei 75,7% der Bevölkerung sich als unverantwortlich erweisen. Der Eurobarometer Poll 2005 fand heraus, dass nur 16 % der Estnen einen Glauben an einen Gott bekennen, den niedrigsten Glauben aller untersuchten Länder. Laut der Lutherischen Weltföderation hat die historische Lutherische Konfession eine große Präsenz mit 180.000 registrierten Mitgliedern. Neue Umfragen über Religiosität in der Europäischen Union im Jahr 2012 von Eurobarometer fanden heraus, dass das Christentum die größte Religion in Estland ist, die 45 % der Esten ausmacht. Ostorthodox sind die größte christliche Gruppe in Estland, die 17% der estnischen Bürger ausmacht, während Protestanten 6,% und andere Christen 22% ausmachen. Nicht Gläubiger/Agnostikerkonto 22,% Atheist beläuft sich auf 15,% und nicht angemeldete Konten auf 15%. Das jüngste Pew Research Center stellte fest, dass im Jahr 2015 51% der Bevölkerung Estlands sich für christlich erklärten, 45% religiös unbeteiligt – eine Kategorie, die Atheisten, Agnostiker und diejenigen umfasst, die ihre Religion als "Nichts Besonderes" beschreiben, während 2% anderen Glauben gehörten. Die Christen gliederten sich zwischen 25% östlich orthodox, 20% Lutheraner, 5% andere Christen und 1% römisch-katholisch. Während sich die religiös unbeteiligten zwischen 9% als Atheisten, 1% als Agnostik und 35% als Nichts im Besonderen. Traditionell war die größte religiöse Konfession im Land der Lutheranismus, der von 160.000 Estnern (oder 13 % der Bevölkerung) nach 2000 Zensus, hauptsächlich ethnische Estnen, eingehalten wurde. Andere Organisationen wie der Weltrat der Kirchen berichten, dass es bis zu 265,700 estnische Lutheraner gibt. Zusätzlich gibt es zwischen 8.000 und 9.000 Mitgliedern im Ausland. Die Volkszählung 2011 wies jedoch darauf hin, dass die östliche Orthodoxie den Lutheranismus übertroffen hatte, was 16,5% der Bevölkerung ausmacht (176,773 Menschen). Die östliche Orthodoxie wird hauptsächlich von der russischen Minderheit praktiziert. Die estnische orthodoxe Kirche, verbunden mit der russisch-orthodoxen Kirche, ist die primäre orthodoxe Bezeichnung. Die estnische apostolische orthodoxe Kirche unter dem griechisch-orthodoxen ökumenischen Patriarchat behauptet weitere 20.000 Mitglieder. Römische Katholiken sind eine kleine Minderheit in Estland. Sie werden unter der lateinischen apostolischen Verwaltung Estlands organisiert. Laut der Volkszählung von 2000 (Daten in Tabelle rechts), gab es etwa 1.000 Anhänger des Taara-Glaubens oder Maausk in Estland (siehe Maavalla Koda). Die jüdische Gemeinde hat eine geschätzte Bevölkerung von etwa 1.900 (siehe Geschichte der Juden in Estland) und die muslimische Gemeinde zählt nur über 1.400. Rund 68.000 Menschen betrachten sich als Atheisten. Sprachen Die Amtssprache, estnisch, gehört zum Finnischen Zweig der Uralischen Sprachen. Estnisch ist eng mit Finnisch verbunden und ist eine der wenigen Sprachen Europas, die nicht indogermanischer Herkunft ist. Trotz einiger Überschneidungen im Vokabular aufgrund von Anleihen, in Bezug auf ihren Ursprung, Estnisch und Finnisch sind nicht mit ihren nächsten geographischen Nachbarstaaten, Schwedisch, Lettisch und Russisch, die alle Indo-europäische Sprachen sind. Obwohl die estnischen und germanischen Sprachen sehr unterschiedliche Herkunft haben, kann man in Estland und Deutsch viele ähnliche Wörter erkennen. Dies liegt vor allem daran, dass die estnische Sprache fast ein Drittel ihres Vokabulars aus germanischen Sprachen geliehen hat, hauptsächlich aus Low Saxon (Middle Low German) während der deutschen Regel und High German (einschließlich Standard Deutsch). Der Prozentsatz der Low Saxon und High German Kreditwords kann auf 22–25 Prozent geschätzt werden, wobei Low Saxon etwa 15 Prozent ausmacht. Süd estnische Sprachen werden von 100.000 Menschen gesprochen und beinhalten die Dialekte von Võro und Seto. Die Sprachen werden in Südost Estland gesprochen, sind genealogisch von der nord estnischen unterscheidet: aber werden traditionell und offiziell als Dialekte und "regionale Formen der estnischen Sprache" betrachtet, nicht separate Sprache(n). Russisch ist bei weitem die am meisten gesprochene Minderheitssprache im Land. Es gibt Städte in Estland mit großen Konzentrationen russischer Referenten und es gibt Städte, in denen estnische Referenten in der Minderheit sind (insbesondere im Nordosten, z.B. Narva). Russisch wird von vierundsiebzig bis siebzigjährigen ethnischen Esten als Sekundärsprache gesprochen, weil Russisch von 1944 bis 1990 die inoffizielle Sprache der estnischen SSR war und während der Sowjetzeit als Pflichtsprache unterrichtet wurde. In der Zeit zwischen 1990 und 1995 wurde die russische Sprache nach dem estnischen Sprachrecht einen offiziellen Sonderstatus erhalten. 1995 verlor sie ihren offiziellen Status. 1998 sprachen die meisten industriellen Einwanderer der ersten und zweiten Generation aus der ehemaligen Sowjetunion (hauptsächlich der russische SFSR) estnisch nicht. Bis 2010 sprachen jedoch 64,1% der nicht-ethnischen Estnen estnisch. Letztere, meist russischsprachige ethnische Minderheiten, wohnen überwiegend in der Hauptstadt Tallinns und den Industriestädten in Ida-Virumaa. Vom 13. bis zum 20. Jahrhundert gab es schwedischsprachige Gemeinschaften in Estland, insbesondere in den Küstengebieten und auf den Inseln (z.B. Hiiumaa, Vormsi, Ruhnu; auf Schwedisch, bekannt als Dagö, Ormsö, Runö) entlang der Ostsee, Gemeinden, die heute fast verschwunden sind. Die schwedischsprachige Minderheit war im Parlament vertreten und berechtigt, ihre Muttersprache in parlamentarischen Debatten zu verwenden. Von 1918 bis 1940, als Estland unabhängig war, wurde die kleine schwedische Gemeinschaft gut behandelt. Städte mit einer schwedischen Mehrheit, vor allem entlang der Küste gefunden, schwedische als Verwaltungssprache und schwedische-Estonische Kultur sah einen Aufschwung. Die meisten schwedischsprachigen Menschen flohen jedoch vor Ende des Zweiten Weltkriegs nach Schweden, vor der Invasion Estlands durch die sowjetische Armee 1944. Nur noch eine Handvoll älterer Lautsprecher. Neben vielen anderen Bereichen ist der Einfluss von Schwedisch besonders ausgeprägt in der Noarootsi Parish von Lääne County, wo es viele Dörfer mit zweisprachigen estnischen und/oder schwedischen Namen und Straßenschilder. Die häufigsten Fremdsprachen von estnischen Studenten gelernt sind Englisch, Russisch, Deutsch und Französisch. Andere Sprachen sind Finnisch, Spanisch und Schwedisch. Bildung und Wissenschaft Die Geschichte der formalen Bildung in Estland stammt aus dem 13. und 14. Jahrhundert, als die ersten Mönchs- und Domschulen gegründet wurden. Der erste Primer in der estnischen Sprache wurde 1575 veröffentlicht. Die älteste Universität ist die Universität Tartu, die 1632 vom schwedischen König Gustav II Adolf gegründet wurde. 1919 wurden zunächst Universitätskurse in der estnischen Sprache unterrichtet. Die heutige Ausbildung in Estland ist in allgemeine, berufliche und Hobby unterteilt. Das Bildungssystem basiert auf vier Ebenen: Vorschule, Grundschule, Sekundarstufe und Hochschulbildung. Es wurde ein breites Netzwerk von Schulen und Bildungseinrichtungen geschaffen. Das estnische Bildungssystem besteht aus staatlichen, kommunalen, öffentlichen und privaten Einrichtungen. Es gibt derzeit 589 Schulen in Estland. Laut dem Programm für internationale Studienbeurteilung gehört das Leistungsniveau von Gymnasium-Alter-Pupillen in Estland zu den höchsten der Welt: 2010 wurde das Land auf Platz 13. für die Qualität seines Bildungssystems, weit über dem OECD-Durchschnitt. Darüber hinaus haben rund 89% der estnischen Erwachsenen im Alter von 25-64 Jahren das Äquivalent eines High-School-Abschlusses erworben, einer der höchsten Sätze in der industrialisierten Welt. Die akademische Hochschulbildung in Estland ist in drei Ebenen unterteilt: Bachelor-, Master- und Doktorstudien. In einigen Fachrichtungen (Basic Medical Studies, Veterinär, Pharmazie, Zahnmedizin, Architekt-Ingenieur und Klassenzimmer-Lehrerprogramm) sind die Bachelor- und Master-Level in eine Einheit integriert. Estnische öffentliche Universitäten haben deutlich mehr Autonomie als angewandte Hochschulen. Neben der Organisation des akademischen Lebens der Universität können die Universitäten neue Lehrpläne erstellen, Zulassungsbedingungen festlegen, den Haushalt billigen, den Entwicklungsplan billigen, den Rektor wählen und in Sachen Vermögen eingeschränkte Entscheidungen treffen. Estland hat eine moderate Anzahl von öffentlichen und privaten Universitäten. Die größten öffentlichen Universitäten sind die Universität Tartu, Tallinn University of Technology, Tallinn University, Estn University of Life Sciences, Estn Academy of Arts; die größte private Universität ist estnische Business School. Die Estnische Akademie der Wissenschaften ist die nationale Akademie der Wissenschaften. Das stärkste gemeinnützige Forschungsinstitut, das grundlegende und angewandte Forschung durchführt, ist das National Institute of Chemical Physics and Biophysics (NICPB; estnische KBFI). Die ersten Rechenzentren wurden Ende der 1950er Jahre in Tartu und Tallinn gegründet. Estnische Spezialisten trugen in den 1980er Jahren bei der Entwicklung von Software-Engineering-Standards für Ministerien der Sowjetunion bei. Ab 2015 verbringt Estland rund 1,5 % seines BIP für Forschung und Entwicklung, verglichen mit einem EU-Durchschnitt von rund 2,0 %. Zu den bekanntesten Wissenschaftlern Estlands gehören Astronomen Friedrich Georg Wilhelm von Struve, Ernst Öpik und Jaan Einasto, Biologe Karl Ernst von Baer, Jakob von Uexküll, Chemiker Wilhelm Ostwald und Carl Schmidt, Ökonom Ragnar Nurkse, Mathematiker Edgar Krahn, medizinische Forscher Ludvig Puusepp und Nikolay Pirogov, Physiker Thomas Reini Laut New Scientist wird Estland die erste Nation sein, um persönlichen genetischen Informationsdienst zu bieten, der vom Staat gesponsert wird. Sie zielen darauf ab, zukünftige Krankheiten für diejenigen zu minimieren und zu verhindern, deren Gene sie extra anfällig für Bedingungen wie erwachsene Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen machen. Die Regierung plant, Lifestyle-Beratung auf Basis der DNA für 100.000 ihrer 1,3 Millionen Bürger. Kultur Die Kultur Estlands umfasst ein indigenes Erbe, das von der estnischen Sprache und der Sauna repräsentiert wird, mit den wichtigsten nordischen und europäischen kulturellen Aspekten. Aufgrund seiner Geschichte und Geographie ist die Kultur Estlands von den Traditionen der verschiedenen finnischen, baltischen, slawischen und germanischen Völker des angrenzenden Gebietes sowie der kulturellen Entwicklungen in den ehemaligen dominanten Mächten Schwedens und Russlands geprägt, weshalb sie mehr als nordischer Staat anstrebt. Die estnische Gesellschaft fördert heute die Freiheit und den Liberalismus, mit dem volkstümlichen Engagement für die Ideale der begrenzten Regierung, indem sie zentralisierte Macht und Korruption entmutigt. Die protestantische Arbeitsethik bleibt ein bedeutender kultureller Grund, und die freie Bildung ist eine hochpreisige Institution. Wie die Mainstream-Kultur in den anderen nordischen Ländern kann man die estnische Kultur auf den ascetischen Umwelt- und traditionellen Lebensgrundlagen aufbauen, ein Erbe des vergleichsweise weit verbreiteten Egalitarismus aus praktischen Gründen (siehe: Das richtige und universelle Wahlrecht) und die Ideale der Nähe von Natur und Selbstversorgung (siehe: Sommerhaus). Die estnische Akademie der Künste (Estonisch: Eesti Kunstiakadeemia, EKA) bietet Hochschulbildung in Kunst, Design, Architektur, Medien, Kunstgeschichte und Konservierung, während die Universität Tartu Viljandi Kulturakademie einen Ansatz zur Popularisierung der einheimischen Kultur durch solche Lehrpläne als native Konstruktion, native Schmiede, natives Textildesign, traditionelles Handwerk und traditionelle Musik, aber auch Jazz und Kirchenmusik. 2010 gab es 245 Museen in Estland, deren Sammlungen mehr als 10 Millionen Objekte enthalten. Musik Die früheste Erwähnung des estnischen Gesangs stammt aus Saxo Grammaticus Gesta Danorum (ca. 1179). Saxo spricht von estnischen Kriegern, die nachts sangen, während sie auf eine Schlacht warteten. Die älteren Volkslieder werden auch als Regilaulud bezeichnet, Lieder im traditionellen Regivärss poetischen Metre von allen baltischen Finnen geteilt. Runic singing war bis zum 18. Jahrhundert unter den Esten verbreitet, als rhythmische Volkslieder begannen, sie zu ersetzen. Traditionelle Windinstrumente, die von den Hirten stammen, waren einmal weit verbreitet und werden nun wieder häufiger gespielt. Andere Instrumente, einschließlich Fiddle, Zither, Concertina und Akkordeon werden verwendet, um Polka oder andere Tanzmusik zu spielen. The kannel ist ein einheimisches Instrument, das in Estland wieder beliebter wird. 2008 wurde in Viljandi ein Native Music Preserving Centre eröffnet. Die Tradition der estnischen Song Festivals (Laulupidu) begann 1869 auf der Höhe des estnischen nationalen Erwachens. Heute ist es eine der größten Amateur-Choral Events der Welt. 2004 nahmen etwa 100.000 Menschen am Song Festival teil. Seit 1928 veranstalteten die Tallinn Song Festival Grounds (Lauluväljak) die Veranstaltung alle fünf Jahre im Juli. Das letzte Festival fand im Juli 2019 statt. Darüber hinaus werden die Youth Song Festivals alle vier oder fünf Jahre veranstaltet, die letzte Veranstaltung im Jahr 2017. Im späten 19. Jahrhundert entstanden professionelle estnische Musiker und Komponisten wie Aleksander Eduard Thomson, Rudolf Tobias, Miina Härma, Mart Saar, Artur Kapp, Juhan Aavik, Aleksander Kunileid, Artur Lemba und Heino Eller. Derzeit sind die bekanntesten estnischen Komponisten Arvo Pärt, Eduard Tubin und Veljo Tormis. 2014 war Arvo Pärt der weltweit meistgespielte lebendige Komponist für das vierte Jahr in Folge. In den 1950er-Jahren stieg estnischer Bariton Georg Ots als Opernsänger weltweit an. In der Volksmusik ist estnischer Künstler Kerli Kõiv in Europa populär geworden, auch in Nordamerika populär zu werden. Sie gab Musik für den Disney Film Alice in Wonderland und die Fernsehserie Smallville in den Vereinigten Staaten von Amerika. Estland gewann 2001 den Eurovision Song Contest mit dem Song Jeder von Tanel Padar und Dave Benton. Im Jahr 2002 veranstaltete Estland die Veranstaltung. Maarja-Liis Ilus trat 1996 und 1997 für Estland an, während Eda-Ines Etti, Koit Toome und Evelin Samuel zum Teil ihre Popularität dem Songwettbewerb verdanken. Lenna Kuurmaa gewann Anerkennung in Europa mit ihrer Band Vanilla Ninja."Rändajad von Urban Symphony war der erste Song in Estnisch in Chart in Großbritannien, Belgien und der Schweiz. Literatur Estnische Literatur bezieht sich auf Literatur in der estnischen Sprache (ca.1 Millionen Redner). Die Herrschaft Estlands nach den nördlichen Kreuzzügen, vom 13. Jahrhundert bis 1918 durch Deutschland, Schweden und Russland, führte dazu, dass in der estnischen Sprache wenige frühbuchstäbliche Werke geschrieben wurden. Die ältesten Aufzeichnungen des geschriebenen estnischen Datums aus dem 13. Jahrhundert. Originates Livoniae in der Chronik von Henry von Livonia enthält estnische Ortsnamen, Wörter und Satzfragmente. Die Liber Census Daniae (1241) enthält estnische Ort und Familiennamen. Viele Volksgeschichten werden heute erzählt und einige wurden niedergeschrieben und übersetzt, um sie einer internationalen Leserschaft zugänglich zu machen. Die Kulturschicht Estlands zeichnete sich ursprünglich durch eine weitgehend lyrische Form der Volksdichtheit aus, die auf syllabischer Menge basiert. Abgesehen von einigen, wenn auch bemerkenswerten Ausnahmen, wurde diese archaische Form in späteren Zeiten nicht weit verbreitet. Eine der herausragenden Leistungen auf dem Gebiet ist das nationale epische Kalevipoeg. Auf professioneller Ebene erreichte das traditionelle Volkslied seine neue Blütezeit im letzten Viertel des 20. Jahrhunderts, vor allem dank der Arbeit des Komponisten Veljo Tormis. Oskar Luts war der prominenteste Prosaautor der früh estnischen Literatur und ist heute noch weit verbreitet, insbesondere sein lyrischer Schulroman Kevade (Spring). Anton Hansen Tammsaares soziale epische und psychologische Realistische Pentalogie, Wahrheit und Gerechtigkeit, eroberte die Evolution der estnischen Gesellschaft von einer Bauerngemeinschaft zu einer unabhängigen Nation. In der modernen Zeit sind Jaan Kross und Jaan Kaplinski die bekanntesten und meistversetzten Schriftsteller Estlands. Zu den beliebtesten Schriftstellern des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts gehören Tõnu ’nnepalu und Andrus Kivirähk, die Elemente der estnischen Folklore und Mythologie verwenden, um sie in die absurde und groteske zu verformen. Medien Das Kino von Estland begann 1908 mit der Produktion eines Newsreels über den Besuch des schwedischen Königs Gustav V in Tallinn. Die erste öffentlich-rechtliche Fernsehsendung in Estland war im Juli 1955. Im Dezember 1926 begannen regelmäßige Live-Radiosendungen. Die Deregulierung auf dem Gebiet der elektronischen Medien hat im Vergleich zum Anfang der 1990er Jahre radikale Veränderungen bewirkt. Die ersten Lizenzen für private Fernsehsender wurden 1992 erteilt. Der erste private Radiosender ging 1990 in die Luft. Die international bekanntesten estnischen Filme sind jene alten Liebesbriefe, das Herz des Bären, Namen in Marmor, die Singen Revolution, Herbstball, 1944, und der Fencer. Zu den international bekannten estnischen Filmdarstellern gehören Lembit Ulfsak, Jaan Tätte und Elmo Nüganen, die auch als Filmregisseur bezeichnet werden. Estland und seine Hauptstadt Tallinn haben auch als Drehort für internationale Produktionen, wie zum Beispiel einen englisch-amerikanischen Film Tenet 2020, der von Christopher Nolan geleitet wird. Heute sind die Medien ein lebendiger und wettbewerbsfähiger Sektor. Es gibt eine Vielzahl von wöchentlichen Zeitungen und Zeitschriften, und estnen haben eine Wahl von 9 inländischen TV-Sendern und eine Vielzahl von Radiosendern. Die Verfassung garantiert Redefreiheit, und Estland wurde international für seine hohe Pressefreiheit anerkannt und wurde im Pressefreiheitsindex 2012 von Reportern ohne Grenzen auf Platz 3. Estland hat zwei Nachrichtenagenturen. Der 1990 gegründete Baltic News Service (BNS) ist eine private, regionale Nachrichtenagentur für Estland, Lettland und Litauen. Die ETV24 ist eine Agentur im Besitz von Eesti Rahvusringhääling, einer öffentlich finanzierten Rundfunk- und Fernsehorganisation, die am 30. Juni 2007 gegründet wurde, um die Funktionen der ehemaligen getrennten Eesti Raadio und Eesti Televisioon unter den Bedingungen des estnischen Nationalen Rundfunkgesetzes zu übernehmen.Architektur Die Architekturgeschichte Estlands spiegelt vor allem seine zeitgenössische Entwicklung in Nordeuropa wider. Erwähnenswert ist vor allem das architektonische Ensemble, das die mittelalterliche Altstadt von Tallinn ausmacht, die auf der UNESCO-Welterbeliste steht. Darüber hinaus hat das Land mehrere einzigartige, mehr oder weniger erhaltene Hügel Festungen aus vorchristlichen Zeiten, eine große Anzahl von immer noch intakten mittelalterlichen Burgen und Kirchen, während die Landschaft noch durch die Anwesenheit einer Vielzahl von hölzernen Herrenhäusern aus früheren Jahrhunderten geprägt ist. FeiertageDer estnische Nationaltag ist der Tag der Unabhängigkeit, der am 24. Februar gefeiert wurde, der Tag, an dem die estnische Unabhängigkeitserklärung ausgestellt wurde. Ab 2013 gibt es 12 Feiertage (die mit einem Tag frei kommen) und 12 Feiertage jährlich gefeiert. Cuisine Historisch war die Küche von Estland stark von Jahreszeiten und einfachen Bauernessen abhängig. Heute gibt es viele typische internationale Lebensmittel. Die typischsten Lebensmittel in Estland sind schwarzes Brot, Schweinefleisch, Kartoffeln und Milchprodukte. Traditionell im Sommer und Frühling fressen es die Estnen gerne alles frisch – Beeren, Kräuter, Gemüse und alles andere, was direkt aus dem Garten kommt. Jagd und Fischerei waren auch sehr häufig, obwohl derzeit Jagd und Angeln sind meist als Hobbys genossen. Heute ist es auch sehr beliebt, draußen im Sommer zu grillen. Traditionell werden im Winter Marmeladen, Konserven und Pickel zum Tisch gebracht. Das Sammeln und Bewahren von Obst, Pilzen und Gemüse für den Winter ist immer beliebt, aber heute ist das Sammeln und Bewahren weniger häufig, weil alles aus den Geschäften gekauft werden kann. Allerdings ist die Zubereitung von Lebensmitteln für den Winter noch sehr beliebt auf dem Land. Sport Sport Sport spielt eine wichtige Rolle in der estnischen Kultur. Nach der Erklärung der Unabhängigkeit von Russland im Jahr 1918 trat Estland als Nation bei den Olympischen Sommerspielen 1920 an, obwohl das Nationale Olympische Komitee 1923 gegründet wurde. Estnische Athleten nahmen an den Olympischen Spielen teil, bis das Land 1940 von der Sowjetunion aufgenommen wurde. Die Olympischen Sommerspiele von 1980 in der Hauptstadt Tallinn. Nach der Wiedererlangung der Unabhängigkeit 1991 hat Estland an allen Olympischen Spielen teilgenommen. Estland hat die meisten Medaillen in Leichtathletik, Gewichtheben, Wrestling und Langlauf gewonnen. Estland hatte aufgrund der kleinen Bevölkerung des Landes sehr gute Erfolge bei den Olympischen Spielen. Die besten Ergebnisse Estlands wurden bei den Olympischen Sommerspielen 1936 auf dem 13. Medaillentisch und beim 12. der Olympischen Winterspiele 2006 auf Platz 12. Die Liste der bemerkenswerten estnischen Athleten umfasst Wrestler Kristjan Palusalu, Johannes Kotkas, Voldemar Väli und Georg Lurich, Skifahrer Andrus Veerpalu und Kristina Šmigun-Vähi, Gewichtheber Alfred Neuland und Jaan Talts Werft, Zaun Nikolai Novosjolov, decathlete Erki Nool, Tennisspieler Kasi Kanepi und Anett Kont Paul Keres, Estnische und sowjetische Schach-Großmeister, gehörte zu den Top-Spielern der Welt von Mitte der 1930er bis Mitte der 1960er Jahre. Bei einem World Chess Championship Match hat er bei fünf Gelegenheiten knapp eine Chance verpasst. Kiiking, ein relativ neuer Sport, wurde 1993 von Ado Kosk in Estland erfunden. Kiiking beinhaltet eine modifizierte Schwingung, in der der Fahrer der Schwinge versucht, um 360 Grad zu gehen. Basketball ist auch ein bemerkenswerter Sport in Estland. Die heimische Top-Tier Basketball-Meisterschaft heißt Korvpalli Meistriliiga. BC Kalev/Cramo sind die jüngsten Champions, die in der Saison 2016–17 die Liga gewonnen haben. University of Tartu Team hat die Liga 26 Mal gewonnen. Estnische Clubs nehmen auch an europäischen und regionalen Wettbewerben teil. Estland nationale Basketball-Team nahm zuvor an den Olympischen Sommerspielen 1936 teil, erschien viermal in EuroBasket. Estnische Nationalmannschaft trat auch auf der EuroBasket 2015. Kelly Sildaru, ein estnischer Freestyle-Skifahrer, gewann die Goldmedaille im Hangstyle-Event in den Winter X Games 2016. Mit 13 Jahren wurde sie zum jüngsten Goldmedaillengewinner bei einem Winter X Games Event, und die erste Person, die eine Winter X Games Medaille für Estland gewinnt. Sie gewann auch den Damenhangstil bei 2015 und 2016 Winter Dew Tour. Im modernen Motorsport hat die World Rally Championship zwei sehr erfolgreiche estnische Fahrer gesehen, mit Ott Tänak gewann den Fahrer-Welttitel in der Rallye-Weltmeisterschaft 2019 und Markko Märtin erreichte 5 Rallyesiege und beendete insgesamt den 3. Platz in der Rallye-Weltmeisterschaft 2004. Marko Asmer war der erste estnische Fahrer, der 2003 mit Williams Grand Prix Engineering, in anderen Serien Sten Pentus, Jüri Vips und Kevin Korjus (aktiver Fahrer) einen Formel-1-Auto testen konnte. Siehe auch Übersicht über Estland-Index der estnischen Artikel Anmerkungen Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Regierung Der Präsident von EstlandDas Parlament der estnischen Regierung Estnisches Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Statistisches Amt der estnischen Staats- und Kabinettmitglieder Reisen offizielles Tor zu Estland E-Estonia Portal VisitEstonia Portal Estland Reiseführer von Wikivoyage Maps google.com Karte von Estland Geografische Daten im Zusammenhang mit Estland im OpenStreetMapia Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur. BBC News – Estland Länderprofil Estland bei UCB Libraries GovPubs Estland bei Curlie Wikimedia Atlas of Estonia