Eine Höhle oder Höhle ist eine natürliche Leere im Boden, und zwar ein Raum, der groß genug ist, um einen Menschen zu betreten. Höhlen bilden sich oft durch die Bewitterung des Felsens und erstrecken sich oft tief im Untergrund. Das Wort Höhle kann auch auf viel kleinere Öffnungen wie Meereshöhlen, Felsenunterkünfte und Grotten, obwohl streng gesagt, eine Höhle ist exogene, was bedeutet, dass es tiefer als seine Öffnung ist breit, und ein Felsen Unterschlupf ist endogene. Speleologie ist die Wissenschaft der Exploration und Untersuchung aller Aspekte der Höhlen und der Höhlenumgebung. Besuch oder Erkundung von Höhlen für die Erholung kann Caving, Potholing oder Spelunking genannt werden. Formulare Die Bildung und Entwicklung von Höhlen ist als Speleogenese bekannt; sie kann im Laufe von Millionen von Jahren auftreten. Die Höhlen können breit in der Größe liegen und werden durch verschiedene geologische Prozesse gebildet. Dabei kann es sich um eine Kombination von chemischen Prozessen, Erosion durch Wasser, tektonische Kräfte, Mikroorganismen, Druck und atmosphärische Einflüsse handeln. Isotope Datierung Techniken können auf Höhlensedimente angewendet werden, um die Zeitskala der geologischen Ereignisse zu bestimmen, die gebildet und geformte heutige Höhlen. Es wird geschätzt, dass eine Höhle nicht mehr als 3.000 Meter (9.800 ft) vertikal unter der Oberfläche aufgrund des Drucks von überholenden Felsen liegen kann. Dies führt jedoch nicht zu einer maximalen Tiefe für eine Höhle, die von ihrem höchsten Eingang zu ihrem niedrigsten Punkt gemessen wird, da die Höhe des Felsens über dem niedrigsten Punkt von der Topographie der Landschaft über ihr abhängt. Für Karsthöhlen wird die maximale Tiefe anhand der unteren Grenze der karstbildenden Prozesse bestimmt, die mit der Basis der löslichen Carbonatgesteine zusammenfällt. Die meisten Höhlen werden in Kalkstein durch Auflösung gebildet. Höhlen können auch auf verschiedene andere Weise klassifiziert werden, einschließlich eines Kontrasts zwischen aktiv und relikt: aktive Höhlen haben Wasser durch sie fließen; Relikthöhlen nicht, obwohl Wasser in ihnen gehalten werden kann. Zu den Arten von aktiven Höhlen gehören Zuflusshöhlen ("in denen ein Strom sinkt,)" Abflusshöhlen ("von denen ein Strom ausgeht,)" und durch Höhlen ("durch einen Strom durchquert). Solutional Solutional Höhlen oder Karsthöhlen sind die am häufigsten vorkommenden Höhlen. Solche Höhlen bilden sich in Stein, der löslich ist; die meisten treten in Kalkstein auf, aber sie können sich auch in anderen Felsen bilden, einschließlich Kreide, Dolomit, Marmor, Salz und Gips. Rock wird durch natürliche Säure im Grundwasser gelöst, die durch Bettungsebenen, Fehler, Gelenke und vergleichbare Merkmale sieht. Im Laufe der Zeit Risse vergrößern Höhlen und Höhlensysteme. Die größten und umfangreichsten Lösungshöhlen befinden sich in Kalkstein. Kalkstein löst sich unter der Wirkung von Regenwasser und Grundwasser mit H2CO3 (Kohlensäure) und natürlich vorkommenden organischen Säuren auf. Der Auflösungsprozess erzeugt eine unverwechselbare Landform, die als Karst bekannt ist, die sich durch Senkenlöcher und unterirdische Entwässerung auszeichnet. Kalksteinhöhlen werden oft mit Kalziumcarbonatbildungen geschmückt, die durch langsame Niederschläge entstehen. Dazu gehören Flusssteine, Stalactite, Stalagmite, Helictite, Sodastrohhalme und Säulen. Diese sekundären Mineralvorkommen in Höhlen werden Speleothemen genannt. Die Teile einer Lösungshöhle, die unterhalb des Wassertisches oder der lokalen Ebene des Grundwassers liegen, werden überflutet. Lechuguilla Cave in New Mexico und in der Nähe Carlsbad Cavern werden heute als Beispiele einer anderen Art von Lösungshöhle angenommen. Sie wurden durch von unten ansteigendes H2S-Gas (Wasserstoffsulfid) gebildet, wobei Ölreservoirs schwefelhaltige Rauche abgeben. Dieses Gas vermischt sich mit Grundwasser und bildet H2SO4 (Schwefelsäure). Die Säure löst dann den Kalkstein von unten statt von oben durch saures Wasser, das von der Oberfläche perkoliert wird. Primärhöhlen, die gleichzeitig mit dem umliegenden Felsen gebildet werden, werden primäre Höhlen genannt. Lavaröhren werden durch vulkanische Aktivität gebildet und sind die häufigsten Primärhöhlen. Da Lava bergab fließt, kühlt seine Oberfläche ab und erstarrt. Heiße flüssige Lava fließt weiterhin unter dieser Kruste, und wenn die meisten von ihnen ausströmt, bleibt ein Hohlrohr. Solche Höhlen sind auf den Kanarischen Inseln, Jeju-do, den basaltischen Ebenen von Ost-Idaho und an anderen Orten zu finden. Kazumura Höhle nahe Hilo, Hawaii ist eine bemerkenswert lange und tiefe Lavaröhre; es ist 65,6 km lang (40,8 mi). Lavahöhlen enthalten, sind aber nicht auf Lavaröhren beschränkt. Andere Höhlen, die durch vulkanische Aktivität gebildet werden, sind Rifts, Lavaformen, offene vertikale Kanäle, Inflation, Blister, unter anderem. See- oder Littoralmeerhöhlen befinden sich entlang der Küsten der Welt. Ein besonderer Fall sind littorale Höhlen, die durch Welleneinwirkung in Zonen der Schwäche in den Meeresklippen gebildet werden.Oft sind diese Schwächen Fehler, aber sie können auch Dykes oder Bettzeugkontakte sein. Einige winzige Höhlen sind jetzt über dem Meeresspiegel wegen späteren Auftrieb. Anderswo, an Orten wie Thailands Phang Nga Bay, wurden Lösungshöhlen am Meer überschwemmt und unterliegen nun einer littorischen Erosion. Die Meereshöhlen liegen in der Regel rund 5 bis 50 Meter (16 bis 164 ft) in der Länge, können aber 300 Meter (980 ft) überschreiten. Korrasionale oder erosionale Corrasional- oder Erosionshöhlen sind solche, die sich vollständig durch Erosion durch strömende Ströme bilden, die Felsen und andere Sedimente tragen. Diese können sich in jeder Art von Felsen, einschließlich harten Felsen wie Granit bilden. In der Regel muss es einige Schwachstellen geben, um das Wasser zu führen, wie ein Fehler oder Gelenk. Ein Subtyp der Erosionshöhle ist der Wind oder die Äolische Höhle, die durch Windsedimente geschnitzt wird. Viele Höhlen, die zunächst durch Lösungsprozesse gebildet werden, unterliegen oft einer nachfolgenden Phase der Erosion oder Vasodenvergrößerung, in der aktive Ströme oder Flüsse durch sie hindurchtreten. Glacier Gletscherhöhlen entstehen durch Schmelzen von Eis und fließendem Wasser innerhalb und unter Gletschern. Die Kavitäten werden durch den sehr langsamen Fluss des Eises beeinflusst, der die Höhlen wieder zusammenbricht. Glacier Höhlen werden manchmal als "Eishöhlen" misidentifiziert, obwohl dieser letztgenannte Begriff ist richtig reserviert für Felshöhlen, die ganzjährige Eisbildungen enthalten. Fracture Fracture Höhlen entstehen, wenn Schichten aus löslicheren Mineralien, wie Gips, sich zwischen Schichten von weniger löslichem Gestein lösen. Diese Felsen brechen und kollabieren in Steinblöcken. Tal Talus Höhlen werden durch die Öffnungen unter großen Boulder gebildet, die in einen zufälligen Haufen gefallen sind, oft an den Fundamenten von Klippen. Diese instabilen Ablagerungen werden Talkus oder Scree genannt und können häufigen Felsenfällen und Erdrutschen ausgesetzt sein. Anchialine Anchialine Höhlen sind Höhlen, in der Regel Küsten, enthält eine Mischung aus Süßwasser und Salzwasser (meist Meerwasser). Sie treten in vielen Teilen der Welt auf und enthalten oft hochspezialisierte und endemische Fauna. Physikalische Muster Branchwork Höhlen ähneln Oberflächen dendritische Strom Muster; sie bestehen aus Durchgängen, die sich stromabwärts als Nebenflüsse verbinden. Branchwork Höhlen sind die häufigsten von Höhlenmustern und werden in der Nähe von Spüllöchern gebildet, wo Grundwasseraufladung auftritt. Jeder Kanal oder Zweig wird von einer separaten Aufladequelle gespeist und konvergiert in andere höherwertige Zweige stromabwärts. Angulare Netzwerkhöhlen bilden sich aus kreuzenden Fissuren von Carbonatgestein, die durch chemische Erosion erweiterte Brüche hatten. Diese Brüche bilden hohe, schmale, gerade Durchgänge, die in weit verbreiteten geschlossenen Schleifen bestehen. Anastomotische Höhlen ähneln größtenteils oberflächengeflochtenen Strömen mit ihren Durchgängen, die sich trennen und anschließend weitere Drainage treffen. Sie bilden sich in der Regel entlang eines Bettes oder einer Struktur und überqueren nur selten in obere oder untere Betten. Schwammhöhlen entstehen, wenn Lösungskavitäten durch Mischen von chemisch unterschiedlichem Wasser verbunden werden. Die Hohlräume bilden ein Muster, das dreidimensional und zufällig ist, ähnlich einem Schwamm. Ramiform Höhlen bilden als unregelmäßig große Räume, Galerien und Durchgänge. Diese randomisierten dreidimensionalen Räume bilden einen aufsteigenden Wassertisch, der das Carbonatgestein mit Schwefelwasserstoff angereichertem Wasser erodiert. Pit Höhlen (vertikale Höhlen, Töpfchen oder einfach Gruben) bestehen aus einem vertikalen Schacht statt einer horizontalen Höhlenpassage. Sie können einem der obigen Strukturmuster zugeordnet sein oder nicht. Geografische Verteilung Die Höhlen finden sich in der ganzen Welt, obwohl die Verteilung des dokumentierten Höhlensystems stark in Richtung der Länder gesät ist, in denen der Caving seit vielen Jahren beliebt ist (wie Frankreich, Italien, Australien, Großbritannien, die Vereinigten Staaten, etc.). Infolgedessen sind erforschte Höhlen in Europa, Asien, Nordamerika und Ozeanien weit verbreitet, sind aber in Südamerika, Afrika und Antarktis spärlich. Dies ist eine grobe Verallgemeinerung, da große Ausdehnungen Nordamerikas und Asiens keine dokumentierten Höhlen enthalten, während Gebiete wie die Madagaskar trockenen Laubwälder und Teile Brasiliens viele dokumentierte Höhlen enthalten. Da die Weltexpansionen des löslichen Gesteins von Kaversen erforscht werden, wird sich die Verteilung der dokumentierten Höhlen wahrscheinlich verschieben. Zum Beispiel, China, trotz der rund die Hälfte der weltweit exponierten Kalkstein – mehr als 1.000.000 Quadratkilometer (390.000 qm) – hat relativ wenige dokumentierte Höhlen. Aufzeichnungen und Superlative Das Höhlensystem mit der größten Gesamtlänge der vermessenen Passage ist Mammoth Höhle in Kentucky, US, bei 652 km (405 mi). Die längste vermessene Unterwasserhöhle, und die zweitlängste insgesamt, ist Sistema SacActun in Yucatán, Mexiko bei 335 km (208 mi). Die tiefste bekannte Höhle — gemessen von ihrem höchsten Eingang zu ihrem tiefsten Punkt — ist die Höhle von Veryovkina in Abchasien, Georgien, mit einer Tiefe von 2,204 m (7,231 ft). Dies war die erste Höhle, die in einer Tiefe von mehr als 2 km (1,2 mi) erkundet wurde. ( Die erste unter 1 km absteigende Höhle (0,62 m) war Gouffre Berger in Frankreich.) Die Sarma und Illyuzia-Mezhonnogo-Snezhnaya Höhlen in Georgien, (1,830 m oder 6.000 ft, bzw. 1,753 m oder 5,751 ft) sind die aktuellen zweit- und dritttiefsten Höhlen. Das tiefste außerhalb Georgiens ist Lamprechtsofen Vogelschacht Weg Schacht in Österreich, das 1,623 m (5,325 ft) tief ist. Die tiefste vertikale Welle in einer Höhle ist 603 m (1.978 ft) in der Höhle Vrtoglavica in Slowenien. Der zweite Tiefste ist Ghar-e-Ghala auf 562 m (1.844 ft) im Parau-Massiv bei Kermanshah im Iran. Die tiefste Unterwasserhöhle, die von einem fernbedienten Unterwasserfahrzeug auf 404 Metern (1.325 ft) gesunken ist, ist die Hranice Abyss in der Tschechischen Republik. Das größte bekannte Zimmer ist die Sarawak Chamber, im Gunung Mulu Nationalpark (Miri, Sarawak, Borneo, Malaysia), eine schräge, bouldergestreute Kammer mit einer Fläche von etwa 700 bis 400 m (2,297 bis 1,312 ft) und eine Höhe von 80 m (260 ft). Das nahe gelegene Clearwater Cave System wird als die weltweit größte Höhle von Volumen angenommen, mit einem berechneten Volumen von 3,800.000 m3 (130,000,000 cu ft). Das größte Zimmer in einer Schauhöhle ist der Salle de La Verna in den französischen Pyrenäen. Die größte jemals entdeckte Passage befindet sich in der Son Doong Höhle in Phong Nha-K bloß Bàng Nationalpark in der Provinz Quľng Bình, Vietnam. Es ist 4,6 km (2.9 mi) in der Länge, 80 m (260 ft) hoch und breit über die meisten seiner Länge, aber über 140 m (460 ft) hoch und breit für einen Teil seiner Länge. Fünf längste befragte Mammoth Cave, Kentucky, US Sistema Sac Actun/Sistema Dos Ojos, Mexico Jewel Cave, South Dakota, US Sistema Ox Bel Ha, Mexico Optymistychna Cave, Ukraine Ecology Cave-inhabiting Tiere werden oft als Trophäen (cave-limited Spezies,) Troglophile (Arten) eingestuft Einige Autoren verwenden separate Terminologie für aquatische Formen (z.B. Stygobite, Stygophile und Stygoxene). Von diesen Tieren sind die Trophäen vielleicht die ungewöhnlichsten Organismen. Troglobitische Arten zeigen oft eine Reihe von Merkmalen, genannt troglomorph, verbunden mit ihrer Anpassung an subterranes Leben. Diese Eigenschaften können einen Verlust von Pigment (oft eine blasse oder weiße Färbung,) einen Verlust von Augen (oder zumindest von optischer Funktionalität,) eine Verlängerung von Anhängen und eine Verbesserung von anderen Sinnen (wie die Fähigkeit, Vibrationen in Wasser zu erfassen). Aquatische Trophäen (oder Stygobite), wie die gefährdeten Alabama Höhle Garnelen, leben in Körpern des Wassers in Höhlen gefunden und erhalten Nährstoffe aus Detritus in ihre Höhlen und aus den Fäkalien von Fledermaus und anderen Höhlenbewohnern gewaschen. Andere aquatische Troglobite umfassen Höhlenfische und Höhlen Salamander wie den Olm und den Blinden Salamander Texas. Höhleninsekten wie Oligaphorura (früher Archaphorura) schoetti sind Troglophile, erreichen 1,7 Millimeter (0,067 in) in der Länge. Sie haben eine umfangreiche Verteilung und wurden ziemlich weit untersucht. Die meisten Exemplare sind weiblich, aber ein männliches Exemplar wurde 1969 von St Cuthberts Swallet gesammelt. Fledermaus, wie der graue Fledermaus und der mexikanische Freischwanz, sind Trogloxene und werden oft in Höhlen gefunden; sie verlassen die Höhlen. Einige Arten von Höhlen-Crickets werden als Trogloxene eingestuft, weil sie in Höhlen nach Tag und Futter über dem Boden in der Nacht. Aufgrund der Fragilität von Höhlenökosystemen und der Tatsache, dass Höhlenregionen tendenziell voneinander isoliert werden, führen Höhlen eine Reihe von gefährdeten Arten wie die Zahnhöhlenspinne, Liphistius Falltürspinne und die graue Fledermaus. Höhlen werden von vielen oberflächenlebenden Tieren, einschließlich Menschen besucht. Dies sind in der Regel relativ kurzlebige Störungen, aufgrund des Mangels an Licht und Strenge. Höhleneingänge haben oft typische Flora. Zum Beispiel, in den östlichen gemäßigten Vereinigten Staaten, Höhleneingänge sind am häufigsten (und oft dicht) besiedelt von der Birnenfarn, Cystopteris bulbifera. Archäologische und kulturelle Bedeutung In der gesamten Geschichte haben primitive Völker Höhlen genutzt. Die frühesten menschlichen Fossilien in Höhlen stammen aus einer Reihe von Höhlen in der Nähe von Krugersdorp und Mokopane in Südafrika.Die Höhlenplätze von Sterkfontein, Swartkrans, Kromdraai B, Drimolen, Malapa, Cooper's D, Gladysvale, Gondolin und Makapansgat haben eine Reihe von frühen Menschenarten aus der Zeit zwischen drei und einer Million Jahren, einschließlich Australopithecus africanus, Australopithecus sediba und Paranthropus robustus. Es wird jedoch nicht allgemein angenommen, dass diese frühen Menschen in den Höhlen lebten, sondern dass sie durch Fleischfresser, die sie getötet hatten, in die Höhlen gebracht wurden. Die erste frühe Hominide, die je 1924 in Afrika, dem Taung Child, gefunden wurde, wurde auch viele Jahre lang gedacht, um aus einer Höhle zu kommen, wo sie nach der Verkündigung durch einen Adler hinterlegt worden war. Dies wird nun jedoch diskutiert (Hopley et al., 2013; Am.J Phys.Anthrop.). Höhlen bilden sich im Dolomit des Ghaap Plateau, einschließlich der frühen, mittleren und späteren Steinzeitstätte der Wunderwerk Höhle; aber die Höhlen, die sich entlang der Kante des Eskarpments bilden, wie dies für das Taung Kind hypothetisiert ist, werden innerhalb einer sekundären Kalksteinstätte namens tufa gebildet. Es gibt zahlreiche Beweise für andere frühe menschliche Arten, die Höhlen von mindestens einer Million Jahren in verschiedenen Teilen der Welt bewohnen, einschließlich Homo erectus in China bei Zhoukoudian, Homo rhodesiensis in Südafrika an der Höhle von Hearths (Makapansgat,) Homo neandertalensis und Homo heidelbergensis in Europa an der archäologischen Stätte von Atapuerca, Homo flores In Südafrika nutzten die frühen modernen Menschen regelmäßig Meereshöhlen als Schutzgebiet, das vor etwa 180.000 Jahren begann, als sie zum ersten Mal das Meer ausnutzen konnten (Marean et al., 2007; Nature). Der älteste bekannte Standort ist PP13B am Pinnacle Point. Dies kann eine rasche Expansion der Menschen aus Afrika und die Kolonisierung von Gebieten der Welt wie Australien vor 60–50.000 Jahren erlaubt haben. Während des gesamten südlichen Afrikas, Australiens und Europas nutzten die frühen modernen Menschen Höhlen und Gesteinshütten als Stätten für die Rockkunst, wie zum Beispiel in der Giants Castle. Höhlen wie das Yaodong in China wurden für Unterschlupf verwendet; andere Höhlen wurden für Begräbnisse (z.B. Gesteinsgräber) oder als religiöse Stätten (z.B. buddhistische Höhlen) verwendet. Unter den bekannten heiligen Höhlen sind Chinas Höhle einer tausend Buddhas und die heiligen Höhlen von Kreta. Höhlen und Akustik Die Bedeutung des Klangs in Höhlen setzt ein modernes Verständnis der Akustik voraus. Archäologen haben Beziehungen zwischen Gemälden von Punkten und Linien, in spezifischen Bereichen der Resonanz, innerhalb der Höhlen von Spanien und Frankreich, sowie Instrumente, die paleolithische Motive, Indikatoren für musikalische Ereignisse und Rituale darstellen. Die Cluster von Gemälden wurden oft in Gebieten mit bemerkenswerter Akustik gefunden, manchmal sogar die Geräusche der an den Wänden dargestellten Tiere nachgebildet. Die menschliche Stimme wurde auch theorisiert, als Echoortungsgerät verwendet werden, um dunklere Bereiche der Höhlen zu navigieren, wo Fackeln weniger nützlich waren. Punkte des roten Ockers finden sich oft in Räumen mit der höchsten Resonanz, wo die Produktion von Gemälden zu schwierig war. Hier ist Singen der effizienteste Weg, um Höhlen zu erkunden. Die Höhlen bieten weiterhin den Einsatz für moderne Entdecker der Akustik. Heute Cumberland Caverns bietet eines der besten Beispiele für die moderne musikalische Nutzung von Höhlen. Nicht nur sind Höhlen, die für die Nachhallen verwendet werden, sondern auch für die Feuchteigenschaften ihrer abnormalen Gesichter. Die Unregelmäßigkeiten in den Wänden der Cumberland Caverns diffundieren Geräusche von den Wänden und geben den Raum und fast Aufnahme Studio-ähnliche Qualität. Während des 20. Jahrhunderts begannen die Musiker, die Möglichkeit zu erkunden, Höhlen als Orte als Clubs und Konzertsäle zu verwenden, einschließlich der Ähnlichkeiten von Dinah Shore, Roy Acuff und Benny Goodman. Anders als heute wurden diese frühen Aufführungen typischerweise in den Mündungen der Höhlen gehalten, da der Mangel an Technik Tiefe des Innenraums unzugänglich mit Musikgeräten machte. In Luray Caverns, Virginia, wurde ein funktionierendes Organ entwickelt, das Schall erzeugt durch Mallets auftreffen Stalaktiten, jede mit einer anderen Tonhöhe. Siehe auch == Referenzen ==