Die Rajneesh-Bewegung sind Menschen, die von der indischen Schriftstellerin Bhagwan Shree Rajneesh (1931-90) inspiriert sind, auch bekannt als Osho, vor allem junge Menschen, die als Neonsansins bezeichnet werden. Sie nutzten wegen der orangen und später roten, maroonen und rosaen Kleidung, die sie von 1970 bis 1985 verwendet haben, als Rajneeshees oder "Orange People" bekannt. Mitglieder der Bewegung werden manchmal Oshoites in der indischen Presse genannt. Die Bewegung war in den siebziger und 1980er Jahren umstritten, weil die Feindseligkeit des Gründers auf traditionelle moralische Werte, zuerst in Indien und später in den Vereinigten Staaten, bestand. In der Sowjetunion wurde die Bewegung als unvereinbar mit "positiven Aspekten der indischen Kultur und den Zielen der Jugend Protestbewegung in westlichen Ländern" verboten. Die positiven Aspekte wurden von Rajneesh, der als Reaktionslog des monopolistischen Wertes Indiens gesehen wurde, als Subvertiertheit gesehen, die Ideen der Verbrauchergesellschaft in einem traditionellen Hindu-Barise. In Oregon verursachte die große Absichtsgemeinschaft der frühen 80er Jahre, namens Rajneeshpuram, unmittelbare Spannungen in der lokalen Gemeinschaft, um die nahe gelegenen Stadt Antelope und später den Bezirkssitz von The Dalles zu übernehmen. Auf dem Höhepunkt dieser Spannungen wurde ein Kreis führender Mitglieder der Gemeinde Rajneeshpuram Oregon für Verbrechen verhaftet, einschließlich eines Versuchs der Ermordung von U.S. Charles H. Turner im Rahmen des ersten registrierten Bioterror-Angriffs der Vereinigten Staaten, der auf die Auswirkungen einer lokalen Wahl zugunsten der USA, die letztlich gescheitert ist. Lachella-Bakterien wurden in lokalen Restaurants und Geschäften, die mehrere hundert Menschen vergiftet haben, in den Einsatz gebracht. Die Hogwan, als Rajneesh, wurde 1985 als Teil seiner Alford Klage aufgrund der Verurteilungen seines Personals und der rechten Hand Ma Anand Sheela, die als schuldig für den Anschlag gefunden wurden, von den Vereinigten Staaten gestrichen. Nach seiner Ausweisung verweigerten 21 Länder ihn. Letztlich kehrte der Hauptsitz der Bewegung nach Poona zurück (derzeit in Nepal), Indien. Im September 1985 wurde die amerikanische Gemeinde heimgesucht. Die Bewegung in Indien erhielt nach und nach eine positivere Antwort der umliegenden Gesellschaft, insbesondere nach dem Tod des Gründers im Jahr 1990. Die Osho International Foundation (OIF), früher Rajneesh International Foundation (RIF), wird von einem „Inner Circle“ verwaltet, der von Rajneesh vor seinem Tod eingerichtet wurde. Sie verwalten gemeinsam das Geschäft von Rajneesh und betreiben das Osho International Oriental Resort in Mumbai. Ende der 90er Jahre beanstandeten Rivalen die urheberrechtlichen Beteiligungen von OIF über die Werke von Rajneesh und die Gültigkeit seiner Lizenzansprüche auf die Veröffentlichung oder die Verlegung von Materialien. Nach einem zehnjährigen Rechtsstreit mit Osho Friends International (OFI) verlor die OIF im Januar 2009 ihre Exklusivrechte gegenüber der Marke OSHO. In Indien und weltweit gibt es eine Reihe kleinerer Zentren der Bewegung, darunter die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Deutschland, Italien und die Niederlande. Geschichte Pre Rajneesh begann im Jahr 1958 in der Öffentlichkeit, während noch ein Dozent (Abgeordneter Professor) an der Jabalpur University teilnahm. Er hielt während der 60er Jahre in ganz Indien, förderte die Diktatur und die Ideale der freien Liebe, eine soziale Bewegung auf der Grundlage einer zivilen libertären Philosophie, die eine staatliche Regulierung und religiöse Einmischung in persönliche Beziehungen ablehnt; er verleugnete die Ehe als eine Form der sozialen Bindung, insbesondere für Frauen. Er kritisierte Sozialismus und Gandhi, aber federführend für den Kapitalismus, die Wissenschaft, Technologie und Geburtskontrolle, die Warnung gegen Übervölkerung und kritisierte religiöse Lehre, die Armut und Diskriminierung fördern. Er wurde bekannt als Acharya Rajneesh, Acharya d. h. "teacher oder Professor" und Rajneesh als Kindernamen (von Sanskrit रजनिrajani, Nacht und ). istha, Herr). Bis 1964 hatte eine Gruppe von wohlhabenden Backers ein pädagogisches Vertrauen in die Unterstützung von Rajeshne und die Hilfe bei der Durchführung von Meditationsferien geschaffen. Die zu diesem Zeitpunkt gebildete Vereinigung wurde als Jivan Jagruti Andolan (Hindi: Lebenserwachenbewegung) bekannt. Da Goldman es drückt, schlug sein schnell wachsender Kundeele "daß er ein ungewöhnlich talentierter Intellektueller war". In dieser Zeit habe er "ein Manager" aus den oberen Ächeln der indischen Gesellschaft Laxmi Thakarsi Kurija, eine politisch gut verflochtene Frau, die als persönlicher Sekretär und organisatorischer Chef fungieren würde. Sie wurde Rajneeshs erste Sansnyain, unter dem Namen Ma Krishna Laxmi. Laxmi, die Tochter eines Hauptberaters der Nationalisten Kongresspartei, mit engen Beziehungen zu Nairobi, Nehru und Morarji Desai, hielt diese Rolle für fast 15 Jahre. Startings University of Jabalpur Beamte haben Rajneesh 1966 zum Rücktritt gezwungen. Er hat seine Rolle als geistiger Lehrer entwickelt, indem er sich durch Vorlesungen, Tanzlager und individuelle Treffen (Darśana oder Darshan-Perspektive) für seine wohlhabenderen Anhänger unterstützt. 1971 initiierte er sechs Sannyasins, das Entstehen der internationalen Bewegung Neo-Sannyas. Rajneesh differenzierte seine Sannyas von der traditionellen Praxis, die Aufnahme von Frauen und die Kündigung als Prozess der Neuverhandlung statt der Welt. Diskiples verabschiedeten immer noch die traditionellen Mala und ochre robe sowie den Statuswechsel. Rajneesh nahm in dieser Zeit den Titel "Bhagwan Shree Rajne" an. Seit 1972 hatte er 3 800 Sansnyains in Indien initiiert. Insgesamt waren 134, darunter 56 von den Vereinigten Staaten, 16 von Großbritannien und Deutschland, 12 von Italien und den Philippinen, 8 in Kanada, 4 in Kenia, 2 in Dänemark und 1 von Frankreich, den Niederlanden, Australien, Griechenland, Schweden, Norwegen und der Schweiz. Nach dem Kauf eines Hauses für Rajneesh in Poona 1974 gründete er einen Ahram und die Mitgliedschaft in der Bewegung. Mehr Menschen begannen, von westlichen Nationen zu besuchen, darunter Therapeuten aus der Menschenrechtsbewegung. Sie begannen, eine Gruppentherapie im Ashram durchzuführen. Rajneesh wurde das erste östlichen guru, um moderne Psychotherapien zu übernehmen. Er sprach täglich über religiöse Schriftstücke, die Elemente der westlichen Philosophie, der Finger und der persönlichen Mittel kombinieren. Er sagte zu Hinduismus, Zen und anderen religiösen Quellen sowie zu westlichen psychotherapeutischen Ansätzen. Swami Prem Amitabh (Robert Birnbaum), einer der Therapeuten im Poona ashram, schätzt, dass es bis 1979 etwa 100.000 Sannyasins gab. Bob Mullan, ein Sociologen der Universität Ost Anglia, stellt fest, dass "in jedem Fall etwa 6.000 Rajneeshees in Poona, einige für Wochen oder Monate besucht haben, um Gruppen oder Völkermorde zu tun, mit etwa zweitausend Arbeit und Leben auf Dauer und um den Ahram. "Lewis F. Carter, ein Sociologen der Washingtoner Staatlichen Universität, schätzt, dass 2000 Sannyasinsen auf der Höhe von Rajneeshpuram wohnen. 1984 Bio-Terror-Angriffe und anschließender Rückgang mehrerer Zwischenfälle, die zu einem Rückgang der Bewegung geführt haben, sind in The Dalles, dem Bezirkssitz und der größten Stadt Wasco County, Oregon aufgetreten. 1984 arbeiten Rajneeshee-Teams an einem Bio-Terror-Angriff, Vergiftung von Salatprodukten mit Salmonella an lokalen Restaurants und Geschäften, Vergiftung von 751 Personen. Die Motivation des Anschlags bestand darin, die Kommunalwahlen zu straffen, die es den Rajneeshees ermöglichen, politische Macht in der Stadt und in der Grafschaft zu gewinnen. Der Rajneesh wurde auch entdeckt, was „die längste Verkabelung, die jemals entdeckt wurde, läuft. In diesen Enthüllungen wurden strafrechtliche Abgaben gegen mehrere Führer von Rajneesh erhoben, darunter Ma Anand Sheela, persönlicher Sekretär von Rajneesh, der sich für die Anklage von Mord und Angriff ausgesprochen hat. Letztendlich würden die Verurteilungen zur Abschiebung des Führers der Bewegung, Rajneesh, zusammen mit einer 10jährigen ausgesetzten Strafe und 400.000 $ Geldbuße im Jahr 1985 führen. Urban hat erklärt, dass das überraschendste Merkmal des Osho-phänomens in Rajneesh "remarkable apotheosis nach seiner Rückkehr nach Indien" liegt, was zu seinem noch größeren Erfolg in seinem Heimatland führte. Laut Urban hatten die Anhänger von Rajneesh es geschafft, ihn als Opfer darzustellen, indem sie die Ansicht bestärken, dass die "Führer" von der Staatsanwaltschaft gespalten wurde ... wie die Meere in Libanon, die Bucht von hartball Opposition und gefahren. " Langsamer Kampf mit Landnutzung nicht gewinnorientierter Organisation 1000 Freunde von Amerika schaden ebenfalls der Organisation. In Form von beiden Organisationen, die rechtliche Eingriffe gegeneinander verfolgen. 1000 Freunde sprachen an Rajneesh vorgeschlagene Baupläne. Der Kampf dauerte seit mehreren Jahren und nahm die Aufmerksamkeit der Medien an. Im Jahr 1990 starb Rajneesh und wurde auf dem Ashram in Poona vergraben; das wurde zum internationalen Osho-Diplom. Kennzeichnend für die Esalen des Ostens ist das Mittel in einer Vielzahl von geistigen Techniken von einer breiten Palette von Traditionen und Märkten, die Einrichtung als geistiges Zeitalter, ein "vernehmlicher Raum" für die Entdeckung eines Selbst und die Einteilung der Wünsche von Körper und Geist in einem schönen Umfeld. Laut Presseberichten zieht es jährlich rund 200 000 Menschen aus der ganzen Welt an; prominente Besucher haben Politiker, Mediensprecher und den Dalai Lama aufgenommen. Nach dem Tod von Rajneesh setzte sich die Bewegung fort. Die Osho International Foundation (OIF), die Nachfolgerin der Neo-Sannyas International Foundation, hat nun seine Ansichten, die einmal mehr von der Pariser Ashram in Indien betrieben werden, verbreitet. Die Organisation führte ein vor-webes globales Computernetz namens OSHONET. Die Bewegung hat begonnen, im Internet zu kommunizieren. Laufende Staats- und Regierungschefs verkleinern frühzeitige Kontroversen in Norfolk, um ein breiteres Publikum anzurufen. Nach dem Tod von Rajneesh kam es zu verschiedenen Meinungsverschiedenheiten über seine Wünsche und sein Erbe. Dies führte zu einer Reihe von Rivalen. Eines der zentralen Meinungsverschiedenheiten im Zusammenhang mit der Urheberrechtskontrolle von OIF über seine Werke. Eine Gruppe, Osho Friends International, hat 10 Jahre lang die Nutzung des Titels OSHO als exklusives Markenzeichen herausgenommen. Im Jahr 2003 schrieb Sociologe Stephen Hunt in alternativen Religionen, dass "die Bewegung seit 1985 zurückgegangen ist, und einige würden es nun für alle Absichten und Zwecke dekanctieren. „In den Vereinigten Staaten, am 13. Januar 2009, wurden die ausschließlichen Rechte, die OIF über die Marke gehalten hat, endlich verloren. OIF legte am 12. März eine Beschwerdestelle vor, stellte aber schließlich am 19. Juni im Berufungsgericht Klage vor, wodurch die Marken Osho in den USA aufgehoben wurden. Netflix hat am 16. März 2018 eine sechsteilige Dokumentation mit dem Titel Wildland für die Rajneesh-Bewegung veröffentlicht. Glauben und Gepflogenheiten A 1972-Monographie erläuterte Rajneeshs Konzept von Sannyas. Es sollte eine weltweite Bewegung sein, die in der Bekräftigung des Lebens verankert ist und sich auf Wissenschaft und nicht auf Überzeugung und Dogma gründet. Es würde sich nicht auf Ideologie und Philosophie stützen, sondern auf Praktiken, Techniken und Methoden, die jedem Einzelnen die Möglichkeit bieten, ihren eigenen richtigen religiösen Weg zu entdecken und zu wählen; die Absicht war, Menschen zu einer wesentlichen, universellen Religion zu führen. Menschen aller Religionen oder von niemandem, die mit den internen Methoden aller Religionen in reiner, origineller Form experimentieren, nicht versuchen, sie zu Synthesen zu suchen, aber Einrichtungen zu bieten, die jede wiederbelebt, bewahrt und verteidigt und ihre verlorenen und verborgenen Geheimnisse neugewonnen werden. Die Bewegung soll keine neue Religion schaffen. Künftig würden die Gemeinschaften auf der ganzen Welt gegründet, und die Gruppen von Sannyasins würden die Welt mit Hilfe von Menschen mit geistigem Erkennen und der Nachweismethoden der Welt reisen. Andere Gruppen würden kirtan (Aufruf und Antwort) ausüben und Versuche in der Heilung durchführen. Gemeinschaften würden ihre eigenen Unternehmen ausüben, und verschiedene Verlagsunternehmen würden gegründet. Eine zentrale International University of Oriental hätte Niederlassungen in der ganzen Welt und führt zu den Suchlagern, und Studiengruppen würden die wichtigsten Texte von Krishna, Taoismus, Hinduismus und anderen Traditionen untersuchen. In einer von Rajneeshpuram durchgeführten Umfrage nannten über 70 Prozent der Befragten ihre religiöse Zugehörigkeit als keine; 60 Prozent der Sannyains nahmen jedoch mehrmals im Monat an Aktivitäten der Glaubensgemeinschaft teil. Ende 1981 kündigte Rajneesh durch seine Sekretärin Ma Anand Sheela (Sheela Silverman) die Einführung der "Religion of Rajneeshism" an, deren Grundlage Fragmente aus verschiedenen Diskursen und Interviews, die Rajneesh über die Jahre hinweg gegeben hatte. Im Juli 1983 veröffentlichte die Rajneesh Foundation International ein 78-seitiges Buch mit dem Titel „ne Rajeshism“: Einführung in Hogwan Shree Rajneesh und seine Religion, um die religiösen Lehren von Rajneesh zu verwerten und die Bewegung zu institutionalisieren. Obwohl das Buch behauptete, dass Rajneeshismus nicht eine Religion sei, sondern vielmehr "eine Religion ohne Religion ... nur eine Qualität der Liebe, des Schweigens, der Verfolgung und der Bewahrheit". Kommissionsmitglied Martin kommentierte, dass die Motivation für die formalisierung der Lehren von Rajneesh nicht einfach zu bestimmen ist, sondern vielleicht an einen Visumantrag gebunden gewesen wäre, der dem Einwanderungs- und Naturisierungsdienst zur Erlangung des Status eines "religanten Arbeitnehmers" für ihn gestellt wurde. Menschen folgten den Normen, die ähnliche Kleidung tragen und an denselben Aktivitäten teilnehmen. Die Menschen konnten kommen und gehen, solange sie nicht verletzt haben. In der letzten Woche vom September 1985 erklärte Rajneeshismus und Rajneesheeshees, dass alles, was den Namen trägt, nicht mehr existierten. Seine Jüngeren legen Feuer auf 5.000 Exemplare des Buches Rajneeshismus fest. Rajneesh sagte, er ordnete das Buchbrennen an, die Seuche der letzten Spuren des Einflusses von Sheela zu beseitigen, deren Robben in den Rücken gelegt wurden. Gesellschaft Intensive Gemeinde Rajneesh führte aus, dass Familien, große Städte und Nationen letztendlich durch kleine Gemeinden mit einer gemeinsamen Lebensweise ersetzt würden. Bis 1972 gab es kleine Gemeinden von Schülern in Indien und Kenia, und ein größeres, als Anand Shila bekannt zu sein, war als „beherrschender Weltsitz“ in Indien geplant. Jedoch wurde dieser Plan wiederholt blockiert. Große Gemeinden waren im Westen geplant. Die Rajneesh-Organisation kaufte im Juli 1981 die 64,229-acre (259.93 km2)Big Marco in der Nähe von Antelope, Oregon, um sie zu beleben Rajneesh und später Rajneeshpuram. Anfangs nahmen rund 2.000 Menschen in der Absichtserklärung auf, und Rajeshne hat es auch geschafft. Die Organisation kaufte ein Hotel in Portland. Im Juli 1983 wurde er von der radikalen islamischen Gruppe Jamaat ul-Fuqra, einer Gruppe, die Verbindungen mit Aktivisten in Pakistani-geführten Azad- Kaschmir hatte, gewarnt und versucht, mit indischen Verbindungen in den Vereinigten Staaten weichliche Ziele zu verfolgen. Die Rajneesh-Bewegung kollidierte mit US-Beamten und Regierungen, während sie bei Rajneeshpuram zu Spannungen innerhalb der Gemeinde führte. Ein Siegel, der in den Führern der Gemeinde und in der Einschüchterung und dem autoritärenismus verankert ist. Disillusionierte Anhänger begannen, die Organisation zu verlassen. Commune Mitglieder wurden angewiesen, die Kommunikation mit jedem einzustellen, der sich verlassen hat. Ehe und Familie Obwohl die Bewegung ohne klar definierte und gemeinsame Werte war, war es wohl bekannt, dass Rajne die Bewaffnung verhindert und Kinder hat, da er Familien als inhärent für Dysfunktion und zerstörerische Unversehrtheit sah. Nicht viele Kinder wurden in den Gemeinden in Amerika und England geboren, und die Verhütung, Sterilisation und Abtreibung wurden akzeptiert. Laut Coat haben einige Eltern die Möglichkeit, ihre Kinder beim Umzug ins Ascheram zu verlassen, indem sie die geistige Entwicklung wichtiger machten. Handel Hugh B. Urban kommentierte, dass "eine der erstaunlichsten Merkmale der frühen Rajne-Bewegung sein bemerkenswerter Erfolg als Unternehmen war. Er entwickelte eine äußerst wirksame und profitable Unternehmensstruktur," und "von den 1980er Jahren hat sich die Bewegung in ein komplexes, interlockierendes Netz von Unternehmen entwickelt, mit einer erstaunlichen Zahl von geistigen und säkularen Unternehmen weltweit, die alles von der Muskulatur und psychologischen Beratung für Reinigungsdienste bieten. Schätzungsweise wurden während der Bewegung in Norfolk mindestens 120 Millionen Dollar generiert, eine Periode, in der der Kapitalerwerb, die Sammlung von Spenden und die legale Arbeit ein Hauptanliegen waren. Die populäre Presse berichtete weitestgehend über die große Sammlung von Rolls Royce Autos Rajne Rajneesh hatte eine Menge von 93 auf der endgültigen Basis. James S. Gordon berichtete, dass einige Sanssins die Autos als ein einzigartiges Instrument für die Beschaffung von Publizität gesehen haben, andere als gute Unternehmensinvestitionen oder als Test, andere als Ausdruck des scorns von Rajneesh für mittlere Ambitionen und andere als Hinweis auf die Liebe seiner Jüngeren. Gordon äußerte sich besorgt darüber, dass "dass Rajneesh die meisten über die Rolls-Royces, abgesehen von ihrem Komfort, "die Angerin und envy war, dass sein Besitz so vieler so vieler -so absurd, unnötig, unvollständig, unausgewogen viele - von ihnen verschwendet". Er schrieb von einem Stoßfänger, der in Sannyasins populär war: "Die Heiligen Spezialitäten.Moses Invests. Hogwan Ausgaben. Mitte der 80er Jahre hatte die Bewegung, die durch eine anspruchsvolle Rechts- und Geschäftsinfrastruktur unterstützt wurde, eine Unternehmensmaschine geschaffen, die aus verschiedenen Frontunternehmen und Tochtergesellschaften besteht. In dieser Zeit waren die drei wichtigsten bestimmbaren Organisationen in der Rajneesh-Bewegung: die Naturparks oder die Rajneesh International Foundation (RIF), die Rajneesh Investment Corporation (RIC), über die das RFI verwaltet wurde, und das Rajneesh Neo-Sannyasin International Commune (RNSIC). Die Dachorganisation, die alle Investitionen überforderte, war Rajneesh Services International Ltd. ein Unternehmen, das im Vereinigten Königreich, aber in Zürich ansässig ist. Es gab auch kleinere Organisationen wie Rajneesh Travel Corp, Rajneesh Community Holdings und das Rajneesh Modern Car Collection Trust, deren alleiniger Zweck darin bestand, den Erwerb und die Vermietung von Rolls Royces zu regeln. Anfang des 21. Jahrhunderts führten Mitglieder der Bewegung Stressmanagement-Seminare für Firmenkunden wie BMW, und die Bewegung wurde im Jahr 2000 gemeldet, um jährlich 15 bis 45 Millionen US-Wahlen im Rahmen der Wahlen zum Rajneesh zu treffen, würde Tausende von Obdachlosen aus New York, Chicago, Los Angeles, Phoenix und anderen Städten zu Leben und Abstimmung in Rajneeshpuram und Rajneesh führen. Vertreter Charlie H. Fawbush, der beide Bereiche vertreten, wünschte eine Sondersitzung der Menschenrechtsgesetzgebung, die dazu aufgerufen wird, die Eintragungsvorschriften des britischen Wählers zu ändern, um zu verhindern, dass der Rajneesh von der Stimmabgabe befreit wird. Während der Auswahl der dreizehn stellvertretenden Delegierten des amerikanischen Nationalkonvents Ma Prem Kavido aus dem Bundesstaat Rajneeshpuram und dem Mitglied des Stadtrats von Rajneesh und Ma Prem Debal liefen 1984 stellvertretende Delegierte aus. Vier Rajneesh aus Wasco und Jefferson wurden ausgewählt, um als Delegierte des US-amerikanischen Bundesstaatsübereinkommens zu dienen. Demografie Einer der ersten Erhebungen von Sannyasins wurde 1980 im Poona ashram von Swami Krishna Deva (Mabert Knapp), einem amerikanischen klinischen Psychologen, der später als Bürgermeister von Rajneeshpuram dienen würde, durchgeführt. Krishna Deva verschmutzte 300 amerikanische Sannyains und stellte fest, dass ihr medianes Alter knapp über 30,60 Prozent von ihnen seit weniger als zwei Jahren Sannyains und die meisten in den Vereinigten Staaten leben. Hälfte davon stammten aus Kalifornien, 97 Prozent waren weiß, 25 Prozent waren Juden und 85 Prozent zu den mittleren und mittleren Klassen. Knapp zwei Drittel hatten einen Hochschulabschluss und betrachteten sich als "successful in world-Bedingungen". Drei Viertel waren zuvor an einer Therapie beteiligt, und mehr als die Hälfte hatte zuvor mit einer anderen geistigen Gruppe experimentiert. 1984 war das durchschnittliche Alter der Mitglieder der Rajneesh-Bewegung 34; 64 Prozent der Anhänger hatten einen vierjährigen Hochschulabschluss. 1983 wurde von Norman D. Sundberg, dem Leiter des Programms für klinische und gemeinschaftliche Psychologie der Universität von Oregon, und drei seiner Kollegen eine Umfrage von 635 Bewohnern von Rajneeshpuram durchgeführt.Es zeigte sich eine mittlere Klasse von überwiegend universitären Weißern rund 30 Jahren, von denen die Mehrheit Frauen waren. Knapp drei Viertel der Befragten gaben an, ihre Entscheidungen zu treffen, um Rajneeshees zu ihrer Liebe für Rajneesh oder seine Lehren zu werden. 91 Prozent gaben an, dass sie vor der Mitgliedschaft mehr Bedeutung in ihrem Leben suchten. Bei der Frage, wie sie sich über ihr Leben als Rajneeshees fühlen, gaben 93 Prozent an, sie seien "extrem zufrieden" oder fast so, die meisten von ihnen wählen den Spitzenwert auf einem Skala von 0 bis 8. Nur 8 Prozent gaben an, dass sie vor dem Beitritt so glücklich gewesen seien. Leben International, bis 2005, und nach fast zwei Jahrzehnten Kontroversen und einem Jahrzehnt der Unterkunft hat sich die Bewegung von Rajneesh auf dem Markt der neuen Religionen etabliert. Seine Anhänger haben seine Beiträge neu definiert, zentrale Elemente seines Unterrichts umzugestalten, um sie gegenüber externen Anbietern weniger umstritten zu machen. Gesellschaften in Nordamerika und Westeuropa haben sie mit der halben Strecke zusammentreffen und sich stärker an geistige Themen wie Trauma und Trauma anpassen. Die Osho International Foundation (OIF) in Managua führt Stressmanagement-Seminare für Firmenkunden wie IBM und BMW durch, wobei die Einnahmen zwischen 15 und 45 Millionen $ jährlich in den USA gemeldet wurden. OSHO International Oriental Resort hat sich als Esalen des Ostens beschrieben und eine Vielzahl von geistigen Techniken aus einer Vielzahl von Traditionen vermittelt. Sie fördert sich als eine geistige Oase, eine "benachteiligte Raum" für die Entdeckung der Selbstheit und die Einheit der Wünsche von Körper und Geist in einer schönen Umgebung. Laut Presseberichten haben prominente Besucher Politiker und Medienvertreter einbezogen. 2011 wurde ein nationales Seminar über die Lehren von Rajneesh im Bereich der Philosophie des Mankunwarbai College für Frauen in Jabalpur eröffnet. Das von der Bhopal-Büro der Universitätszuschüsse-Kommission finanzierte Seminar konzentrierte sich auf das "Zorba"-Lehren von Rajneesh, um die geistige Vielfalt mit dem materiellen und objektiven Ansatz in Einklang zu bringen. Im Jahr 2013 verlangte das Mittel alle Gäste, auf ihrem Empfangszentrum für HIV/AIDS getestet zu werden. Im September 2020 beschloss die OSHO International Foundation, die das OSHO International Oriental Resort besitzt, zwei 1,5 Hektar Grundstücke zu verkaufen, derzeit einen Pool und ein Tennisgericht. Als Wohlergehen stellte der OIF einen Antrag mit dem für die Organisation zuständigen Kommissionsmitglied in Mumbai, der die Genehmigung für den Verkauf beantragte. In der Anwendung nannten sie wegen der COVID19-Pandemie finanzielle Not. Man hat Kontroversen zwischen Osho Anhängern ausgelöst, und ihr Vertreter Yogesh Thakkar wurde zitiert: „Dieser Ort wird von Osho für Osho ausgegeben, und es gehört zu Osho widmet sich Osho widmet.“Ten Osho Jüngeren haben Beschwerde gegen den Verkauf mit dem für die Organisation zuständigen Kommissionsmitglied erhoben. Personen, die mit der Bewegungsliteratur assoziiert sind, und dachten Joachim-Ernst Berendt, Jazzmusiker, Journalist und Autor. 1983 wurde er Mitglied der Bewegung. Als Rajneesh im Jahr 1990 gestorben ist, schrieb er eine Obituation, in der er ihn zum "Master des Herzens" sowie "die scoundrel ich jemals wusste". Elfie Donnelly, Anglo-Österreichischer Kinderbuchautor. Sie trat in den 80er Jahren der Bewegung bei und war zu den Jüngeren Rajneesh ernannt worden, die nach seinem Tod an den "Inner Circle" ernannt wurden. Jörg Andrees Elten, deutscher Schriftsteller und Journalist. Er war ein Berichter für Stern vor dem Eintritt in die Bewegung und nahm später den Namen Swami Satyananda an. Tim Gast, Journalist und Autor. Er wuchs in der Bewegung mit dem Namen Yogesh und schrieb später ein kritisches Buch, mein Leben in Orange, über seine schwierige Kindheit. Bernard Levin, englische Säule. In den frühen 80er Jahren trat er mit seiner damaligen Freundin Arianna Huffington auf und später veröffentlichte erschöpfende Konten von Rajneesh und der Bewegung in The Times. Über Rajneesh sagte er: "Es ist der Konduit, an dem die lebenswichtige Kraft des Universums ist. „Levin trat später der Bewegung des Glaubens Inneres mit Huffington bei. Peter Sloterdijk, deutscher Philosoph. Er trat in den siebziger Jahren der Bewegung bei. In Interviews aus dem Jahr 2006 würdigte er die Erfahrung mit einer grundlegenden, nutzbringenden und anhaltenden Wirkung auf seine Lebensaussichten. Margot Anand, ein Lehrer von Tantra. Sie war ein Studenten von Rajneesh und begann zunächst, Tantra in seinem Ahram zu lehren. Jan Foudraine, Niederländische psychiatrist, Psychotherapist, Schriftsteller und Schriftsteller. Seine Sannyasin-Name ist die Woi-Deva Amrito. Nirmala Srivastava, indischer geistiger Lehrer. Sie war ein frühes Mitglied der Rajneesh-Bewegung und gründete später eine geistige Bewegung ihrer eigenen, Sahaja-See, um Rajneesh zu beleben. Ma Prem Usha, Indischer Tarot-Karteles, fürtune Whist und Journalist. Sie war seit 30 Jahren Mitglied der Bewegung, bis ihr Tod im Jahr 2008. Performance Kunst Parveen Babys, indische Schauspielerin. Sie trat Mitte der siebziger Jahre zusammen mit ihrem ehemaligen Freund, dem Hersteller Mahesh Bhatt, und wurde später als Gast von Philosoph U. G. Krishnamurti. Mahesh Bhatt, indischer Filmdirektor, Hersteller und Drehbuchautor. Er wurde Mitte der siebziger Jahre ein Sannyasin, aber später verließ er die Bewegung und fand stattdessen eine geistige Begleitung und Anleitung mit der U. G. Krishnamurti, deren Autor er 1992 geschrieben hatte. Georg Deuter, auch bekannt als Swami Chaitanya Hari, Musikian der Rajneesh-Bewegung. Er setzt die Musik zusammen, die Rajneesh in Poona und später in Rajneeshpuram begleitet. Mike Edwards, britisches ehemaliges Mitglied des Electric Light Orchestra, bekannt als Swami Deva Pramada oder einfach Pramada. Ted Gärdestad, Swami Sangit Upasani, schwedischer Sänger und ehemaliger Tennisspieler. Albert Mol, niederländischer Schauspieler und Autor. Nena, deutscher Sänger und Schauspielerin. Im Jahr 2009 erklärte sie, sie sei ein Fan von Rajneesh, seinen Buch- und Empfindungstechniken, die sie einige Jahre zuvor entdeckt hatte. Ramses Shaffy, niederländischer Sänger und Schauspieler. Er war einmal ein starker Alkoholkonsum, setzte aber den Alkohol, als er in den frühen 80er Jahren mit der Bewegung begann und wurde zu den Tami Rams Shaffy. später verstrich er Alkoholismus. Stempel, britischer Schauspieler. In den siebziger Jahren verbrachte er Zeit im Poona ashram, indem er die Lehren von Rajneesh untersuchte. Kavyen Belästigungley, australischer führender Sänger, der Teil der australischen Band Eskimo Joe ist. Anneke Wills (Ma Prem Anita), britische Schauspielerin, die am häufigsten für ihre Rolle als Doktorin bekannt ist. In den siebziger Jahren reiste sie nach Indien, um im Poona ashram mit ihrem Sohn Jasper (Swami Dhyan) zu bleiben und in den frühen 80er Jahren wieder zu einer Sannyagemeinde in Kalifornien zu gelangen. Politik Arianna Huffington, griechisch-amerikanische politische Aktivisten, und ihr damaligen Partner Bernard Levin waren in den frühen 80er Jahren. Sie traten später der Bewegung des Glaubens Inneres bei. Vinod Khanna, Indischer Filmstar und Politiker waren der Garten von Rajneesh in Rajneeshpuram. später wurde Indiens Staatsminister für auswärtige Angelegenheiten (untergeordneter Außenminister) von 2003 bis 2004. Er wurde am 31. Dezember 1975 ein Sannyasin und erhielt den Namen Swami Vinod Bharti. Barbara Rütting, deutsche Schauspielerin, Autorin und V-Partei3 Politiker. Ihr Sannyasin-Name ist Ma Anand Taruna. Anderes Pratiksha Apurv, ein Künstler, ist Rajneesh's niece und ist seit dem 11. Lebensjahr Mitglied der Bewegung. Prinz Welf Ernst von Hannover, eldest Sohn von Prinz George William von Hannover und Prinzessin Sophie von Griechenland und Dänemark, kamen 1975 in die Bewegung und starben im Alter von 33 Jahren an einer rupturierten Zensur. Rajneesh gab ihm den Namen von Swami Vimalkirti. Shannon Jo Ryan, Tochter des früheren Kongressman Leo Ryan, der die Jonestown-Gemeinschaft des Tempels der Menschen in Guyana untersuchte und 1978 von Anhängern des Tempels getötet wurde. Sie trat 1981 der Rajneesh-Bewegung bei, übernahm den Namen Ma Prem Amrita Pritam und heiratete einen anderen Sannyasin, Peter Waight (Swami Anand Subhuti), im Jahr 1982 bei Rajneeshpuram. Ma Prem Pratiti – Lady Zara Jellicoe, Tochter von Elizabeth Jellicoe. Siehe auch 1985 Rajneeshee assassination bebaut das Geschenk: My Life as a Rajneeshee and the Long Transport Back to Freiheit Byron v. Rajneesh Foundation InternationalRUlious Blume Fußnotes Citations Literatur Weitere Lesen Goldman, Marion S. (1999), Passionsreises – Warum erfolgreiche Frauen einen Anbau haben, die University of Canada Press, ISBN 0-472-11101 Palmer-9, Susan Jean (1994), Mond Schwester, Krishna Mutter, Rajneesh-Freunde: Frauen Rolle in New Religionen, Syraku University Press, [0-56-0281] O'B's, E-Mail: Anlehnung an die University of Wah Außenbeziehungen Osho International Oriental Resort Moskau Osho Centre Winde und Osho-Commune Bhavata The Sannyas WikiNeosannyas.org Kontroversy und Stagnation im Osho Rajneesh Movement Artikel Der Aufstieg und der Fall von Rajneeshpuram in Ashé Journal Rajneeshees in Oregon: The Untold Geschichte – Fünf-Punkte-Reihe in der englischsprachigen Zeitung "The Oregonian" vom April 2011 Liste der Angriffe auf die Rajneeshees auf der START-Datenbank San Marino hat seit dem 5. Dezember 2018 zivile Gewerkschaften (italienisch: gewerkschaftliche Zivile) für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare anerkannt. Nach einer Reihe weiterer rechtlicher und administrativer Veränderungen wurde das Gesetz zur Genehmigung von Gewerkschaften am 11. Februar 2019 voll funktionsfähig. Kowohnrechte Juni 2012 verabschiedete das Parlament eine Gesetzesvorlage, um Ausländern in gleichgeschlechtlichen Beziehungen zu San Marino-Bürgern den Aufenthalt im Land zu ermöglichen. Kurz vor der Erteilung von Rechten an diese Paare (ein Teil der Einwanderung) ist die Rechnung nicht als historischer Schritt zu werten. Michele Pazzini, Generalsekretär eines San Marino LGBT-Verbandes, sagte: „Dies ist ein wenig Schritt auf dem Weg zur vollständigen Anerkennung derselben Paare. " Die Rechnung wurde auf 33 bis 20 übertragen. Zivile Gewerkschaften März 2016 kündigten drei Parteien eigene Vorschläge an, um ein neues geschlechtsneutrales Partnerschaftsrecht zu schaffen, das die Rechte aller nicht verheirateten Ehepaare erweitern würde. Die wichtigste Koalitionspartei (San Marino Gemeinsames Gut) hat die Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare ausgeschlossen, während eine Oppositionspartei sie in ihren Entwurf aufgenommen hat. Der Partner der leitenden Koalition sagte, es sei offen für die Idee einer gleichgeschlechtlichen Mutterschaft und könnte die Frage der schrittweisen Adoption in einen vierten Vorschlag stellen. Im Dezember 2017 verpflichtete sich nach dem Gewinner der Wahlen vom November 2016 die zentrum-Links-Koalition (Konsistenz von United Link, Future Republic und Bürger 10) sich zur Genehmigung eines Gesetzes über die bürgerliche Union. Am 18. Dezember 2017 wurde eine populäre Initiative zur Legalisierung der Zivilgesellschaft eingeführt und am 7. März 2018 in erster Lesung verabschiedet. Laut dem vorgeschlagenen Gesetz könnten Paare (unterschiedsloses oder gleiches Geschlecht) in zivilen Gewerkschaften Zugang zu Gesundheitsleistungen, Rentenansprüchen haben und dieselben Aufenthaltsrechte haben wie verheiratete Paare, darunter viele andere Rechte und Vorteile. Der Vorschlag wurde gelobt, als das italienische Zivilunionsrecht, das 2016 genehmigt wurde, weiter zu gehen, da es eine schrittweise Adoption von Kinder ermöglichen würde. Kinder, die während der Zivilgesellschaft geboren wurden, würden rechtlich als Kinder beider Eltern anerkannt, und Kinder, die im Ausland geboren werden, würden ebenfalls anerkannt. April 2018 fand eine öffentliche Konsultation statt. Die Regierung erklärte, sie werde versuchen, die Initiative so schnell wie möglich zu verabschieden. Am 27. September 2018 billigte der Ausschuss für konstitutionelle Angelegenheiten die Rechnung mit einer 12–2 Abstimmung mit einigen Abänderungen, während der Ausschuss den Gewerkschaften nun nur eine begrenzte Reihe von Rechten im Zusammenhang mit Eheschließung (Resideung, Unionsbürgerschaft, Rentenansprüche, Gesundheitsversorgung, Erbschaftsrechte, Erbschaftsrechte und Ansprüche auf Stufe-Kind-Einführung) gewährte. Am 15. November 2018 billigte der Grand Council die Rechnung in der zweiten und letzten Lesung mit 40 bis 4 Stimmen für 4 Stimmenthaltungen. Das Gesetz wurde am 20. November 2018 im Amtsblatt veröffentlicht und trat am 5. Dezember 2018 in Kraft, wurde aber noch nicht vollständig umgesetzt, wobei der Direktor des Zivilstands Lorella Stefanelli zu dem Schluss kam, dass Februar 2019 ein voraussichtlicher Termin für die Aufnahme war, bis ein delegierter Erlass die erforderliche Rechtsgrundlage und eine Reihe von administrativen Anpassungen hinzugefügt hat. Guerrino Zanotti, Mitglied des Grand- und des Generalrats und Staatssekretär für Inneres, erklärte im Februar 2019, dass der delegierte Rechtsakt vom Staatskongress innerhalb weniger Tage angenommen werden soll, damit der Zivilstand die neuen Gesetze umsetzen kann. Der Erlass wurde am 11. Februar 2019 ratifiziert. Februar 2019 fand die erste zivile Gewerkschaftszeremonie zwischen Emanuele Leuzzi und Marco Cervvellini statt, die am 12. Februar einen Antrag eingereicht hatte. Statistik 2019 wurden 36 zivile Gewerkschaften in San Marino durchgeführt, von denen 13 zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Im April 2014 hat ein in London verheirateter Sammarinese-Mannger eine Petition eingereicht, um eine Debatte über die Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen in San Marino einzuleiten. Am 19. September 2014 diskutierte das Parlament und lehnte die vorgeschlagenen Änderungen an einer Abstimmung von 35 bis 15 ab. April 2015 versuchte derselbe Mann, seine Ehe im Land zu registrieren. Im Dezember 2017 billigte das Parlament 25 gegen 20 Stimmen, eine Änderung des Haushaltsgesetzes von 2018, die gleiche geschlechtsspezifische Ehen für Ausländer ermöglichen würde. Sammarinese Paare werden jedoch immer noch von Marrying verboten. Mit dem Ziel, den Tourismus zu fördern. Die Regierung hat nun die Aufgabe, Rechtsvorschriften zur Umsetzung der Änderung zu erarbeiten. Im November 2019 empfahl die Niederlande während des dritten Universalzeitraums, der vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) durchgeführt wurde, San Marino, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren. Die Regierung nahm diese Empfehlung (ergänzend) zur Kenntnis. Umfrage von La Tribuna sammarinese 2016 ergab, dass 78 % der Sammarinese für dieselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften bevorzugt wurden. Siehe auch LGBT-Rechte in San Marino Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa (14 Referenzen)