Ein hybrides Regime ist eine gemischte Art von politischem Regime, das oft durch einen unvollständigen Übergang von einem autoritären Regime zu einem demokratischen geschaffen wird. Hybride Regime kombinieren autokratische Merkmale mit demokratischen und können gleichzeitig politische Repressionen und reguläre Wahlen abhalten. Der Begriff Hybrid-Regime entsteht aus einer polymorphen Sicht der politischen Regime, die der Dichotomie der Autokratie oder der Demokratie entgegenstehen. Hybride Regime sind charakteristisch für Ressourcenländer wie Petro-Staaten. Diese Regime sind stabil und zäh. Die westlichen Forscher, die Hybrid-Regime analysieren, achten auf die dekorative Natur demokratischer Institutionen (die Wahlen führen nicht zu einer Machtänderung, unterschiedlicher staatlicher Sicht der Medien und die Opposition im Parlament stimmt genauso wie die herrschende Partei), aus der geschlossen wird, dass Autoritarismus die Grundlage hybrider Regime ist. Hybride Regime imitieren aber auch Diktatur, während sie ein relativ geringeres Maß an Gewalt haben. Geschichte Die dritte Welle der Demokratisierung hat zur Entstehung hybrider Regime geführt, die weder völlig demokratisch noch vollständig autoritär sind. Weder das Konzept der illiberalen Demokratie noch das Konzept des Wahlautoritismus beschreiben diese Hybridregime voll. Seit dem Ende des Kalten Krieges sind solche Regime unter undemokratisch am häufigsten geworden. Am Ende des Prozesses der Transformation autoritärer Regimes erscheinen begrenzte Wahlen auf eine oder andere Weise, wenn die Liberalisierung stattfindet. Die liberale Demokratie ist seit jeher angenommen worden, während in der Praxis dieser Prozeß im Grunde halbwegs eingefroren wird." In Bezug auf Regime, die zuvor in den 1980er Jahren Übergangs genannt wurden, begann der Begriff Hybrid-Regime zu verwenden und wurde verstärkt, weil laut Thomas Carothers die Mehrheit der "transitionellen Länder" weder völlig diktatorisch noch anstrebend für die Demokratie sind und durch und groß sie nicht Übergangs genannt werden können. Sie befinden sich in der politisch stabilen Grauzone, Veränderungen, die Jahrzehnte nicht stattfinden können". So erklärte er, dass Hybridregime ohne die Annahme berücksichtigt werden müssen, dass sie letztendlich Demokratien werden. Diese Hybrid-Regime wurden als Semiautoritarismus oder als Wahlautoritärismus bezeichnet. Eines der ersten, die das Konzept des "Hybrid-Regimes" nutzten, war der Soziologe Elemér Hankiss bei der Analyse des Goulash-Communismus von János Kádárs Ungarn. Zeichen Nach Guillermo O'Donnell, Philippe C. Schmitter, Larry Diamond und Thomas Carothers, Anzeichen eines Hybrid-Regimes umfassen: Das Vorhandensein externer Attribute der Demokratie (Wahlen, Mehrparteiensystem, rechtliche Opposition). Niedrige Vertretung der Interessen der Bürger im Prozess der politischen Entscheidungsfindung (Kapazität von Vereinigungen der Bürger, z.B. Gewerkschaften, oder in der Staatskontrolle). Niedrige politische Beteiligung. Die deklarative Natur der politischen Rechte und Freiheiten (früher ist die Umsetzung schwierig). Niedriges Vertrauen in politische Institutionen durch Bürger. Einige Länder, die als Hybrid-Regime bezeichnet wurden, sind Kolumbien, Ägypten, Ungarn, Indonesien, Mexiko, Montenegro, Nigeria, Bangladesch, Pakistan, Russland, Serbien, Tansania, Tunesien, Marokko, Türkei, Venezuela, Indien und Uganda. Typologie Es gibt viele verschiedene Begriffe, die bestimmte Arten von Hybrid-Regime beschreiben. Regime mit schwachem Pluralismus-Syndrom – reguläre Wahlen, mit hohem Wettbewerbsniveau unter der Elite, schwache politische Beteiligung und Korruption der Eliten. Laut Thomas Carothers ist typisch für Länder wie Albanien, Ecuador, Madagaskar, Moldawien, Nepal, Nicaragua, Sierra Leone, Südkorea, Thailand und Ukraine. Regime mit einem dominanten Machtsyndrom (System mit einer dominanten Partei, dominant-macht Politik) – das Vorhandensein von dekorativen demokratischen Institutionen, schwache Opposition und Erosion der Grenzen zwischen Staat und herrschenden Partei. In der Arbeit (Suttner, R. 2006,) sind diese Länder Angola (MPLA,) Bangladesch (Awami League,) Kambodscha (Kambodschanische Volkspartei), Japan (Volksdemokratische Partei), Kasachstan (Nur Otan,) Malaysia (Barisan Nasional,) Montenegro (Democratic Party of Socialists of Montenegro,) Russland (Vereinigtes Russland, Slowakei Aktion Singapur Guillermo O'Donnells delegative Demokratie – die Absolutisierung des Status des Präsidenten als Staatsoberhaupt, mit der Anwesenheit der weitestmöglichen Mächte, seines regelmäßigen Überschusses des Verfassungsrahmens und der schwachen politischen Beteiligung der Bürger.Guillermo O'Donnell zitiert Länder wie Bolivien, Brasilien, Peru, Philippinen und Südkorea. Fareed Zakaria bemerkte, dass eine ähnliche Art von Regime in Russland während der Herrschaft von Boris Yeltsin war. Philippe C. Schmitters Diktablanda – Bürger haben individuelle politische Rechte in einem Mehrparteiensystem, aber die Macht wird nicht von den Bürgern kontrolliert. Länder wie Elfenbeinküste und Kenia werden als Beispiel genannt. Philippe C. Schmitters Democradura – Wahlen werden regelmäßig abgehalten, aber es gibt keinen echten politischen Wettbewerb. Die Regime der 1980er-1990er Jahre in Ländern wie El Salvador und Guatemala sowie Putinismus in Russland werden als Beispiel genannt. Verschiedene Autoren schrieben über den Wahlautoritismus oder die sogenannten Hybrid-Regime (Levitsky und Way 2002; T. Karl 1995; L. Diamond 1999; A. Schedler 2002), aber dieses Phänomen ist nicht neue und autoritäre Regierungen, die Wahlen führen, sind keine Hybriden, sondern erfolgreiche autoritäre Regime. demokratische Elemente können gleichzeitig autoritäre Zwecke dienen und zur Demokratisierung beitragen. Electoral Authoritarianism bedeutet, dass demokratische Institutionen imitativ sind und aufgrund zahlreicher systematischer Verstöße gegen liberale demokratische Normen tatsächlich autoritäre Methoden einhalten. Electoral Authoritarianism kann wettbewerbsfähig und hegemonial sein, und Letzteres bedeutet nicht unbedingt Wahlunregelmäßigkeiten. A Schedler nennt den Wahlautoritärismus eine neue Form des autoritären Regimes, nicht ein Hybrid- oder illiberale Demokratie. Darüber hinaus braucht ein rein autoritäres Regime keine Wahl als Legitimitätsquelle, während nicht-alternative Wahlen, die auf Antrag des Herrschers benannt werden, keine ausreichende Voraussetzung für die Prüfung des Regimes sind, das sie als Hybride durchführt. Illiberale Demokratie Vollgeflechtte liberal-democracies sind auf Schlüsselthemen wie universelles Wahlrecht, freie und faire Wahlen regelmäßig abgehalten, mehr als eine regierende politische Partei, zahlreiche unabhängige Medien, Unterstützung der Menschenrechte und der Prozess ungehindert durch Eliten oder äußere einflussreiche Persönlichkeiten Wähler Entscheidungsfindung. Das Fehlen eines Schlüsselelements der Demokratie ermöglicht es, das Regime als gebrochene Demokratie zu klassifizieren, wobei die häufigste Art von Problemdemokratie illiberale Demokratie ist. Forschungsgeschichte Die Forscher führten eine vergleichende Analyse der politischen Regime auf der ganzen Welt (Samuel Finer 1970) in Entwicklungsländern (Almond und Coleman, 1960) unter Lateinamerika (Collier 1979) und Westafrika-Regime (Zolberg, 1966). Arten nicht-demokratischer Regimes werden beschrieben (Linz, 2000, ursprünglich 1975 veröffentlicht und Perlmutter, 1981). Huntington und Moore (Huntington und Moore, 1970) diskutieren die Einparteien-Systemfrage. Hermet (Guy Hermet, Rose, & Rouquie 1978) untersucht, wie Wahlen in solchen autoritären Regimen abgehalten werden, die nominell demokratische Institutionen sind."Hybrid Regimes" (Diamond 2002,) "wettbewerbliche Autoritarismus" (Levitsky und Way 2002) und "electoral autoitarianism" (Schedler, 2006) sowie wie Beamte, die 2006 in einer unemocratisierten Weise an die Macht kamen Literatur Andreas Schedler - “The Politics of Uncertainty” (Oxford UP, 2013;) Guy Hermet, Richard Rose und Alain Rouquie (Hrsg.).1978.Wahlen ohne Wahl. New York: Wiley.Beatriz Magaloni. 2010."The Game of Electoral Fraud and the Ousting of Authoritarian Rule."American Journal of Political Science, 54 (3:) 751-65. Siehe auch autoritäre Demokratie Demokratische Rückverlagerung eingebettete Demokratie Hybride Institutionen und Governance Liste der Freiheitsindizes Semidemokratie Anocracy == Referenzen ==