Henry von Segusio, meist Hostiensis genannt, (ca. 1200 – 6 oder 7 November 1271) war ein italienischer Kanonist des 13. Jahrhunderts, geboren in Susa (Segusio) in der antiken Diözese Turin. Er starb in Lyon. Leben Er unternahm das Studium des Römischen Rechts und des Kanonenrechts in Bologna, wo er Canon Law gelehrt haben scheint, und seinen Abschluss utriusque juris. Er lehrte das Kanonenrecht in Paris und verbrachte einige Zeit in England, als König Henry III ihm eine Mission nach Innocent IV schickte. Später wurde er Provost des Domkapitels Antibes, und chaplain an den Papst. 1244 wurde er zum Sisteron-See befördert, danach 1250 zur Erzdiözese Embrun. Im Jahre 1259 ersetzte er den gefangenen Filippo da Pistoia als päpstliches Legat in der Lombardei. Er wurde Kardinal Bischof von Ostia und Velletri am 22. Mai 1262, wenn sein Name Hostiensis. Seine Gesundheit zwang ihn, das Konklave von 1268-1271 zu verlassen, obwohl er bei Viterbo blieb. Er war nicht bei der Kompromisswahl von Tedaldo Visconti am 1. September 1271 anwesend, nach der Leere im Heiligen Stuhl von zwei Jahren und neun Monaten. Dennoch suchten die anderen Kardinäle sofort Kardinal Enrico und erhielten seine Zustimmung zur Wahl. In seinem Zimmer schrieb er am 29. Oktober 1271 seinen letzten Willen und sein Testament. Werke Als Kanonist hatte Hostiensis einen guten Ruf. Seine Werke sind: Lectura in Decretales Gregorii IX (Strasburg, 1512; Paris, 1512), ein Werk, das in Paris begonnen, aber während seines ganzen Lebens fortgesetzt; Summa super titulis Decretalium (Strasburg, 1512; Köln, 1612; Venedig, 1605), auch bekannt als Summa auto archiepiscopi oder Summa aurea; geschrieben, während er Archbishop von Embrun, a Ein Teil dieser Arbeit, die Summa, sive tractatus de poenitentia et remissionibus war sehr beliebt. Es wurde zwischen 1250 und 1261 geschrieben. Summa aurea (in Latein). Venedig: Bernardo Giunta. 1570.Lectura in Decretales Innocentii IV, die nie bearbeitet wurde. Eine Arbeit am feudalen Gesetz wurde ihm auch zugeschrieben, aber ohne Grundlage. Hostiensis auf päpstlichen plenitudo potestatis Für Hostiensis wurden das Gesetz sowie alle politischen Autoritäten von Gott abgeleitet. Aus diesem Grund alle Fürsten “ausgeführte Autorität durch göttliches Mandat.” Das Zivilrecht war göttlich, weil die Kaiser, die dieses Gesetz geschaffen haben, von Gott in Autorität gesetzt wurden. Trotzdem war das Zivilrecht jedoch unvorteilhaft gegenüber dem Kanonenrecht. Der Grund dafür ist, dass die Autorität des Papstes dem Göttlichen noch näher war als der der weltlichen Fürsten. Weil der Papst der Vikar Gottes war, handelte er auf Gottes Autorität, von der er (der Papst) seine eigene Autorität abgeleitet. Wenn also der Papst de iure handelte, handelte er als Gott. Daher wurde das Kanonenrecht, da es vom Papst verkündet wurde, von Gott gegründet. Das liegt daran, dass das Kanonenrecht auf der Bibel basierte und Gott seinen Vikar, den Papst, die Autorität gegeben hatte, diesen Text zu interpretieren. So war das kanonische Gesetz göttlich nicht, weil es direkt von Gott kam, sondern wegen des Endes suchte es (das geistige Wohl der Christen) und wegen der Würde des Papstes, aus dem das kanonische Gesetz hervorging. Hostiensis glaubte, dass, während der Papst positives Gesetz folgen sollte, er nicht daran gebunden war. So konnte der Papst nicht für jedes Verbrechen versucht werden, außer dem der Ketzerei, in welchem Fall “der Papst könnte der Ecclesia (die Kirche) unterliegen. Für jede andere Verletzung des Gesetzes könnte der Papst von niemandem, der Gott rettet, beurteilt werden. Darüber hinaus, mit Ausnahme des Falles, dass eine sterbliche Sünde entstehen würde, sollte der Papst in allem gehorcht werden, was er befohlen hatte, einschließlich Verletzungen des positiven Gesetzes, da der Papst über diesem Gesetz lag. Die einzige Ausnahme war, wenn der Befehl des Papstes das Gewissen desjenigen verletzte, der befohlen wurde, in dem Fall, dass der befohlene nicht gehorchen sollte. In ähnlicher Weise glaubte Hostiensis, dass der Papst Befreiungen auch von göttlichem Recht gewähren könnte ("Anweisungen der Apostel und Regeln des Alten Testaments", solange diese Befreiung nicht zu einer sterblichen Sünde führte, den Glauben verletzt, den Glauben untergeht oder das Heil der Seelen gefährdete. Der Papst hatte tatsächlich große Autorität, er konnte sogar "die Quadrate in die Kreise wechseln. Laut Hostiensis wurde der Papst mit der Autorität der beiden Schwerter (Lk 22:36-38) als geistige und zeitliche Macht interpretiert. Das Geistige war der Zeit in den folgenden drei Aspekten überlegen: „in Würde, denn der Geist ist größer und ehrenvoller als der Körper; in der Zeit, für sie früher war; und in der Macht, denn er richtet nicht nur die zeitliche Macht, sondern hat auch die Autorität, sie zu beurteilen, während der Papst nicht von einem Mann beurteilt werden kann, außer in Fällen der Häresie. „Der Papst vertraute den Kaisern zeitliche Autorität an, behielt aber das Recht, diese Autorität „in Anlehnung an die „plenitudo potestatis“, die er als Vikar Christi besitzt“. Tatsächlich war die zeitliche Macht des Papstes so vollständig, dass Hostiensis es als eine sterbliche Sünde für einen zeitlichen Herrscher betrachtete, den Papst in zeitlichen Angelegenheiten zu missachten. Diese Ansicht der päpstlichen Autorität in zeitlichen Angelegenheiten bezog sich auch auf die Königreiche der Nichtchristen. Für die Hostiensis war alle Souveränität von Nichtchristen genommen und an die Gläubigen übertragen worden, als Christus in die Welt kam. „Diese Machtübersetzung wurde zuerst an die Person Christi gerichtet, die die Funktionen des Priestertums und des Königstums zusammenführte, und diese sacerdotische und königliche Macht wurde dann in die Päpste übertragen.“ Nichtchristen waren also Christen unterworfen, konnten aber die Souveränität über ihr Land bewahren, solange sie die Kirche als überlegen erkannten. Wenn Nichtgläubige die Herrschaft der Kirche nicht erkannt haben, könnte ihnen aber die Souveränität vom Papst weggenommen und an christliche Herrscher übertragen werden. Hostiensis’ Einfluss dauerte gut in das siebzehnte Jahrhundert. Sein Gedanke spielte eine besonders zentrale Rolle in den spanischen Theorien des Imperiums während des Zeitalters der Entdeckung. Sowohl Juan Lopez de Palacios Rubios und Fray Matias de Paz, die 1512 von König Ferdinand von Spanien rekrutiert wurden, um legitimen spanischen Titel über die Neue Welt zu helfen, basierten ihre Rechtfertigungen der spanischen Souveränität über die New World auf Hostiensis Ideen über päpstliche zeitliche Souveränität. In der Literatur wird Er im Paradies (12.82-85) von Dantes Göttlicher Komödie erwähnt. Siehe auch Hierocracy (medieval)Plenitudo potestatis Hinweise Referenzen Carlyle, R.W & A.J Eine Geschichte der mittelalterlichen politischen Theorie im Westen: Vol.5, Die politische Theorie des 13. Jahrhunderts. London: William Blackwood & Sons LTD (1928). Didier, N. (1953) "Henri de Suse: évêque de Sisteron (1244-1250,)" in: Revue historique de droit français et étranger XXXI (1953,) S.244-270, 409-429. Doro, Augusto (Bearbeiten) (1980). "Il Cardinale Ostiense. Atti del convegno internazionale di studi su Enrico da Susa detto il Cardinale Ostiense. (Susa, 30 settembre - Embrun, 1 ottobre 1972)"Segusium.16.McCready, William D., 'Papal Plenitudo Potestatis and the Source of Temporal Authority in Late Medieval Papal Hierocratic Theory', Speculum, vol. 48 1973).( Diese Arbeit wird nicht im obigen Text zitiert, sondern bietet einen guten Überblick über die Idee von plenitudo potestatis.) Parry, J.H Die spanische Imperiumstheorie im 16. Jahrhundert. London: Cambridge University Press (1940) Pennington, Kenneth. Päpste, Kanonisten und Texte, 1150-1550. Brookfield, VT: Variorum (1993) Pennington, Kenneth. Der Prinz und das Gesetz, 1200-1600. Los Angeles, University of California Press (1993)Rivera Damas, Arturo. Pensamiento Politico de Hostiensis: Estudio Juridico-Historico Sobre las Relaciones Entre el Sacerdocio y el Imperio en los Escritos de Enrique de Susa. Zürich (1964) Seed, Patricia (1992). " Besessen und lesen von Texten: Einrichtung der Autorität der überseeischen Reiche". Der William und Mary Viertel. 49 (2:) 183–209. JSTOR 2947269. Ullmann, Walter. Mittelalterlicher Papalismus: Die politischen Theorien der mittelalterlichen Kanonisten. London: Methuen & Co. LTD (1949.) Externe Links Henricus de Segusio (Hostiensis,) Ken Pennington, The Catholic University of America. Herbermann, Charles, ed. (1913.) "Blessed Henry von Segusio". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der Öffentlichkeit veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed. (1913.) "Blessed Henry von Segusio". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Die Todesstrafe ist eine Strafe im Libanon, obwohl seit 2004 keine Hinrichtungen durchgeführt wurden. Kapitalverbrechen im Libanon umfassen Mord; Spionage; Verrat; Terrorismus; Zusammenarbeit mit israelischen Kräften und wenn das Verbrechen besonders heinös genug ist; Vergewaltigung; Pädophilie; Bandenrobberei oder Gang-Asault; Brandstiftung gegen bestimmte Arten von Strukturen oder Sabotage von Kommunikations-, Transport- oder Industrieanlagen, die den Tod verursachen; aggravierte Angriffe; Gang-Asault mit Folter; lebenswürdigkeit Die gesetzlich vorgeschriebenen Methoden hängen und feuern Kader, obwohl hängen die vorherrschende Methode in der libanesischen Geschichte. In der libanesischen Republik hat der Präsident die einzige Befugnis, einen Insassen zu begnadigen, und alle Ausführungsordnungen müssen von ihm ratifiziert werden.= Referenzen ==