Ein Turm ist eine große Struktur, größer als es breit ist, oft um einen erheblichen Faktor. Türme zeichnen sich von Masten durch ihren Mangel an Mandrähten aus und sind daher zusammen mit hohen Gebäuden selbsttragende Strukturen. Die Türme zeichnen sich speziell von Gebäuden dadurch aus, dass sie nicht bewohnbar gebaut werden, sondern mit der Höhe des Turms anderen Funktionen dienen. Beispielsweise verbessert die Höhe eines Uhrenturms die Sichtbarkeit der Uhr, und die Höhe eines Turms in einem befestigten Gebäude wie einem Schloss erhöht die Sichtbarkeit der Umgebung für Verteidigungszwecke. Türme können auch für Beobachtungs-, Freizeit- oder Telekommunikationszwecke gebaut werden. Ein Turm kann allein stehen oder durch benachbarte Gebäude unterstützt werden, oder es kann ein Merkmal auf einer größeren Struktur oder Gebäude sein. EtymologyOld English torr ist von Latin turris über Old French tor. Die lateinische Amtszeit zusammen mit dem griechischen τύρσις wurde von einer vor-Indo-europäischen Mittelmeersprache geliehen, die mit dem Illyrischen Toponym Βου-δοργίς verbunden ist. Mit den Lydian Toponymen Τύρρα, Τύρσα, es ist mit dem ethnonym Τυρήνιοι sowie mit Tusci (aus *Turs-ci,) den griechischen und lateinischen Namen für die Etrusker verbunden (Kretschmer Glotta 22, 110ff.) Geschichte Türme wurden von der Menschheit seit prähistorischen Zeiten verwendet. Der älteste bekannte kann der kreisförmige Steinturm in den Wänden des Neolithischen Jericho (8000 v. Chr.) sein. Einige der frühesten Türme waren Zickguraten, die in der sumerischen Architektur seit dem 4. Jahrtausend v. Chr. existierten. Zu den bekanntesten Zickguraten gehören der Sumerian Ziggurat von Ur, der das 3. Jahrtausend v. Chr. gebaut hat, und der Etemenanki, einer der berühmtesten Beispiele der babylonischen Architektur. Letzteres wurde im 2. Jahrtausend v. Chr. in Babylon gebaut und gilt als der höchste Turm der alten Welt. Einige der frühesten überlebenden Beispiele sind die Brutstrukturen im Norden Schottlands, die konische Turmhäuser sind. Diese und andere Beispiele aus der phönizischen und römischen Kultur betonten den Einsatz eines Turms in der Festung und in der Rolle der Singinel. Zum Beispiel wird der Name der marokkanischen Stadt Mogador, die im ersten Jahrtausend v. Chr. gegründet wurde, aus dem Phoenician Wort für Wachturm (Migdol) abgeleitet. Die Römer nutzten achteckige Türme als Elemente des Diokletianpalastes in Kroatien, das Denkmal stammt ca. 300 n. Chr., während die Servianischen Mauern (4. Jahrhundert v. Chr.) und die Aurelian Walls (3. Jahrhundert n. Chr.) quadratische. Die Chinesen verwendeten Türme als integrierte Elemente der Großen Mauer von China in 210 BC während der Qin Dynastie. Türme waren auch ein wichtiges Element der Burgen. Weitere bekannte Türme sind der Leaning Tower von Pisa in Pisa, Italien gebaut von 1173 bis 1372 und die zwei Türme in Bologna, Italien gebaut von 1109 bis 1119. Der Himalaya Türme sind Steintürme vor allem in Tibet gebaut etwa 14. bis 15. Jahrhundert. Mechanik Bis zu einer bestimmten Höhe kann ein Turm mit der Tragstruktur mit parallelen Seiten ausgeführt werden. Über einer bestimmten Höhe wird jedoch die Druckbelastung des Materials überschritten und der Turm wird ausfallen. Dies kann vermieden werden, wenn die Tragstruktur des Turms das Gebäude verjüngt. Eine zweite Grenze ist die des Knickens - die Struktur erfordert eine ausreichende Steifigkeit, um ein Brechen unter den von ihm zugewandten Lasten, insbesondere durch Winde, zu vermeiden. Viele sehr hohe Türme haben an der Peripherie des Gebäudes ihre Stützstrukturen, was die Gesamtsteifigkeit stark erhöht. Eine dritte Grenze ist dynamisch; ein Turm unterliegt wechselnden Winden, Wirbelstreuungen, seismischen Störungen usw. Diese werden oft durch eine Kombination von einfacher Festigkeit und Steifigkeit sowie in einigen Fällen abgestimmte Massendämpfer zur Dämpfung von Bewegungen behandelt. Verändern oder Verjüngen des äußeren Aspekts des Turms mit der Höhe vermeidet Vibrationen durch Wirbelverschleifen, die entlang des gesamten Gebäudes gleichzeitig auftreten. Funktionen Obwohl nicht korrekt als Türme definiert, haben viele moderne Hochhäuser (insbesondere Wolkenkratzer) einen Turm in ihrem Namen oder werden kolloquial als Türme bezeichnet. Die Wolkenkratzer werden besser als Gebäude eingestuft. Im Vereinigten Königreich werden hohe Hausbauten als Turmblöcke bezeichnet. In den Vereinigten Staaten, das ursprüngliche World Trade Center hatte den Spitznamen die Twin Towers, ein Name geteilt mit den Petronas Twin Towers in Kuala Lumpur. Darüber hinaus folgen einige der unten aufgeführten Strukturen nicht den strengen Kriterien, die in Liste der höchsten Türme verwendet werden. Strategische Vorteile Der Turm in der gesamten Geschichte hat seinen Benutzern einen Vorteil bei der Vermessung von Verteidigungspositionen und eine bessere Sicht auf die Umgebung, einschließlich Schlachtfelder.Sie wurden an Verteidigungswänden gebaut oder in der Nähe eines Ziels gerollt (siehe Belagerungsturm). Heute werden noch Strategische Türme in Gefängnissen, Militärlagern und Verteidigungstürmen eingesetzt. Mögliche Energie Durch die Schwerkraft, Gegenstände oder Substanzen nach unten zu bewegen, kann ein Turm verwendet werden, um Gegenstände oder Flüssigkeiten wie ein Lagersilo oder ein Wasserturm zu speichern oder ein Objekt in die Erde, wie ein Bohrturm, zu zielen. Ski-Jump-Rampen verwenden die gleiche Idee, und in Abwesenheit eines natürlichen Berghangs oder Hügels kann menschlich gemacht werden. Verbesserung der Kommunikation In der Geschichte wurden einfache Türme wie Leuchttürme, Glockentürme, Uhrentürme, Signaltürme und Minarette verwendet, um Informationen über größere Entfernungen zu kommunizieren. In den letzten Jahren erleichtern Radiomasten und Handytürme die Kommunikation durch den Ausbau des Senders. Der CN Tower in Toronto, Ontario, Kanada wurde als Kommunikationsturm gebaut, mit der Fähigkeit, als Sender und Repeater zu fungieren. Sein Design beinhaltete auch Funktionen, um es zu einer touristischen Attraktion zu machen, einschließlich der weltweit höchsten Aussichtsplattform auf 147 Stockwerken. Transportunterstützung Türme können auch verwendet werden, um Brücken zu unterstützen, und kann Höhen erreichen, die einige der höchsten Gebäude über Wasser rivalisieren. Ihr Einsatz ist in Hängebrücken und kabelgebundenen Brücken am häufigsten. Die Verwendung des Turms, eine einfache Turmstruktur, hat auch dazu beigetragen, Eisenbahnbrücken, Massen-Transit-Systeme und Häfen zu bauen. Kontrolltürme werden verwendet, um Sichtbarkeit zu geben, um den direkten Flugverkehr zu helfen. Andere Zugang zu hohen oder hohen Objekten: Startturm, Serviceturm, Servicestruktur, Gerüst, Turmkran. Um atmosphärische Bedingungen zu erreichen: Windenergieanlage, meteorologischer Messturm, Turmteleskop, Solarkraftwerk Zum Anheben von Hochspannungskabeln für elektrische Stromverteilung Übertragungsturm Um den Temperaturgradienten, der einem Höhenunterschied innewohnt, zu nutzen: Kühlturm Um potenziell schädliche Gase und Partikel in die Atmosphäre zu vertreiben und zu dispergieren: Kamin Um vor der Belichtung zu schützen: BREN Tower, Blitzstabturm Für industrielle Produktion: Schussturm Zur Vermessung: Turm Objekte fallen lassen: Fallrohr (Dropturm), Bombenturm, Tauchplattform Um höhenintensive Anwendungen zu testen: Aufzug Testturm Zur Verbesserung der strukturellen Integrität: Thyristorturm Um Türme zu mimieren oder für Trainingszwecke Höhe zu schaffen: Feuerturm, Fallschirmturm Als Kunst: Shukhov Tower Zur Erholung: Kletterturm Als Symbol:Turm von Babel, Der Turm (Tarot-Karte,) Kirchturm Der Begriff Turm wird manchmal auch verwendet, um sich auf Feuerwehrgeräte mit einer extrem hohen Leiter, die für den Einsatz in Feuerwehr-/Rescue-Betrieben mit Hochhäusern entwickelt. Galerie Siehe auch Allgemeines Zusätzlich bemannte Turm Bell Tower Inclined Türme Aussichtsturm Teilweise bemannte Turm World's höchste Strukturen Spire Tower Haus Liste der höchsten Türme in der Welt Warfare Battery Tower Bergfried Breaching Turm Butter-churn Turm Flanking Tower Fortified Tower Tor Tower Turm Turret Watchtower Wandturm Referenzen Weiter lesen Fritz Leonhardt (1989),Türer: eine historische Umfrage, Butterworth Architektur, 343 Seiten. =Externe Links ==