Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist eine Geldmaßnahme des Marktwerts aller in einem bestimmten Zeitraum hergestellten Endprodukte und Dienstleistungen. BIP (nominal) pro Kopf spiegelt jedoch nicht die Unterschiede in den Lebenshaltungskosten und den Inflationsraten der Länder wider; daher kann das Pro-Kopf-BIP bei Kaufkraftparität (PPP) bei der Vergleich der Lebensstandards zwischen Nationen sinnvoller sein, während das nominale BIP die nationalen Volkswirtschaften auf dem internationalen Markt besser vergleichen kann. Insgesamt kann das BIP auch in den Beitrag der einzelnen Industrie- oder Wirtschaftszweige fallen. Das Verhältnis des BIP zur Gesamtbevölkerung der Region ist das Pro-Kopf-BIP und die gleiche ist Mean Lebensstandard. BIP-Definitionen werden von einer Reihe nationaler und internationaler Wirtschaftsorganisationen beibehalten. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert das BIP als "eine Gesamtproduktionsmaßnahme, die der Summe der Bruttowerte entspricht, die alle in Produktion und Dienstleistungen tätigen gebietsansässigen und institutionellen Einheiten (zuzüglich jeglichen Steuern und zuzüglich jeglicher Subventionen, die nicht in den Wert ihrer Outputs enthalten sind). Laut einer Veröffentlichung des IWF ist das BIP der monetäre Wert der endgültigen Waren und Dienstleistungen – der von dem Endnutzer gekauft wird – in einem bestimmten Zeitraum in einem Land produziert wird (ein Viertel oder ein Jahr). " Das BIP wird häufig als Parameter für internationale Vergleiche sowie eine breite Messung des wirtschaftlichen Fortschritts verwendet. Häufig gilt es, den „Weltrangindikator der nationalen Entwicklung und des Fortschritts“ zu sein. Kritiker des Wachstums müssen jedoch oft argumentieren, dass die Maßnahmen des BIP nie auf die Messung des Fortschritts ausgerichtet sind und wichtige andere externe Faktoren wie Ressourcengewinnung, Umweltauswirkungen und unbezahlte inländische Arbeit verlassen. Kritiker schlagen häufig alternative Wirtschaftsmodelle vor, wie z.B. Teig-Wirtschaften, die andere Maßnahmen des Erfolgs oder alternative Indikatoren wie den besseren Lebensindex der OECD verwenden, sowie bessere Ansätze zur Messung der Auswirkungen der Wirtschaft auf die menschliche Entwicklung. William Petty hat ein grundlegendes BIP-Konzept entwickelt, um die Vermieter gegen unfaire Besteuerung während der Kriegsführung zwischen dem niederländischen und dem englischen Festland zwischen 1654 und 1676 anzugreifen. Charles Davenant entwickelte die Methode weiter in 1695. Das moderne BIP-Konzept wurde erstmals von Simon Kuznets für einen US-Kongressbericht im Jahr 1934 entwickelt. In diesem Bericht warnte Kuznets vor seiner Verwendung als Maßnahme des Wohlfahrts (siehe unten unter Grenzen und Kritik). Nach der Konferenz von Bretton Woods im Jahr 1944 wurde das BIP das wichtigste Instrument zur Messung der Wirtschaft eines Landes. In dieser Zeit war das Bruttoinlandsprodukt (GNP) die bevorzugte Schätzung, die sich vom BIP insofern unterscheidet, als es die Produktion durch die Bürger eines Landes im Inland und im Ausland gemessen hat, anstatt die „residenten institutionellen Einheiten“ (siehe OECD-Definition oben). 1991 war der Übergang vom BSP zum BIP in den USA hinter den meisten anderen Nationen zurück. Die Rolle, die die Messungen des BIP im Zweiten Weltkrieg gespielt haben, war entscheidend für die spätere politische Akzeptanz der BIP-Werte als Indikatoren für nationale Entwicklung und Fortschritt. Hier spielt das US-Handelsministerium unter der Leitung von Milton Gilbert eine entscheidende Rolle, wo Ideen aus Kuznets in Institutionen eingebettet wurden. Die Geschichte des Begriffs des BIP sollte sich von der Geschichte der Veränderungen in vielen Möglichkeiten unterscheiden, um es zu schätzen. Die Wertschöpfung durch die Unternehmen ist relativ leicht zu berechnen, aber der Mehrwert, den der öffentliche Sektor, die Finanzbranche, und die immaterielle Vermögensbildung sind komplexer. Diese Aktivitäten sind in den Industrieländern immer wichtiger, und die internationalen Übereinkommen über ihre Schätzung und ihre Einbeziehung oder Ausgrenzung in das BIP ändern sich regelmäßig, um mit industriellen Fortschritten Schritt halten zu können. In den Worten eines akademischen Wirtschaftswissenschaftlers "Die tatsächliche Zahl des BIP ist daher das Produkt eines riesigen Flickenteppichs von Statistiken und ein kompliziertes Bündel von Prozessen, die auf den Rohdaten durchgeführt werden, um sie an den konzeptuellen Rahmen anzupassen. " Das BIP wurde 1993 wirklich global, als China es offiziell als Indikator der wirtschaftlichen Leistung angenommen hat. Früher hatte China auf einem strittigen nationalen Rechnungsführungssystem zurückgreifen können. Determinierung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) kann auf dreierlei Weise ermittelt werden, von denen alle theoretischen gleichen Ergebnisse liefern sollten. Sie sind die Produktions- (oder Output- oder Mehrwert-)Ansatz, der Einkommensansatz oder der spekulierte Ausgabenansatz. Es ist repräsentativ für die Gesamtleistung und das Einkommen in einer Wirtschaft Direkt von den drei handelt es sich um den Produktionsansatz, der die Outputs jeder Unternehmensklasse zusammenfasst, um insgesamt zu erreichen. Der Ausgabenansatz funktioniert im Prinzip, dass alle Produkte von einer Person gekauft werden müssen, so dass der Wert des Gesamtprodukts den Gesamtausgaben der Menschen im Kauf entsprechen muss. Der einkommensorientierte Ansatz funktioniert im Prinzip, dass die Einkommen der Produktionsfaktoren (Hersteller, Kollegien) dem Wert ihres Produkts entsprechen müssen und das BIP durch die Feststellung der Summe aller Erzeugereinkommen bestimmen müssen. Produktionskonzept Auch bekannt als Mehrwert-Ansatz berechnet sie, wie viel Wert auf jeder Produktionsstufe beigetragen wird. Dieser Ansatz entspricht der oben genannten OECD-Definition. Schätzung des Bruttowerts der inländischen Produktion aus den vielen verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten; Festlegung des Zwischenverbrauchs, d.h. der Kosten für Material, Lieferungen und Dienstleistungen, die zur Herstellung von Endwaren oder Dienstleistungen verwendet werden. Deduktiver Zwischenverbrauch vom Bruttowert, um den Bruttowert zu erhalten. Bruttowertschöpfung = Bruttowert der Produktion – Wert des Zwischenverbrauchs. Output = Wert des Gesamtumsatzes von Waren und Dienstleistungen sowie Wert der Änderungen im Inventar. Die Summe des Bruttowerts in den verschiedenen Wirtschaftstätigkeiten ist bekannt als "BIP zu Faktorkosten". BIP bei Faktorkosten plus indirekte Steuern weniger Subventionen für Produkte = "BIP zum Erzeugerpreis". Für die Messung der Produktion inländischer Produkte werden Wirtschaftstätigkeiten (d.h. Industrien) in verschiedene Sektoren eingestuft. Nach der Klassifizierung der Wirtschaftstätigkeiten wird die Produktion jedes Sektors durch die folgenden beiden Methoden berechnet: Indem sie die Produktion jedes Sektors durch den jeweiligen Marktpreis multiplizieren und zusammenfügen Erhebung von Daten über den Bruttoumsatz und die Inventare aus den Aufzeichnungen von Unternehmen und deren Zusammenfassung Der Wert der Produktion aller Sektoren wird dann hinzugefügt, um den Bruttowert der Produktion zu Faktorkosten zu erhalten. Der Zwischenverbrauch jedes Sektors aus dem Bruttoleistungswert führt zu Faktorkosten durch. Mehr indirekte Steuern minus Beihilfen zur Bruttowertschöpfung (BIP) zu Faktorkosten geben den "Bruttowert (BIP)" zu Erzeugerpreisen. Einkommensansatz Die zweite Methode zur Schätzung des BIP besteht darin, "die Summe der von gebietsansässigen Erzeugereinheiten verteilten Primäreinkommen zu verwenden". Wenn das BIP so berechnet wird, wird es manchmal als Bruttoeinkommen (GDI) oder BIP (I) bezeichnet. GDI sollte den gleichen Betrag wie die später beschriebene Ausgabenmethode bereitstellen. GDI ist definiert als BIP. In der Praxis werden jedoch Messfehler die beiden Zahlen leicht abwerfen, wenn die nationalen statistischen Ämter gemeldet wurden. Mit dieser Methode wird das BIP dadurch erhöht, dass Unternehmen Haushalte für Produktionsfaktoren bezahlen, die sie mieten - Löhne für Arbeit, Kapital, Miete für Land und Gewinne für unternehmerische Initiative. Einkommens- und Ausgabenrechnungen der USA in fünf Kategorien aufgeteilt: Löhne, Gehälter und zusätzliches Arbeitseinkommen Unternehmensgewinn Interesse und verschiedene Einkünfte der Landwirte Einkommen aus nicht-landwirtschaftlichen Unternehmen Diese fünf Einkommenskomponenten werden zu Faktorkosten zu Nettoeinkommen inländischer Einkommen. Zwei Anpassungen müssen vorgenommen werden, um das BIP zu erreichen: Indirekte Steuern minus Subventionen werden hinzugefügt, um von Faktorkosten bis zu Marktpreisen zu profitieren. Depreciation (oder Kapitalverbrauch) wird hinzugefügt, um aus dem Netto-Inlandsprodukt bis zum Bruttoinlandsprodukt zu kommen. Gesamteinkommen können nach verschiedenen Systemen aufgeteilt werden, was zu verschiedenen Formeln für das BIP führt, die durch den Einkommensansatz gemessen werden. Ein gemeinsamer Faktor ist: BIP = Entschädigung der Arbeitnehmer + Bruttobetriebsüberschuss + Brutto gemischte Einkünfte + Steuern weniger Subventionen für Produktion und Einfuhr BIP = COE + GOS + GMI + TP & M – SP & MC Entschädigung der Arbeitnehmer (COE) misst die Gesamtvergütung für die geleistete Arbeit. Es umfasst Löhne und Gehälter sowie Arbeitgeberbeiträge zur sozialen Sicherheit und andere solche Programme. Bruttobetriebsüberschuss (GOS) ist der Überschuss aufgrund der Eigentümer von Unternehmen. Häufig bezeichnete Gewinne, obwohl nur ein Teil der Gesamtkosten von der Bruttoproduktion bis zur Berechnung von GOS getragen wird. Brutto gemischtes Einkommen (GMI) ist die gleiche Maßnahme wie GOS, aber für uneinheitliche Unternehmen. Dies umfasst oft die meisten kleinen Unternehmen. COE, GOS und GMI werden als Gesamtfaktoreinkommen bezeichnet; es ist das Einkommen aller Produktionsfaktoren in der Gesellschaft. Mit ihm wird der Wert des BIP zu Faktorpreisen (basic) gemessen. Die Differenz zwischen den Grundpreisen und den Endpreisen (die bei der Ausgabenberechnung verwendet werden) ist die Gesamtsteuer und die Subventionen, die die Regierung auf diese Produktion erhoben oder gezahlt hat. Mehr Steuern weniger Subventionen für Produktion und Einfuhren verwechselt BIP(I) zu Faktorkosten für das BIP(I) zu Endpreisen. Gesamtfaktor-Einkommen wird manchmal auch als Gesamtfaktor-Einkommen = Mitarbeiterausgleich + Unternehmensgewinne + Einkommen des Inhabers + Mieteinkommen + Nettozins Ausgabenansatz Zum dritten Mal soll das BIP die Summe der Endverwendungen von Waren und Dienstleistungen (alle Verwendungen außer Zwischenverbrauch) berechnen, die in den Kundenpreisen gemessen werden. Marktgüter, die hergestellt werden, werden von jemand gekauft. In Fällen, in denen ein Gut hergestellt wird und nicht alt ist, ist das Standardrechnungsübereinkommen, dass der Hersteller von sich selbst das Gut gekauft hat. Messung der Gesamtausgaben für den Kauf von Dingen ist daher eine Methode zur Messung der Produktion. Dies ist bekannt als die Ausgabenmethode zur Berechnung des BIP. Komponenten des BIP nach Ausgaben-BIP (Y) sind die Summe des Verbrauchs (C), Investitionen (I), Staatsausgaben (G) und Nettoausfuhren (X – M). Y = C+ I+ G (+X - M)Here ist eine Beschreibung jeder BIP-Komponente: C (Verbrauchsteuer) ist in der Regel die größte BIP-Komponente in der Wirtschaft, bestehend aus privaten Ausgaben in der Wirtschaft (Haushaltsausgaben). Diese persönlichen Ausgaben fallen unter eine der folgenden Kategorien: langlebige Waren, unerhebliche Waren und Dienstleistungen. Beispiele sind Lebensmittel, Miete, Schmuck, Benzin und medizinische Aufwendungen, aber nicht der Kauf neuer Wohnungen. I (Investitionen) umfasst z.B. Unternehmensinvestitionen in Ausrüstung, umfasst aber keinen Austausch bestehender Vermögenswerte. Beispiele sind der Bau eines neuen Bergwerks, der Kauf von Software oder der Kauf von Maschinen und Geräten für eine Fabrik. Privathaushalte (nichtstaatliche) für neue Häuser sind ebenfalls in Investitionen enthalten. Im Gegensatz zu seiner kollidierenden Bedeutung bedeutet die Investition im BIP nicht den Kauf von Finanzprodukten. Kauf von Finanzprodukten wird im Gegensatz zu Investitionen als Sparer eingestuft. Vermeidung von Doppelabschlüssen: wenn ein Aktien an einem Unternehmen erwirbt, und das Unternehmen nutzt das Geld, das zur Beschaffung von Pflanzen, Ausrüstungen usw. bereitgestellt wird. der Betrag wird auf das BIP angerechnet, wenn das Unternehmen die Gelder auf diese Dinge ausweist; es wird auch darauf zählen, wenn es dem Unternehmen gibt, zwei Mal einen Betrag zu beziffern, der nur einer Gruppe von Produkten entspricht. Kauf von Anleihen oder Beständen ist ein Tausch von Deeds, eine Übertragung von Ansprüchen auf die künftige Produktion, nicht direkt eine Ausgaben für Produkte; der Kauf eines bestehenden Gebäudes wird eine positive Investition des Käufers und eine negative Investition des Verkäufers mit sich bringen, die auf Nullsummen anhebt. G (Verwaltungsausgaben) ist die Summe der öffentlichen Ausgaben für Endwaren und Dienstleistungen. Es umfasst Gehälter öffentlicher Bedienstete, Kauf von Waffen für militärische und Investitionsausgaben durch eine Regierung. Es umfasst keine Transferzahlungen wie soziale Sicherheit oder Arbeitslosenleistungen. Analysen außerhalb der Vereinigten Staaten behandeln häufig staatliche Investitionen als Teil der Investitionen statt staatlicher Ausgaben. X (Ausfuhren) repräsentiert Bruttoausfuhren. BIP erfasst den Betrag, den ein Land produziert, einschließlich Waren und Dienstleistungen, die für den Verbrauch anderer Nationen hergestellt werden, weshalb Exporte hinzugefügt werden. M (Einfuhren) repräsentiert Bruttoeinfuhren. Importe werden verkleinert, da importierte Waren in den Bedingungen G, I oder C enthalten sind und abgezogen werden müssen, um eine Ausnutzung ausländischer Lieferungen als Inland zu vermeiden. Hinweis darauf, dass C, I und G Ausgaben für Endwaren und Dienstleistungen sind; Ausgaben für Zwischenprodukte und Dienstleistungen werden nicht berücksichtigt. (Intermediate Waren und Dienstleistungen werden von Unternehmen verwendet, um im Geschäftsjahr andere Waren und Dienstleistungen zu produzieren.) So z.B. wenn ein Automobilhersteller Autoteile kauft, das Auto zusammenbaut und verkauft, wird nur das verkaufte Endwagen auf das BIP geschätzt. Liegt eine Person Ersatz-Autoteile an, um sie auf ihrem Auto zu installieren, werden diese auf das BIP gezählt. Laut USS Bureau of Economic Analysis, das für die Berechnung der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen in den Vereinigten Staaten zuständig ist, gelten die Quellendaten für die Ausgabenkomponenten als zuverlässiger als diejenigen für die Einkommenskomponenten [siehe Einkommensmethode, oben).] BIP und BNI-BIP können mit dem Bruttoinlandsprodukt (GNP) oder, wie es jetzt bekannt ist, dem Bruttonationaleinkommen (BNE) im Gegensatz stehen. Der Unterschied ist, dass das BIP seinen Umfang nach Ort definiert, während das BNE seinen Umfang nach der Eigenverantwortung definiert. In einem globalen Kontext sind das Welt-BIP und das Welt-BNE daher gleichwertig. BIP ist das Produkt, das innerhalb der Grenzen eines Landes produziert wird; GNI ist Produkte, die von Unternehmen produziert werden, die Eigentum der Bürger eines Landes sind. Die beiden würden gleich sein, wenn alle produktiven Unternehmen in einem Land ihren eigenen Bürgerinnen und Bürgern gehörten und die Bürger nicht eigene produktive Unternehmen in anderen Ländern haben. In der Praxis macht ausländisches Eigentum jedoch das BIP und das BNI nichtidentisch. Produktion innerhalb der Grenzen eines Landes, aber durch ein Unternehmen, das sich einer Person außerhalb des Landes befindet, zählt im Rahmen des BIP, nicht aber des BNE; andererseits ist die Produktion eines außerhalb des Landes ansässigen Unternehmens, aber im Besitz einer seiner Bürger, im Rahmen des BNE, aber nicht des BIP. Beispielsweise ist das BNE der USA der Wert der Produktion, die von amerikanischen Unternehmen produziert wird, unabhängig davon, wo die Unternehmen ansässig sind. Kommt ein Land zunehmend in Schulden, so wird dieser Schuldenstand in einem niedrigeren BNE, aber nicht einem Rückgang des BIP widerspiegeln. Auch wenn ein Land seine Ressourcen an Unternehmen außerhalb ihres Landes verkauft, wird dies auch während der Zeit in einem niedrigeren BNE zum Ausdruck kommen, aber das BIP nicht verringert. Dies würde die Verwendung des BIP für Politiker in Ländern mit steigendem Staatsschuld und abnehmendem Vermögen attraktiver machen. Bruttonationaleinkommen (BNE) entsprechen dem BIP plus Einkommenseinkünften aus der übrigen Welt minus Einkommenszahlungen an die übrige Welt. 1991 wechselten die Vereinigten Staaten von der Verwendung des BIP als primäre Maßnahme der Produktion. Das Verhältnis zwischen dem BIP der Vereinigten Staaten und dem BSP wird in Tabelle 1.7.5 der nationalen Einkommen- und Produktkonten dargestellt. Internationale Normen Die internationale Norm zur Messung des BIP ist im Buchsystem der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (2008) enthalten, das von Vertretern des Internationalen Währungsfonds, der Europäischen Union, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, der Vereinten Nationen und der Weltbank ausgearbeitet wurde. Die Veröffentlichung wird normalerweise als SNA2008 bezeichnet, um sie von der im Jahr 1993 (SNA93) oder 1968 (SNA68) SNA2008 veröffentlichten Ausgabe zu unterscheiden. Die Normen sollen flexibel sein, um Unterschiede bei den lokalen statistischen Bedürfnissen und Bedingungen zu ermöglichen. In jedem Land wird das BIP in der Regel von einer nationalen statistischen Agentur gemessen, da private Organisationen normalerweise keinen Zugang zu den erforderlichen Informationen haben (insbesondere Informationen über Ausgaben und Produktion durch Regierungen). Nominales BIP und Anpassung an das BIPThe Roh-BIP, wie in den vorstehenden Berechnungen angegeben, sind die nominalen, historischen oder aktuellen BIP-Werte. Wenn ein Vergleich der BIP-Zahlen von einem Jahr zu einem anderen ist, ist es wünschenswert, für die Auswirkungen von Inflation oder Deflation einen Ausgleich für Änderungen des Geldwerts zu schaffen. Um es für die jährlichen Vergleiche sinnvoller zu machen, kann es mit dem Verhältnis zwischen dem Wert des Geldes im Jahr multipliziert werden, das BIP wurde gemessen und der Wert der Gelder in einem Basisjahr. So lag das BIP eines Landes im Jahr 1990 bei 100 Millionen und das BIP im Jahr 2000 bei 300 Millionen $. Kommt auch zu dem Schluss, dass die Inflation den Wert ihrer Währung in diesem Zeitraum halbiert hatte. Um das BIP im Jahr 2000 bis zum BIP im Jahr 1990 sinnvoll zu vergleichen, könnten wir das BIP im Jahr 2000 um die Hälfte steigern, um es im Vergleich zu 1990 als Basisjahr zu machen. Das Ergebnis wäre, dass das BIP im Jahr 2000 300 Millionen $ × eine halbe = 150 Mio. $ im Jahr 1990 betrug. Wir würden sehen, dass das BIP des Landes in diesem Zeitraum realistisch um 50 Prozent gestiegen ist, nicht 200 Prozent, da es aus den Roh-BIP-Daten erscheinen könnte. Das auf diese Weise angepasste BIP wird als reales oder konstantes BIP bezeichnet. Der Faktor, der verwendet wird, um das BIP von der derzeitigen zu konstanten Werten auf diese Weise umzuwandeln, ist der BIP-Deflator. Im Gegensatz zum Verbraucherpreisindex, der Inflation oder Deflation beim Preis von Konsumgütern des privaten Sektors vorsieht, führt der BIP-Deflator zu Änderungen der Preise aller inländischen Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft, einschließlich Investitionsgüter und staatliche Dienstleistungen, sowie Haushaltsverbrauchsgüter. konstanten BIP-Zahlen erlauben uns, eine BIP-Wachstumsrate zu berechnen, die zeigt, wie viel die Produktion eines Landes (oder verringert, wenn die Wachstumsrate negativ ist) im Vergleich zum Vorjahr angestiegen ist. reale BIP-Wachstumsrate für Jahr n ([=Reales BIP im Jahr n) - (Reales BIP im Jahr n - 1)] (das reale BIP im Jahr n - 1)Ansondere, dass es wünschenswert sein könnte, das Bevölkerungswachstum zu berücksichtigen. Wenn sich das BIP eines Landes über einen bestimmten Zeitraum verdoppelt hat, aber seine Bevölkerung verdreifacht, kann der Anstieg des BIP nicht bedeuten, dass der Lebensstandard für die Einwohner des Landes gestiegen ist; die durchschnittliche Person im Land produziert weniger als zuvor. Pro-Kopf-BIP ist eine Maßnahme, um dem Bevölkerungswachstum Rechnung zu tragen. grenzüberschreitender Vergleich und Kaufkraftparität Das BIP in den Ländern kann mit der Umrechnung des Wertes in der nationalen Währung nach dem derzeitigen Wechselkurs der Währung oder dem Wechselkurs der Kaufkraft verglichen werden. Wechselkurs ist der Wechselkurs im internationalen Devisenmarkt. Kaufkraftparität Wechselkurs ist der Wechselkurs auf der Grundlage der Kaufkraftparität (PPP) einer Währung im Verhältnis zu einer ausgewählten Norm (normalerweise US-Dollar). Dies ist ein vergleichender (und theoretischer) Wechselkurs, der einzige Weg, um diese Rate direkt zu realisieren, ist der Verkauf eines gesamten CPI-korbs in einem Land, die Umwandlung des Bargelds auf dem Währungsmarktkurs und dann die Wiedereinziehung eines gleichen Warenkorbs im anderen Land (mit dem umgerechneten Bargeld). Mehr von Land zu Land, die Verteilung der Preise innerhalb des Korbes wird variieren; in der Regel werden nicht handelbare Einkäufe einen größeren Anteil an den Gesamtkosten des Korbes im höheren BIP-Land, je nach Wirkung von Balassa-Samuelson. Die Rankings der Länder können sich deutlich unterscheiden, auf welcher Methode man angewendet wird. Durch die derzeitige Wechselkursmethode wird der Wert der Waren und Dienstleistungen mithilfe globaler Wechselkurssätze umgewandelt. Die Methode kann bessere Hinweise auf die internationale Kaufkraft eines Landes bieten. Wenn beispielsweise 10 % des BIP für den Kauf von High-Tech-Außenwaffen ausgegeben werden, wird die Zahl der gekauften Waffen vollständig durch aktuelle Wechselkurse geregelt, da Waffen ein auf dem internationalen Markt gekauftes Handelsprodukt sind.Es gibt keinen sinnvollen lokalen Preis, der sich vom internationalen Preis für High-Tech-Produkte unterscheidet. Die PPP-Methode der BIP-Umrechnung ist für nichtgewerbliche Waren und Dienstleistungen relevant. In dem oben genannten Beispiel, wenn High-Tech- Waffen intern produziert werden sollen, wird ihr Betrag vom BIP (PPP) anstelle des nominalen BIP bestimmt. Es gibt ein klares Muster der Kaufkraftparitätsmethode, die die Unterschiede im BIP zwischen Ländern mit hohem und niedrigem Einkommen (BIP) im Vergleich zur aktuellen Wechselkursmethode verringert. Diese Feststellung wird als die Wirkung von Penn bezeichnet. Lebensstandard und BIP: Das BIP pro Kopf wird häufig als Indikator für Lebensstandards verwendet. Der große Vorteil des BIP pro Kopf als Indikator für den Lebensstandard ist, dass es häufig, weit verbreitet und konsequent gemessen wird. Es wird häufig gemessen, dass die meisten Länder Informationen über das BIP vierteljährlich bereitstellen, so dass Trends schnell erkannt werden können. Es wird weitestgehend gemessen, dass für fast alle Länder der Welt ein gewisses Maß an BIP zur Verfügung steht, das Vergleiche zwischen den Ländern ermöglicht. Es wird konsequent gemessen, dass die technische Definition des BIP in den Ländern relativ konsistent ist. Das BIP umfasst nicht mehrere Faktoren, die den Lebensstandard beeinflussen. Insbesondere wird nicht berücksichtigt: Externalities – Wirtschaftswachstum kann zu einer Zunahme negativer Externalitäten führen, die nicht direkt im BIP gemessen werden. Erhöhte industrielle Produktion könnte das BIP erhöhen, aber jede Verschmutzung wird nicht gezählt. Non-market-Transaktionen – Das BIP schließt Aktivitäten aus, die nicht über den Markt angeboten werden, wie die Haushaltsproduktion, die Abschreckung von Waren und Dienstleistungen sowie freiwillige oder unbezahlte Dienstleistungen. Nicht-Währungswirtschaft – BIP-Ökonomen, in denen überhaupt kein Geld zu tragen ist, was zu unzutreffenden oder ungewöhnlich niedrigen BIP-Zahlen führt. In Ländern mit großen Geschäftstransaktionen, die in informeller Weise auftreten, sind z.B. nicht leicht registriert. Bartering kann stärker als die Verwendung von Geld sein, auch auf Dienstleistungen. Qualitätsverbesserungen und die Einbeziehung neuer Produkte – indem das BIP nicht vollständig an Qualitätsverbesserungen und neue Produkte angepasst wird. Obwohl Computer heute weniger teuer und leistungsfähiger sind als Computer aus der Vergangenheit, behandelt das BIP diese Produkte nur mit dem Geldwert. Die Einführung neuer Produkte ist auch schwer zu messen und spiegelt sich nicht im BIP wider, obwohl sie den Lebensstandard erhöhen kann. Zum Beispiel konnte selbst die reichste Person im Jahr 1900 keine Standardprodukte wie Antibiotika und Zelltelefone kaufen, dass ein durchschnittlicher Verbraucher heute kaufen kann, da solche modernen Komforts damals nicht existieren. Nachhaltigkeit des Wachstums – BIP ist eine Messung der wirtschaftlichen historischen Aktivität und ist nicht unbedingt eine Projektion. Vermögensverteilung – Das BIP berücksichtigt keine Schwankungen der Einkommen verschiedener Bevölkerungsgruppen. Berücksichtigung von Einkommensunterschieden bei der Diskussion einer Vielzahl von ungleichmäßigen Wirtschaftsmaßnahmen. Man kann argumentieren, dass das Pro-Kopf-BIP als Indikatorstandard des Lebens mit diesen Faktoren korreliert, die sie mittelbar begrenzen. Infolgedessen ist das Pro-Kopf-BIP als Lebensstandard eine kontinuierliche Nutzung, da die meisten Menschen eine ziemlich genaue Vorstellung davon haben, was es ist und wissen, dass es schwer ist, quantitative Maßnahmen für solche Bauwerke wie Glück, Lebensqualität und Wohlbefinden zu treffen. Grenzen und Kritikpunkte bei der Einführung Simon Kuznets, dem Wirtschaftswissenschaftler, der das erste umfassende Paket von Maßnahmen des nationalen Einkommens entwickelt hat, erklärten in seinem zweiten Bericht an den US-Kongress im Jahr 1934 in einem Abschnitt mit dem Titel "Us und Abus of National Income Messungen:" Die wertvolle Fähigkeit des Menschen, eine komplexe Situation in einer kompakten Charakterisierung zu vereinfachen, wird gefährlich, wenn sie nicht in Bezug auf eindeutig festgelegte Kriterien kontrolliert wird. Insbesondere bei quantitativen Messungen schlägt die Richtigkeit des Ergebnisses vor, oft irreführend, eine Präzision und Einfachheit in den Darstellungen des gemessenen Gegenstands. Messungen des nationalen Einkommens unterliegen dieser Art von Illusion und daraus resultierendem Missbrauch, insbesondere weil sie sich mit Fragen befassen, die im Mittelpunkt des Konflikts gegen soziale Gruppen stehen, in denen die Wirksamkeit eines Arguments oft über die Vereinfachung steht. .[]All diese Qualifikationen auf Schätzungen der nationalen Einkünfte als Produktivitätsindex sind genauso wichtig, wenn die Einkommensmessungen aus Sicht des wirtschaftlichen Wohlfahrts ausgelegt werden. Letztere werden jedoch zusätzliche Schwierigkeiten für alle vorgeschlagen, die unterhalb der Oberfläche der Gesamtzahlen und der Marktwerte strahlen wollen. Wirtschaftlicher Wohlstand kann nicht angemessen gemessen werden, es sei denn, die persönliche Einkommensverteilung ist bekannt. Keine Einkommensmessung verpflichtet sich, die umgekehrte Einkommensseite abzuschätzen, d. h. die Intensität und die Ungewißheit der Anstrengungen, die in die Einkommensentwicklung gehen. Der Schutz einer Nation kann daher kaum auf eine Messung der oben genannten nationalen Einkommen gestützt werden. Kuznets erklärte 1962: Unterscheidungspunkte müssen zwischen Quantität und Qualität des Wachstums, zwischen Kosten und Renditen sowie zwischen kurz- und langfristigen Faktoren berücksichtigt werden. Ziele für mehr Wachstum sollten ein größeres Wachstum der Ziele und des Einzelnen angeben. Weitere Kritik Seit der Entwicklung des BIP haben mehrere Beobachter die Grenzen der Verwendung des BIP als übergeordnete Maßnahme des wirtschaftlichen und sozialen Fortschritts aufgezeigt. Viele Umweltschützer argumentieren beispielsweise, dass das BIP eine schlechte Maßnahme des sozialen Fortschritts ist, weil es der Umwelt nicht Rechnung trägt. Darüber hinaus berücksichtigt das BIP weder die menschliche Gesundheit noch den Bildungsaspekt einer Bevölkerung. Der Politiker Robert F. Kennedy kritisierte das BIP als Maßnahme „alles außer was das Leben lohnend macht“. Er argumentierte weiter, dass es "die Gesundheit unserer Kinder, die Qualität ihrer Bildung oder die Freude ihrer Rolle nicht erlaubt". Obwohl ein hohes oder wachsendes BIP oft mit einem erhöhten wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt in einem Land verbunden ist, haben einige Wissenschaftler darauf hingewiesen, dass dies in vielen Fällen nicht unbedingt geschieht. Jean Drèze und Amartya Sen hat darauf hingewiesen, dass ein Anstieg des BIP oder des BIP-Wachstums nicht unbedingt zu einem höheren Lebensstandard führt, insbesondere in Bereichen wie Gesundheit und Bildung. Ein weiterer wichtiger Bereich, der nicht unbedingt zusammen mit dem BIP verbessert wird, ist die politische Freiheit, die in China am deutlichsten ist, wo das BIP-Wachstum starke, aber politische Freiheiten stark eingeschränkt sind. BIP berücksichtigt nicht die Einkommensverteilung zwischen den Bewohnern eines Landes, da das BIP lediglich eine Gesamtmaßnahme ist. Eine Wirtschaft kann sehr schnell entwickelt oder wächst, aber auch eine große Kluft zwischen dem Reich und den Armen in einer Gesellschaft. Diese Ungleichheiten treten häufig in den Bereichen Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht, Religion oder Minderheitenstatus in den Ländern auf. Dies kann zu irreführenden Charakterisierungen des wirtschaftlichen Wohlergehens führen, wenn die Einkommensverteilung stark auf das hohe Ende gedrängt wird, da die ärmeren Einwohner nicht direkt von dem in ihrem Land generierten Wohlstand und Einkommen profitieren. Selbst das BIP pro Kopf kann die gleiche Abwärtsseite haben, wenn Ungleichheit hoch ist. Südafrika hat beispielsweise in der Apartheid hohe BIP-Werte pro Kopf verzeichnet, aber die Vorteile dieses enormen Wohlstands und Einkommen wurden nicht gleichermaßen zwischen dem Land geteilt. Eine Ungleichbehandlung, die das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 unter anderem im Rahmen anderer globaler Initiativen verfolgt. Das BIP berücksichtigt nicht den Wert der privaten und sonstigen unbezahlten Arbeit. Manche, darunter Martha Nussbaum, weisen darauf hin, dass dieser Wert bei der Messung des BIP berücksichtigt werden sollte, da Haushaltsarbeit weitgehend Ersatz für Waren und Dienstleistungen ist, die ansonsten zum Wert gekauft werden. Auch unter konservativen Schätzungen wurde der Wert der unbezahlten Arbeit in Australien auf über 50% des BIP des Landes berechnet. Eine spätere Studie untersuchte diesen Wert in anderen Ländern, wobei die Ergebnisse von etwa 15 % in Kanada (mit konservativen Schätzungen) bis zu 70 % im Vereinigten Königreich (mit mehr liberalen Schätzungen) reichen. Für die Vereinigten Staaten wurde der Wert auf etwa 20 % am unteren Ende auf fast 50 % am hohen Ende geschätzt, je nachdem, welche Methode verwendet wird. Da viele öffentliche Politiken durch die Berechnung des BIP und den damit zusammenhängenden Bereich der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen geprägt sind, kann die Nichtaufnahme der unbezahlten Arbeit bei der Berechnung des BIP zu Verzerrungen in der öffentlichen Politik führen, und einige Ökonomen haben sich für Änderungen in der Art und Weise ausgesprochen, wie öffentliche Maßnahmen gebildet und umgesetzt werden. Der Naturkapitalausschuss des Vereinigten Königreichs wies auf die Defizite des BIP in seinem Rat an die britische Regierung im Jahr 2013 hin, dass das BIP "ausgezeichnet auf die Ströme, keine Bestände, konzentriert. Infolgedessen kann eine Wirtschaft ihre Vermögenswerte bis gleichzeitig ein hohes BIP-Wachstum abbauen, bis ein Punkt erreicht ist, in dem die erschöpften Vermögenswerte als Überprüfung des künftigen Wachstums dienen. Sie hatten dann zu sagen, dass "das BIP-Wachstum über die nachhaltige Wachstumsrate hinausgeht. Mehr Maßnahmen des Wohlergehens und des Wohlstands sind hierfür erforderlich, und es besteht die Gefahr, dass kurzfristige Entscheidungen, die allein auf dem, was derzeit von den nationalen Konten gemessen wird, langfristig kosten können. Es wurde vorgeschlagen, dass Länder, die autoritäre Regierungen haben, wie die Volksrepublik China und Russland, ihre BIP-Zahlen verfälschen. Forschung und Entwicklung über das Verhältnis zwischen BIP und Konsum von BIP und Realitäten von BIP-Maßnahmen wurden als Zahlen angesehen, die künstliche Konstruktionen sind. Im Jahr 2020 warnten die Wissenschaftler im Rahmen einer Warnung der Weltwissenschaftler an Humanity-assoziierte Serie davor, dass das weltweite Wachstum in Bezug auf BIP-metrischen die Ressourcennutzung und die Schadstoffemissionen mit grippenden Bürgern der Welt erhöht hat – beispielsweise im Hinblick auf den ressourcenintensiven Verbrauch – für die negativen Umweltauswirkungen und den zentralen Übergang zu sichereren, nachhaltigen Bedingungen verantwortlich ist. Mit ihnen zusammengefassten Beweismitteln, präsentierten Lösungsansätzen und erklärten, dass weitreichende Veränderungen des Lebensstils notwendig sind, um den technologischen Fortschritt zu ergänzen und bestehende Gesellschaften, Volkswirtschaften und Kulturen zu verankern, die die Entwicklung des Konsums fördern und die strukturelle Notwendigkeit für Wachstum in wettbewerbsfähigen Marktwirtschaften den gesellschaftlichen Wandel behindern. Sarah Arnold, Senior Economist in der New Economics Foundation (NEF) erklärte: „Das BIP umfasst Tätigkeiten, die unsere Wirtschaft und Gesellschaft langfristig beeinträchtigen, wie Entwaldung, Bandbau, Überfischung und so weiter. Schätzungen zufolge werden jährlich etwa 10 Milliarden Bäume verloren gehen. Laut der Global Forest Resources Assessment 2020 lag der durchschnittliche jährliche entwaldete Land im Zeitraum 2015–2020 bei 10 Millionen Hektar und der durchschnittliche jährliche Nettowaldverlust im Zeitraum 2000-2010 4,7 Millionen Hektar. Laut einer Studie kann je nach Höhe der Wohlstandsunterschiede ein höheres BIP-Wachstum mit mehr Entwaldung verbunden werden. Im Jahr 2019 machten "Landwirtschaft und Agroindustrie" 24 % des BIP Brasiliens aus, wo ein großer Anteil an jährlichen Nettowaldverlusten in tropischen Wäldern aufgetreten ist und mit sizierbaren Teilen dieser Wirtschaftsaktivitätsgebiete verbunden ist. 2015 betrug die Zahl der fettleibigen Erwachsene etwa 600 Millionen (12)%. 2013 berichteten Wissenschaftler, dass große Verbesserungen im Gesundheitswesen nur zu bescheidenen langfristigen Anstiegen des BIP pro Kopf führen. Nach der Entwicklung einer abstrakten, dem BIP ähnelten, wies das Zentrum für Partnerschaftsstudien darauf hin, dass das BIP "und andere Parameter, die sie widerspiegeln und auswerten" möglicherweise nicht für die Förderung der Produktion von Produkten und Dienstleistungen, die für die Gesellschaft nützlich oder komparativer sind, von Nutzen sein kann und stattdessen "die Gesellschaft begünstigen, anstatt zerstörerische Tätigkeiten zu unterbinden". Steve Cohen von dem Earth Institute verdeutlichte, dass das BIP zwar nicht zwischen verschiedenen Tätigkeiten (oder Lebensstilen) unterscheidet, "allen Konsumverhaltens wird nicht gleichgestellt und hat keine Auswirkungen auf die ökologische Nachhaltigkeit. Johan Rockström, Direktor des Potsdamer Instituts für Klimaverträglichkeitsprüfung, stellte fest, dass "dass es schwierig ist, zu sehen, ob das derzeitige G.D.P.-basierte Modell des Wirtschaftswachstums Hand in Hand mit einer raschen Emissionssenkung gehen kann", die die Nationen im Rahmen des Pariser Übereinkommens versuchen, um die tatsächlichen Auswirkungen des Klimawandels abzuschwächen. Manche haben darauf hingewiesen, dass das BIP sich nicht an soziotechnische Veränderungen anpasst, um ein genaueres Bild der modernen Wirtschaft zu vermitteln und nicht den Wert neuer Aktivitäten wie die Bereitstellung preisfreier Informationen und Unterhaltung in sozialen Medien zu verankern. 2017 Diane Coyle erläuterte, dass das BIP viel unbezahlte Arbeit ausschließt, schreibt, dass "many people kostenlose digitale Arbeit leisten, wie z.B. eine offene Software, die für vermarktete gleichwertige Produkte ersetzen kann, und es hat eindeutig einen großen wirtschaftlichen Wert trotz eines Nullpreises", was eine gemeinsame Kritik "von der Abhängigkeit vom BIP als Maß des wirtschaftlichen Erfolgs" darstellt, insbesondere nach dem Entstehen der digitalen Wirtschaft. Gleichermaßen ist das BIP für den Umweltschutz nicht wert oder unterscheidet. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass das BIP der Regionen schneller wächst, indem es nach dem Schnellstraßensystem Chinas umweltfreundlichere Produktion zieht. BIP kann kein Instrument sein, das erkennen kann, wie viel natürliche Kapitalgeber der Wirtschaft bauen oder schützen. Vorschläge zur Überwindung der Defizite des BIP In Reaktion auf diese und andere Beschränkungen des BIP sind alternative Ansätze entstanden. Amartya Sen und Martha Nusbaum haben in den 80er Jahren den Fähigkeitsansatz entwickelt, der sich auf die funktionellen Fähigkeiten der Menschen in einem Land konzentriert, statt auf den Gesamtbestand in einem Land. Diese Fähigkeiten bestehen aus den Funktionen, die eine Person erreichen kann. Mahbub ul Haq, ein pakistanischen Ökonom in den Vereinten Nationen, hat den Index für menschliche Entwicklung (HDI) eingeführt. HDI ist ein zusammengesetzter Index der Lebenserwartung bei der Geburt, der Alphabetisierungsrate und des Lebensstandards, der als Logarithmie-Funktion des BIP gemessen wird und an der Kaufkraftparität angepasst ist. John B. Cobb und Herman Daly haben 1989 einen Index des nachhaltigen wirtschaftlichen Wohlfahrts (ISEW) eingeführt, indem verschiedene andere Faktoren berücksichtigt werden, wie der Verbrauch nicht erneuerbarer Ressourcen und die Schädigung der Umwelt. Mit der neuen Formel, die aus dem BIP abgezogen wurde (persönlicher Verbrauch + öffentliche nicht defensive Ausgaben - private defensive Ausgaben + Kapitalbildung + Dienstleistungen aus dem heimischen Arbeitsmarkt - Kosten für die Umweltzerstörung - Abschreibung natürlicher Kapital) 2005, Med Jones, ein US-amerikanisches Ökonom, im Internationalen Managementinstitut, hat der erste säkulare Bruttonationale Lebensindex a.k.a.B.B.Bruttonationales Wohlergehens-Rahmen und Index eingeführt, um die Wirtschaft mit zusätzlichen sieben Dimensionen, einschließlich Umwelt, Bildung und Regierung, Arbeit, Sozial- und Gesundheit, zu ergänzen. Der Vorschlag wurde vom König der GNH-Philosophie Bhutans inspiriert. 2009 veröffentlichte die Europäische Union eine Mitteilung mit dem Titel BIP und darüber hinaus: Messung der Fortschritte in einer sich verändernden Welt, die fünf Maßnahmen ermittelt hat, um die Fortschrittsindikatoren in der Weise zu verbessern, dass sie den Anliegen ihrer Bürger besser entsprechen. Professors Joseph Stiglitz, Amartya Sen und Jean-Paul Fitoussi in der Kommission im Jahr 2009 über die Messung des wirtschaftlichen Fortschritts und des sozialen Fortschritts (CMEPSP), die von dem französischen Präsidenten, Nicolas Sarkozy, gebildet wurde, haben einen Vorschlag zur Überwindung der Begrenzung der BIP-Wirtschaft veröffentlicht, um den Schwerpunkt auf Wohlergehende Wirtschaftswissenschaften mit einem Rahmen für Gesundheit, Umwelt, Arbeit, körperliche Sicherheit, wirtschaftliche Sicherheit und politische Freiheit auszuweiten. 2008 begann das Zentrum für Bhutanstudien mit der Veröffentlichung des Bhutan-Brutto-Index (GNH), dessen Beitrag zum Glück darin besteht, körperliche, geistige und geistige Gesundheit, Zeitgleichgewicht, soziale und gemeinschaftliche Lebensfähigkeit, Bildung, Lebensstandard, gute Regierungsführung und ökologische Vitalität. 2013 wurde der OECD-Bessere Lebensindex von der OECD veröffentlicht. Die Abmessungen des Index umfassen Gesundheit, Wirtschaft, Arbeit, Einkommen, Arbeitsplätze, Wohnen, ziviles Engagement und Lebensqualität. Seit 2012 haben John Helliwell, Richard Layard und Jeffrey Sachs einen jährlichen Weltfriedensbericht veröffentlicht, in dem eine nationale Maßnahme des subjektiven Wohlbefindens, die sich aus einer einzigen Umfrage über die Zufriedenheit mit dem Leben ergeben, berichtet. BIP erklärt einige der länderübergreifenden Unterschiede in der Lebenszufriedenheit, aber mehr von ihnen wird durch andere soziale Variablen erklärt (siehe Welt-Lebensbericht 2013). Serge Besanger hat im Jahr 2019 einen Vorschlag für das BIP 3.0 veröffentlicht, der eine erweiterte GNI-Formel kombiniert, die BIX mit einem Palma-Verhältnis und einer Reihe von Umweltparametern auf der Grundlage der Daly-Regelung kombiniert. Liste der Länder nach ihrem BIP Siehe auch HinweiseFurther Lesen Außenbeziehungen GlobalAustralienn Bureau of Statistics Handbuch zum BIP-Messung BIP-indexierte Anleihen OECD-BIP-Tabellen Weltentwicklungsindikatoren (WDI) in der Weltbank.org Welt BIP Chart (seit 1960)DatenBureau of Economic Analysis: Offizielle US-Dollar-Daten Historistics.org: Links zu historischen Statistiken über das BIP für Länder und Regionen, die von der Abteilung Wirtschaftsgeschichte an der Stockholmer Universität bewahrt werden. Quindl - BIP nach Land – Download in CSV, Excel, JSON oder XML Histón BIP (jährliche Daten), 1790 – vertreten durch Samuel H. Williamson und Lawrence H. Berater, beide Professoren für Wirtschaft an der University of Illinois in Chicago. Google – öffentliche Daten: BIP und persönliches Einkommen der USA (jährlich): Nominales Bruttoinlandsprodukt The Maddison Project of the Groningen Growth and Development Centre an der Universität Groningen, den Niederlanden. In diesem Projekt wird die Arbeit von Angus Maddison fortgesetzt und erweitert, um alle verfügbaren, glaubwürdigen Daten, die das BIP für Länder der ganzen Welt schätzen, zusammenzuführen. Dies umfasst Daten für einige Länder, die seit über 2000 Jahren auf 1 CE zurückkommen, und für im Wesentlichen alle Länder seit 1950. Artikel und Bücher Haushalt Produkt: All, Internationaler Währungsfonds. Stiglitz JE, Sen A, Fitoussi J-P. Mismeasing unsere Lives: Warum das BIP keine Aufstockung, New York, 2010 Was ist falsch mit dem BIP? Ob Produktion und CPI-Inflation durch Nouriel Roubini und David Backus in den Vorlesungen in Makroökonomisches Rodney Edvinsson, Edvinsson, Rodney (2005) falsch gemessen werden. "Growth,akkumulation, Krise: Neue Makroökonomische Daten für Schweden 1800-2000". Diva.Clifford Cobb, Ted Halstead und Jonathan Rowe. " Wenn das BIP wächst, warum ist Amerika rückläufig? " Monat des Atlantiks, vol. 276, no. 4, Oktober 1995, Seiten 59–78 Jerorn C.J.M van den Bergh, "Verbesserung des BIP" und BNI in OECD-Beobachter No246-247,Dec 2004-Jan 2005