Der Oberste Gerichtshof in Japan (Unterstützung, Saikō-Saibansho, kurz Saikō-Sai genannt), befindet sich in Hayabusachō, Chiyoda, Tokio, ist der höchste Gerichtshof in Japan. Es hat höchste Justizbehörde, die japanische Verfassung zu interpretieren und Fragen des nationalen Rechts zu entscheiden. Es hat die Macht der gerichtlichen Überprüfung, die es erlaubt, die Verfassungsmäßigkeit jedes Gesetzes oder des offiziellen Rechtsakts zu bestimmen. Geschichte Der moderne Oberste Gerichtshof wurde 1947 in Artikel 81 der Verfassung Japans gegründet. Es gab einige Debatten unter den Mitgliedern der SCAP-Rechtsoffiziere, die die Verfassung und in der kaiserlichen Diät-Tagung von 1946 über das Ausmaß der Macht der Justiz, aber es wurde von anderen wichtigen Fragen über die Volkssouveränität, die Rolle des Kaisers, und die Entsagung des Krieges überschattet. Obwohl die Ratifizierung in Artikel 81 besagt, dass das Gericht die Macht der gerichtlichen Überprüfung besitzt, beteiligte sich ein Teil der frühen Geschichte des Gerichts an der Klärung des Ausmaßes dieser Macht. Im Jahr 1948 erklärte das Gericht, dass die Verfassung die Art der gerichtlichen Überprüfung, die in den Vereinigten Staaten praktiziert wurde, festlegte. Im Jahr 1952 wurde die Macht geklärt, nur in Fällen mit einem konkreten Fall anzuwenden. In den 1960er und 1970er Jahren erlebte der Oberste Gerichtshof eine "gerichtliche Krise" zwischen älteren Richtern und allgemein jüngeren, liberalen Richtern. Zum Beispiel gab es Kontroversen, als einige Richter vor Gerichten als frustrierend für die Umsetzung von Verordnungen gesehen wurden, die Anti-Regierungs-Demonstrationen begrenzen würden. 1971 erntete der Oberste Gerichtshof bewusst nicht Richter Yasauaki Miyamoto, der an einer juristischen Organisation beteiligt war, die mit linken ideologischen Anlehnungen verbunden war. Diese "Miyamoto Affair" führte zu einer erheblichen Medienberichterstattung und Proteste anderer Richter. Seitdem ist kein Richter nicht mehr verurteilt. Letztendlich wurde das Gericht in den 1960er und 1970er Jahren umgestaltet, um konservativer zu werden, mit mehr Repräsentanz unter den Gerechtigkeiten von lebenslangen Regierungsmitarbeitern, was zu Entscheidungen führte, die den freien Ausdruck und die öffentliche Demonstration einschränkten. Befugnisse und Zuständigkeiten Artikel 81 der Verfassung von Japan definiert den Obersten Gerichtshof als Gericht des letzten Gerichts und erlaubt es, die gerichtliche Überprüfung durch "die Befugnis, die Verfassungsmäßigkeit jedes Gesetzes, Ordnung, Regulierung oder offiziellen Rechtsaktes zu bestimmen". In seiner ersten Rolle als Gericht des letzten Gerichts hört der Oberste Gerichtshof Zivil-, Verwaltungs- und Strafsachen, die von Untergerichten angefochten werden. Diese Verantwortung und die Unfähigkeit, in den von ihm vernommenen Rechtsbehelfen nach Ermessen zu suchen, haben zur Folge, dass zivile und kriminelle Berufungen eine wesentliche Mehrheit ihrer Rechtsprechung darstellen. In seiner zweiten Rolle kann der Oberste Gerichtshof seine Befugnis zur gerichtlichen Überprüfung ausüben, wenn ein konkreter Rechtsstreit, der eine Verletzung oder Fehlinterpretation der Verfassung beinhaltet, angefochten wird. Der Oberste Gerichtshof verwaltet auch die Operation, das Budget und das Personal aller japanischen Gerichte. Entscheidungen werden von einer regelmäßigen Konferenz der Justiz im Obersten Gerichtshof getroffen und vom Verwaltungsbüro des Obersten Gerichtshofs umgesetzt. Der Oberste Gerichtshof hat durch das Amt des Generalsekretariats auch eine umfassende Kontrolle über das Justizpersonal, einschließlich der Richter. Dies schließt die Fähigkeit ein, Positionen von Richtern zu bestimmen, die einen erheblichen Einfluss auf ihre Karriere und Aufstiegschancen hat. Der Oberste Gerichtshof überwacht auch das Legal Research and Training Institute, das prospektive Rechtsexperten, die die National Bar Prüfung bestanden haben müssen, um praktische Ausbildung zu erhalten. Anwendung der gerichtlichen Überprüfung Obwohl der Oberste Gerichtshof die Möglichkeit geschaffen hat, Gesetze zu treffen, die verfassungswidrig sind, hat er diese Macht sehr selten genutzt. Mit einer einfachen Zahlenzahl hat der Oberste Gerichtshof innerhalb von sechs Jahrzehnten nur acht Gesetze aus verfassungsrechtlichen Gründen niedergelassen, in denen das Bundesverfassungsgericht über 600 und das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten über 900 niedergeschlagen hat. Darüber hinaus konnte das Gericht in mindestens einem Fall, in dem eine verfassungsrechtliche Verletzung in Bezug auf die Wahlbezirksverteilung festgestellt wurde, die Einhaltung seines Urteils nicht erreichen. Hierfür haben Beobachter mehrere mögliche Gründe vorgeschlagen. Eine kritische Ansicht ist, dass die Mitgliedschaft des Obersten Gerichtshofs durch die politische Dominanz der LDP beeinflusst wird, und daher weniger wahrscheinlich ist, Rechtsvorschriften, die von ausgerichteten Politikern in der Nationalen Ernährung produziert werden, herauszufordern. Es könnte auch der Wunsch sein, gute Beziehungen mit Richtern im Justizministerium oder anderen Abteilungen zu pflegen.Eine weitere kritische Ansicht ist, dass das Gericht wie eine Bürokratie funktioniert, mit einer konservativen Führung, die gleichgesinnte Richter fördert, die weniger wahrscheinlich bedeutende Entscheidungen treffen. Eine historische Perspektive argumentiert, dass die frühen Richter von einer Meiji-Verfassung und der deutschen Jurisprudenztradition beeinflusst wurden, die es nicht erlaubte, die Verfassungsgesetzgebung zu verurteilen, und dass diese Erwartung im Laufe der Zeit dazu führte, dass sie in politisch sensiblen Fällen zur Aufrechterhaltung der justiziellen Unabhängigkeit gehandelt habe. Eine günstigere Erklärung ist die Rolle des Kabinettgesetzgebungsbüros im rechtlichen Ökosystem. Das Büro besteht aus hochrangigen Bürokraten und einer Minderheit von Richtern, von denen einige zum Obersten Gerichtshof kommen. Sie hat die Aufgabe, die Rechtsvorschriften der Regierung gründlich zu untersuchen, um verfassungsrechtliche Mängel zu vermeiden. Die Befürworter dieser Ansicht argumentieren, dass dieser Prozess die Notwendigkeit verhindert, dass der Oberste Gerichtshof häufig Gesetze niederschlägt, da Verletzungen der Verfassung während der Legislativphase entfernt werden. Zusammensetzung Die Zusammensetzung des Obersten Gerichtshofs wird durch das Gerichtsgesetz von 1947 definiert. Der Oberste Gerichtshof besteht aus einem Obersten Gerichtshof und vierzehn anderen Justizbehörden. Diese Gerechtigkeiten sind in drei Petty Benches von fünf geteilt, die die meisten Berufungen beschuldigen. Die Fragen der Verfassungsinterpretation werden von der Großbank aller fünfzehn Justizminister, von denen neun für ein Quorum benötigt werden, angeklagt. Die assoziierten Richter des Obersten Gerichtshofs werden vom japanischen Kabinett ausgewählt und ernannt, aber der Oberste Gerichtshof unterscheidet sich von der Ernennung des Kaisers von Japan. Die Justiz muss über dem Alter von vierzig Jahren sein und ein umfangreiches Wissen über das Gesetz besitzen. Anders als in anderen Ländern unterliegen Richter des Obersten Gerichtshofs in Japan nach ihrer Ernennung den Wahlen. Bei der ersten allgemeinen Wahl nach der Ernennung kann ein Richter entlassen werden, wenn eine Mehrheit gegen sie stimmt, aber ein Oberster Gerichtshof wurde auf diese Weise nie entlassen. Obwohl eine öffentliche Überprüfung alle zehn Jahre nach der Ernennung erfolgen soll, da die Justiz in der Regel im Alter von sechzig oder älter und im Alter von siebzig Jahren in Rente gehen muss, gibt es tatsächlich keine "zweiten Bewertungen". Besonders für den Obersten Gerichtshof von Japan ist der unkodifizierte Brauch, Sitze des Gerichts verschiedenen Rechtsberufen zugeteilt zu haben: Karriererichter, Privatanwälte, Staatsanwälte, Akademiker und Bürokraten. Die Zahlen für jede Gruppe wurden einer gewissen Veränderung unterworfen, aber insgesamt waren bemerkenswert stabil seit der Gründung des Gerichts. Einrichtung Der moderne Oberste Gerichtshof wurde erstmals im Mai 1947 in den ehemaligen Privy-Ratsquartieren des Kaiserpalasts Tokio einberufen. Sie zog im September dieses Jahres zum Tokyo District Court Gebäude. Es war beabsichtigt, das Gebäude des Obersten Gerichtshofs von Judicature zu besetzen, der frühere höchste Gericht während der Kaiserzeit Japans, aber das Gebäude wurde weitgehend im Krieg zerstört und musste wieder aufgebaut werden. Im Oktober 1949 wurde diese Rekonstruktion abgeschlossen und der Oberste Gerichtshof von Japan würde das Gebäude für fünfundzwanzig Jahre verwenden. 1964 wurde ein Plan für ein neues Gebäude des Obersten Gerichtshofs geschaffen. Es wurde beschlossen, das Gebäude in einem modernen Stil zu schaffen, und dass das Design durch einen öffentlichen Wettbewerb ausgewählt werden. Von 217 Einreichungen, eine eingereicht durch eine gemeinsame Anstrengung von 17 Personen einschließlich Architekten Shinichi Okada wurde gewählt. Der Bau begann 1971 und wurde 1974 abgeschlossen. Das neue und jetzt aktuelle Supreme Court Gebäude befindet sich bei 4-2 Hayabusa-cho, Chiyoda, Tokio. Es ist aus Stahl-verstärkten Betonbau, und macht reichlich Gebrauch von japanischen weißen Granit, wie das vorherige Supreme Court Gebäude. Es gibt fünf Etagen über dem Boden und zwei Etagen unter dem Boden. Justiz Die aktuellen Gerechtigkeiten sind: Siehe auch Politik des japanischen Rechts Judicial System des japanischen Obersten Gerichtshofs Japan Liste der Justiz des Obersten Gerichtshofs von Japan Referenzen Weiter lesen Hiroshi Itoh. Der Oberste Gerichtshof und die Benign Elite-Demokratie in Japan.London: Routledge, 2010. Externe Links Supreme Court of Japan Justiz des obersten Gerichts / Ehemalige Justiz