Das Christentum ist die Hauptreligion in Angola. Es gibt etwa 1.000 religiöse Gemeinschaften im Land, von denen die meisten christlich sind. Römische Katholiken bilden etwa die Hälfte der Bevölkerung. Andere christliche Konfessionen umfassen Täufer, Methodisten, Kongregationalisten, Lutheraner, reformierte Kirchen und siebte Tage Adventisten und Zeugen Jehovas – all diese Konfessionen, die etwa ein Viertel der Bevölkerung ausmachen. Seit der Unabhängigkeit sind zahlreiche Pfingst-, Evangelisch- und andere Gemeinschaften hervorgegangen, das wichtigste ist die Igreja Universal do Reino de Deus, brasilianische Herkunft. Es gibt zwei synkretische "afrikanische Kala Christian" Kirchen, die Kimbanguisten, die ihren Ursprung in der heutigen Demokratischen Republik Kongo haben, und den indigenen tokoistischen Glauben. Es gibt auch eine kleine muslimische Minderheit, bestehend aus Sunni-Immigranten aus einer Vielfalt von afrikanischen und anderen Ländern, die keine Gemeinschaft bilden. Einige Angolaner – meist in abgelegenen ländlichen Gesellschaften – professieren derzeit afrikanische Traditionelle Religionen, aber traditionelle Überzeugungen unter einem wesentlichen Teil derer, die Christen geworden sind. Religion und Regierung Die Haltung des angolanischen Regimes gegenüber der Religion war unvereinbar. Das Engagement des MPLA für den Marxismus-Leninismus, 1977-1991, bedeutete, dass seine Haltung gegenüber der Religion zumindest offiziell in jener Zeit dem des traditionellen sowjetischen Marxisten-Leninistischen Dogmas entsprach, das allgemein die Religion als antiquierte und irrelevant für den Aufbau einer neuen Gesellschaft charakterisierte. Die Regierung betrachtete auch Religion als Instrument des Kolonialismus wegen der engen Verbindung der römisch-katholischen Kirche mit den Portugiesen. Darüber hinaus, weil die Mitgliedschaft in der Partei war der Weg zu beeinflussen, Parteiführer und viele der Kader waren wahrscheinlich keine formale religiöse Verpflichtung zu haben, oder in jedem Fall zu leugnen, eine (auch wenn die meisten der Führer Angolas in den 1980er Jahren wurden in katholischen, Baptisten, Methodisten oder Kongregational Mission Schulen gebildet). Dennoch erkannte die Regierung die Prävalenz der Religion in den angolanischen Gesellschaften an und erkannte offiziell die Gleichheit aller Religionen, tolerierte religiöse Praktiken, solange sich die Kirchen auf geistige Angelegenheiten beschränkten. Der Staat führte jedoch bestimmte spezifische Kontrollen über religiöse Organisationen ein und war bereit, schnell zu handeln, als er das Gefühl hatte, dass er von den Akten einer bestimmten Gruppe herausgefordert wurde. So bestellte das MPLA Politische Präsidium Anfang 1978 die Registrierung legitimer Kirchen und religiöser Organisationen am "Nationalen Institut für religiöse Angelegenheiten", das im Rahmen des Kulturministeriums geschaffen wurde. Obwohl ausländische Priester und Missionare erlaubt waren, im Land zu bleiben, und obwohl religiöse Gruppen oder Kirchen Waren aus dem Ausland erhalten konnten, war ein weiterer Bau neuer Kirchen ohne Genehmigung verboten. In den späten 1970er Jahren entwickelte sich ein Konflikt zwischen der Regierung und der römisch-katholischen Kirche. Im Dezember 1977 verfassten die Bischöfe der drei Erzdiözesen Angolas, die in Lubango zusammentraten, einen pastoralen Brief, der anschließend an alle Kirchen gelesen wurde, die häufige Verletzungen der Religionsfreiheit behaupteten. Ihre spezifische Beschwerde war, dass die Einrichtung eines einheitlichen Bildungssystems die Rechte der Eltern ignorierte. Sie widersprachen auch der systematischen atheistischen Propaganda der Regierung und deren Vernichtung des Radiosenders der Kirche 1976. Als Reaktion auf die Anklagen der Regierungsverschmelzung in religiösen Angelegenheiten hat Präsident Neto im Januar 1978 eine Verordnung erlassen, in der feststellt, dass es eine vollständige Trennung zwischen Kirche und religiösen Institutionen gab. Darüber hinaus druckte Jornal de Angola einen Angriff auf die Bischöfe und beschuldigte sie, die Integrität des angolanischen revolutionären Prozesses zu hinterfragen. Das Ergebnis des Konflikts hatte Auswirkungen auf evangelische Kirchen sowie auf die römisch-katholische Kirche. Im Wesentlichen machte die Regierung deutlich, dass religiöse Institutionen an Regierungs- und Parteientscheidungen in Bezug auf nicht-religiöse Fragen festhalten sollten. In den späten 1980er Jahren gab es eine leichte Veränderung der Politik der Regierung gegenüber der Religion. Der Präsident und andere in der Regierung und Partei Eliten, die erkennen, dass die politische Opposition nicht um religiöse Führer koalesiert hatte, wurde weniger Angst vor religiöser Opposition und daher toleranter religiöser Gruppen im Allgemeinen. Eine Ausnahme war die “Igreja de Nosso Senhor Jesus Cristo no Mundo” (Kirche unseres Herrn Jesus Christus in der Welt), eine unabhängige christliche Sekte, die 1949 von Simão Toko gegründet wurde (auch geschrieben Simão Toco). Toko, ein Protestant aus der Provinz Uíge, gestaltete die Sekte nach der Kimbanguistischen Bewegung (nicht zu verwechseln mit traditionellen kimbanda Praktiken, die im belgischen Kongo in den 1920er Jahren entstanden waren). Die Regierung war wegen ihrer starken Unterstützung in der Provinz Benguela besonders verdächtig für die Tokoisten, deren Bewohner Ovimbundu, die wichtigsten Unterstützer der UNITA, waren. Tokoisten waren auch an Ritus in der katapulierten Provinz Bengo und in Luanda Ende 1986 beteiligt, und sie griffen 1987 ein Gefängnis in Luanda an, um Gläubige zu befreien, die in den Ritus von 1986 verhaftet worden waren. Infolgedessen hat die Regierung die Sekte verboten und behauptet, dass ihre Mitglieder Religion benutzt hatten, um den Staat anzugreifen und damit ihre Legitimität verloren. Im Zuge der allgemeinen Entspannung seiner Religionspolitik erweichte die Regierung ihre Position auf der Sekte und erklärte sie im März 1988 als Rechtsreligion. Das Problem war inzwischen weniger relevant, weil religiöse Gemeinschaften – meist Pfingstgemeinden (wie die Universalkirche des Reiches Gottes) – im ganzen Land gepilzt hatten, meist in Luanda und anderen wichtigen Städten, oft unter brasilianischen Einfluss. Die Situation änderte sich im Wesentlichen, als die MPLA den Marxismus-Leninismus im Jahr 1991 aufgegeben und eine Verfassung verabschiedete, die für die Mehrparteiendemokratie (wenn auch in einer hochpräsidentialistischen Version) vorgesehen war. Die Einschränkungen der Religionsfreiheit wurden abgeschafft, ebenso wie die Verpflichtung, die vom MPLA herausgegebenen Richtlinien zu beachten. Die von der MPLA noch dominierte Regierung – vor allem nach den Parlamentswahlen 2008 – unterhält jedoch eine gewisse Überwachung der religiösen Gemeinschaften durch das Instituto Nacional das Religiões. Dieses Institut, das derzeit von einem ehemaligen katholischen Priester geleitet wird, hält ein Register aller Religionsgemeinschaften – weit über 1000 im Jahr 2011 – verkündet selektiv eine offizielle Anerkennung, die ein bestimmtes Maß an Anerkennung und Unterstützung bedeutet, und hält einen ständigen Dialog mit den wichtigeren Gemeinschaften aufrecht. Glauben Christentum Religiöse Zugehörigkeit in Angola war schwierig zu definieren, weil viele, die die Mitgliedschaft in einer bestimmten christlichen Konfession behaupteten, auch die Wahrnehmung der natürlichen und übernatürlichen Ordnung, die charakteristisch für indigene religiöse Systeme. Manchmal war die christliche Lebenssphäre einer Gemeinschaft institutionelle getrennt von der indigenen Sphäre. In anderen Fällen wurde die lokale Bedeutung und Praxis des Christentums durch indigene Glaubens- und Praxismuster verändert. Obwohl die römisch-katholischen Missionen im Kolonialzeitalter weitgehend von Nicht-Portugiesen besetzt waren, gaben die entsprechenden Statuten und Akkordeonen vor, dass ausländische Missionare nur mit der Zustimmung der portugiesischen Regierung und des Vatikans zugelassen werden konnten und unter der Bedingung, dass sie mit der portugiesischen Missionsorganisation integriert werden. Ausländische römisch-katholische Missionare mussten auf die Gesetze ihres eigenen Landes verzichten, dem portugiesischen Recht unterwerfen und Beweise für ihre Fähigkeit geben, die portugiesische Sprache richtig zu sprechen und zu schreiben. Die Missionstätigkeit wurde unter die Autorität der portugiesischen Priester gelegt. All dies war im Einklang mit dem Kolonialgesetz von 1930, die die Ansicht erweitert, dass portugiesische katholische Missionen im Ausland waren "Instrumente der Zivilisation und nationalen Einfluss". 1940 wurde die Bildung von Afrikanern zur ausschließlichen Verantwortung des missionarischen Personals erklärt. Alle kirchlichen Aktivitäten, einschließlich Bildung, sollten vom Staat subventioniert werden. Die protestantischen Missionen waren in der Tat erlaubt, sich an Bildungsaktivitäten zu beteiligen, aber ohne Subvention und unter der Bedingung, dass Portugiesen die Unterrichtssprache sein. Die wichtigen protestantischen Missionen, die in den 1960er Jahren (oder ihren Vorgängern) stattfanden, waren Ende des neunzehnten Jahrhunderts in Angola angekommen und waren daher an der Arbeit, bevor die Portugiesen die Kontrolle über das gesamte Gebiet aufstellen konnten. Ihre frühen Jahre waren daher von der portugiesischen Politik und Praxis wenig betroffen. Vor der Errichtung des neuen Staates (Estado Novo) in Portugal im Jahre 1926 haben die Behörden die protestantischen Missionen im Auge behalten, waren aber nicht besonders feindlich. Siedler und lokale Verwalter waren jedoch oft feindlich, weil protestantische Missionare eher schützen, was sie für ihre Anklagen hielten. In jenen frühen Jahren und später waren protestantische Missionare nicht nur Evangelisten, sondern auch Lehrer, Heiler und Berater – alles vielleicht in einer väterlichen Weise, aber in einer Weise, die den Kontakt mit Afrikanern in einer nachhaltigeren Weise als charakteristisch für römisch-katholische Missionare und lokale Administratoren war. Protestantische Missionare arbeiteten beim Lernen der lokalen Sprachen, um zum Teil besser mit denen in ihrem Missionsfeld zu kommunizieren, aber vor allem, um das Alte Testament und das Neue Testament in afrikanische Zungen zu übersetzen. Protestante Missionare waren viel wahrscheinlicher als Administratoren und Siedler, um eine lokale Sprache zu kennen. Die römisch-katholischen Missionare haben die Übersetzung der Bibel nicht in ähnlicher Weise unterstrichen und mit einigen Ausnahmen keinen Sinn gemacht, eine Bantu-Sprache zu lernen. Weil es spezifisch ist Protestierende Konfessionen waren mit bestimmten ethnischen Gemeinschaften verbunden, die Struktur der religiösen Organisation war mit der Struktur dieser Gemeinschaften verbunden. Diese Verbindung wurde zum Teil durch die Tendenz der ganzen Gemeinschaften hervorgerufen, sich auf die Vielfalt des vor Ort angebotenen Protestantismus zu wenden. Die Umwandlung isolierter Personen war selten. Diejenigen, die nicht Christen geworden waren, blieben mehr oder weniger Anhänger des indigenen Systems; es sei denn, sie wanderten in eine der größeren Städte, Personen einer bestimmten Ortschaft nicht die Möglichkeit einer anderen Art des Christentums. Jene Mitglieder einer Gemeinschaft, die noch nicht Christen geworden waren, wurden durch Verwandtschaft und Propinquität an diejenigen Personen gebunden, die hatten. Einerseits beeinflussten die indigenen Muster der sozialen Beziehungen die kirchliche Organisation; andererseits beeinflusste die Gegenwart der Christen in der Gemeinschaft die lokale Kultur in unterschiedlichem Maße. Christen, die die Schrift in der lokalen Zunge zitieren konnten, trugen dazu bei, dass andere aufgegriffen wurden, und die Attribute des christlichen Gottes, wie durch die spezifische Bezeichnung interpretiert, wurden manchmal an den hohen Gott des indigenen religiösen Systems gebunden und typischerweise machte diese Gottheit prominenter als zuvor. Die Einbeziehung der evangelischen Kirchen in die Sprachen ihrer Missionsgebiete, ihre medizinische und andere Wohlfahrtstätigkeit und ihre Anpassungsfähigkeit an die lokalen Strukturen oder (im Falle der Methodisten unter dem Mbundu) gaben den Protestanten viel mehr Einfluss als ihre Zahlen würden nahelegen. So waren beispielsweise die Führer der drei großen nationalistischen Bewegungen in den 1970er-Jahren – die MPLA, die UNITA und die FNLA – als Protestanten angesprochen worden, und viele andere in diesen Bewegungen waren auch Protestanten, auch wenn ihr Engagement im Laufe der Zeit abgeschwächt hätte. Die Schätzungen der Zahl der römischen Katholiken in Angola sind vielfältig. Eine Quelle behauptete, dass etwa 55 Prozent der Bevölkerung im Jahr 1985 römisch-katholisch war; eine andere legte den Anteil 1987 bei 68 Prozent. Die meisten römischen Katholiken lebten im westlichen Angola, nicht nur, weil dieser Teil des Landes am dichtest besiedelt war, sondern auch, weil die portugiesische Durchdringung in das weite Interieur vergleichsweise neu war und römisch-katholische Missionare der Flagge folgen. Das schwerste römisch-katholische Gebiet vor der Unabhängigkeit war die Provinz Cabinda, wo die meisten Leute Bakongo waren. Bakongo in Angola war nicht so stark römisch-katholisch, und der Protestantismus war dort sehr einflussreich. Unter den Provinzen Luanda und Cuanza Norte gab es einen beträchtlichen Anteil römischer Katholiken. Weniger stark katholisch waren die Ovimbundu besiedelten Provinzen von Benguela und Huambo, obwohl die Stadt Huambo auf zwei Drittel katholische geschätzt worden war. In den südlichen und östlichen Bezirken sank der Anteil der römischen Katholiken beträchtlich. Der Anteil der Protestanten an der angolanischen Bevölkerung wurde in den späten 1980er Jahren auf 10 Prozent bis 20 Prozent geschätzt. Die meisten von ihnen waren vermutlich Afrikaner, obwohl einige Mestiços möglicherweise mit einer oder einer anderen evangelischen Kirche verbunden gewesen sind. Die Regierung erkannte elf evangelische Konfessionen: die Versammlung Gottes, das Baptistische Konvent Angolas, die Baptistische Evangelische Kirche Angolas, die Evangelische Kongregationskirche Angolas, die Evangelische Kirche Angolas, die Evangelische Kirche Süd-West Angolas, die Unser Herr Jesus Christus Kirche in der Welt (Kimbanguist), die reformierte evangelische Kirche in Angola, die siebte Adventskirche Angolas. In den späten 1980er Jahren waren die Statistiken über die christlichen Präferenzen unter ethnischen Gruppen nicht verfügbar, aber die aus der Volkszählung 1960 errechneten Anteile hatten sich wahrscheinlich nicht signifikant geändert. Nach der Volkszählung von 1960 waren etwa 21 Prozent des Ovimbundu Protestanten, aber spätere Schätzungen legen einen geringeren Prozentsatz nahe. Die einzige protestantische Gruppe, die unter dem Mbundu aktiv war, war die Methodistische Mission, die weitgehend von der Methodistischen Bischofskirche der Vereinigten Staaten gesponsert wurde. Die portugiesischen Daten für 1960 weisen darauf hin, dass nur 8 Prozent des Mbundu sich selbst als Protestanten betrachteten, aber protestantische Missionen hatten erhebliche Erfolge bei den Dembos. So viele wie 35 Prozent der Bakongo wurden von der offiziellen religiösen Volkszählung 1960 als Protestanten angesehen, wobei Baptisten die zahlreichsten waren. Neben den protestantischen Kirchen, die direkt von den Missionen erzeugt wurden und sich in einem mehr oder weniger orthodoxen Muster fortsetzten, gab es andere Gruppen, die zumindest teilweise aus der protestantischen Erfahrung hervorgingen, aber eine eigentümliche lokale Tendenz zum Ausdruck brachten und ganz von Afrikanern dominiert wurden. Die Zahl der Angolaner, die sich mit solchen afrikanischen Kirchen identifizieren, ist nicht bekannt, aber es ist vernünftig, davon auszugehen, dass viele Angolaner an ihnen befestigt wurden. Die Presbyterian-Kirche Angolas wurde in den 1980er Jahren gegründet und schnell entwickelt; sie ist in 9 der 18 Provinzen Angolas anwesend. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag hat mehr als 1.000 Mitglieder in 5 Gemeinden in Angola. Indigene religiöse Systeme In Angola gab es so viele indigene religiöse Systeme wie ethnische Gruppen oder sogar ethnische Gruppen. Zwei oder mehr ethnische Gruppen können spezifische Elemente des Glaubens, des Rituals und des organisatorischen Prinzips teilen, aber die Konfiguration dieser Elemente wäre für jede Gruppe oder Sektion unterschiedlich. Dennoch waren bestimmte Muster weit verbreitet. Die meisten traditionellen afrikanischen Religionen behaupten die Existenz eines hohen Gottes, aber die Attribute dieser Gottheit variieren. Zum Beispiel, einige Gruppen betonen die Rolle des hohen Gottes als Schöpfer, während andere nicht. Spezifische Ereignisse in der menschlichen Welt werden in der Regel nicht durch Bezug auf diesen Gott erklärt, noch ist ein Kult an ihn gerichtet. Die aktiven Wesen in indigenen religiösen Systemen sind Ahnen- und Naturgeister. Ancestral Spirituosen gelten als relevant für das Wohlergehen einer Abstammungsgruppe oder ihrer Mitglieder, und Naturgeister gelten als relevant für das Wohlergehen einer Gemeinschaft an einem bestimmten Ort. Allerdings können bestimmte Personen direkt von einem der Naturgeister betroffen sein, die in Felsen oder Bäumen oder in natürlichen Kräften wie Wind oder Blitz. Die Ahnengeister, vor allem die der kürzlich verstorbenen Verwandten, müssen mit geeigneten Ritualen geehrt werden, wenn man davon ausgeht, dass sie auf die Unternehmen ihrer Nachkommen günstig aussehen. Nur einige dieser Rituale werden von der Abstammungsgruppe als Ganzes durchgeführt. Häufiger werden sie von und im Auftrag eines Segments der Gruppe oder eines Individuums durchgeführt. In der Theorie werden Naturgeister nicht allgemein als eine menschliche Existenz geführt haben, aber es gibt Ausnahmen. Gelegentlich werden die Geister der lokalen Herrscher oder andere von bestimmten Abstiegsgruppen abgelöst oder gelten als Eigenschaften anderer Naturgeister, indem sie in Merkmalen der Landschaft wohnhaft sind. Die Geister der Vorfahren einer Angehörigengruppe werden nach Unterstützung in wirtschaftlichen und sozialen Angelegenheiten gesucht, und einige Unglücke – Hunger, arme Kulturen, persönliche Verluste – sind dazu verpflichtet, die entsprechenden Rituale nicht durchgeführt zu haben oder sich auf andere Weise zu verhalten. Nicht alle Unglücke werden jedoch auf Vorfahren oder Naturgeister zurückgeführt. Viele Menschen glauben, dass magische Mächte an Dingen erben und dass diese Mächte, wenn auch in der Regel neutral, männlich verwendet werden können, um andere zu beleidigen oder andere zu verhindern, um mit Affliktion, insbesondere Krankheit und Tod zu umgehen. Es wird weiter daran gedacht, dass Menschen, manchmal unbewusst und ohne die Verwendung von materiellen oder technischen Mitteln, Krankheit oder andere Affliktion zum Menschen bringen können. Solche Personen, die gewöhnlich Hexen genannt werden, werden von der Anwesenheit einer Substanz im Magen oder anderen Organ gekennzeichnet. Die Begriffe Hexen und Zauberer wurden auf diejenigen angewendet, die ihre Macht männlich verwenden, und die Unterscheidung zwischen den beiden basiert zum Teil darauf, ob die Macht geerbt (Hexe) oder erworben im Austausch für etwas von Wert (Sorcerer) - ob die Macht mystisch oder technisch ist und ob die Macht im eigenen Namen der Hexen oder im Namen anderer zu einem Preis verwendet wird. In der Tat wird diese Unterscheidung nur in einigen Gesellschaften gemacht und kann mit bestimmten Merkmalen der gesellschaftlichen Strukturen der Gemeinschaft verbunden werden und mit Mustern der Anschuldigung verbunden werden - ob die Haut durch Blut oder Ehe oder Nicht-Kind als verantwortlich gehalten werden. Individuelle Schwierigkeiten werden Hexerei, Zauberei oder die Handlungen von Vorfahren oder Naturgeistern zugeschrieben. Die Entschlossenheit wird in der Regel von einem Götter, einem Spezialisten, dessen persönliche Macht und Verwendung von materiellen Gegenständen gehalten werden, in der Regel wohlwollend (obwohl es Fälle gibt, in denen ein Götter der Zauberei beschuldigt werden kann) und dessen Empfindlichkeit gegenüber Streß- und Belastungsmustern in der Gemeinschaft ihm oder sie zu einer Diagnose gelangen. Ein Göttlicher - weithin als Kimbanda bezeichnet - kann auch umfangreiche Kenntnisse der pflanzlichen Medizin haben, und zumindest ein Teil der Arbeit der Kimbanda ist der Anwendung dieses Wissens gewidmet. Die kimbanda soll die Fähigkeit, mit Geistern zu kommunizieren geerbt oder erworben haben. In vielen Fällen folgt der Erwerb einer solchen Macht Krankheit und Besitz durch einen bestimmten Geist. Die Kenntnisse und der Grad der Spezialisierung der Göttlichen variiert weit. Einige werden sich nur mit bestimmten Symptomen befassen; andere genießen eine breite Reute und können mehr als ein Dorf, oder sogar mehr als eine Provinz in ihrer Runde enthalten. Je größer der Ruf der kimbanda, desto mehr er oder sie Gebühren für Dienstleistungen. Dieser weit verbreitete Begriff für Göttlicher/Heiliger ist in die lokalen Portugiesen eingetreten, und so zentral ist die Rolle der Kimbanda für den Komplex der Überzeugungen und Praktiken, die die meisten indigenen Religionen charakterisieren, dass einige Quellen, wie das Jornal de Angola, den Begriff Kimbandismus auf indigene Systeme angewendet haben, wenn man angolanischen Religionen katalogisiert. Im Allgemeinen ist der Glaube an Geister (Außen oder Natur), Hexen und Zauberer mit einer Weltanschauung verbunden, die keinen Raum für den Unfall lässt. Ob die Ereignisse günstig oder negativ sind, die Verantwortung für sie kann grundsätzlich auf einen Kausalvermittler zurückgeführt werden. Wenn die Dinge gut gehen, wurde das richtige Ritual durchgeführt, um die Geister zu plakatieren oder ihre Hilfe zu rufen.Wenn die Dinge schlecht gehen, ist das richtige Ritual nicht durchgeführt worden, oder ein Geist wurde sonst provoziert, oder männliche Menschen haben es geschafft, jegliche Schutzmaßnahmen (magische) Maßnahmen gegen sie zu verletzen. Dieser Ausblick beharrte häufig in Angola bei Personen, die durch das Christentum oder die säkulare Erziehung beeinflusst wurden. Mit einigen Veränderungen in den Besonderheiten schien es, städtische Gebiete zu durchdringen, wo ein Kimbanda selten fehlte Kunden. Der Islam in Angola ist eine Minderheitsreligion mit 80.000-90.000 Anhängern, die sich weitgehend aus Migranten aus Westafrika und Familien libanesischer Herkunft zusammensetzt. Der Verband der Entwicklung des Islam in Angola ist die primäre proselytisierende Organisation. Muslime Angolaner werden durch den Obersten Rat der angolanischen Muslime von Luanda vertreten. Die Verfassung von Angola verschreibt die Glaubensfreiheit, aber es gab Pressekonten, die die muslimische Gemeinschaft besonders von der angolanischen Regierung ausgerichtet ist. Muslime werden derzeit de facto die Erlaubnis verweigert, in zu beten oder Moscheen zu bauen. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Angola beginnt nach `Abdu'l-Bahá geschrieben Briefe ermutigend, die Religion nach Afrika 1916. Der erste Bahá'í Pionier kam um 1952 in Angola an. Bis 1963 gab es eine Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung in Luanda und kleinere Gruppen von Bahá'ís in anderen Städten. 1992 wählten die Bahá's von Angola ihre erste nationale geistliche Versammlung. Die Association of Religion Data Archives (vor allem auf der Welt Christian Encyclopedia) geschätzt etwa 2.100 Bahá's im Jahr 2010. Juden des Judentums hatten seit Hunderten von Jahren eine Verbindung zu Angola. Im Jahr 2014 auf Anfrage der lokalen jüdischen Gemeinde, ein Zentrum des Chabad Hasidim, eröffnet in Luanda. Bedienstet von Rabbi Levi Itshak und Dvora Léa Chekly. Obwohl die Juden im Land zuvor von einem Besuch der rabbinischen Studenten betreut wurden, stellt das Chabad-Haus das erste bekannte offizielle jüdische Gotteshaus dar, das in Angola eröffnet wurde. Hinduismus Hinduismus wird von einigen Mitgliedern der asiatischen Gemeinschaft praktiziert, von denen die meisten Ausländer sind. Laut der Vereinigung der Religionsdatenarchive beträgt die Hindu-Bevölkerung in Angola weniger als 0,1 % der Gesamtbevölkerung, aber nicht vernachlässigbar. Laut der indischen Botschaft in Angola ist die Zahl der Menschen mit indischer Herkunft in Angola in Bezug auf andere südafrikanische Länder weniger und umfasst hauptsächlich Geschäftsleute, Fachleute und qualifizierte Arbeiter. Religionsfreiheit Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis allgemein. Es gab keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Referenzen http://www.nation.co.ke/news/africa/Angola-denies-banning-Islam-/-/1066/2089492/-/513xwuz/-/index.html Externe Links Angola nationales Profil von der Vereinigung der Religion Data Archives Bibliographie José Redinha, Etnias e culturas de Angola, Luanda: Instituto de Investigação Científica de Angola, 1975