Bildung für nachhaltige Entwicklung (ESD) war ein Programm der Vereinten Nationen, das als Bildung definiert ist, das Veränderungen in Wissen, Fähigkeiten, Werten und Einstellungen fördert, um eine nachhaltigere und gerechtere Gesellschaft für alle zu ermöglichen. ESD zielt darauf ab, die derzeitigen und künftigen Generationen in die Lage zu versetzen, ihre Bedürfnisse mit einem ausgewogenen und integrierten Ansatz für die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung zu erfüllen. ESD ist der weltweit und von den Vereinten Nationen am häufigsten verwendete Begriff. Agenda 21 war das erste internationale Dokument, das die Bildung als wesentliches Instrument für die Verwirklichung einer nachhaltigen Entwicklung bezeichnete und Bereiche der Bildung aufgezeigt hat. ESD ist eine Komponente der Messung in einem Indikator für nachhaltige Entwicklungsziele 12 (SDG) für "verantwortlichen Konsum und Produktion". SDG 12 verfügt über 11 Ziele und Ziel 12.8 "bis 2030, um sicherzustellen, dass Menschen überall die relevanten Informationen und Kenntnisse für nachhaltige Entwicklung und Lebensstile in Einklang mit der Natur haben. Konzept und Herkunft Eine Definition von Bildung für nachhaltige Entwicklung ist eine „interdisziplinäre Lernmethodik, die die integrierten sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Aspekte des formalen und informellen Lehrplans umfasst. Diese pädagogische Ideologie erkennt moderne Umweltherausforderungen an und versucht, neue Wege zur Anpassung an eine sich verändernde Biosphäre zu definieren und Einzelpersonen zusammenzubringen, um gesellschaftliche Probleme anzugehen, die mit ihnen einhergehen. In der Internationalen Veröffentlichung der Bildung wird dieser Ansatz im Bildungsbereich als Versuch gesehen, "das Bewusstsein für eine Ethik der Lebensbefürchtungen, die die Verflechtung des Menschen in seine natürliche Welt respektieren" zu verlagern, um künftige Mitglieder der Gesellschaft mit Umweltbewusstsein und Verantwortung für Nachhaltigkeit auszustatten. Die Brundtland-Kommission hat eine nachhaltige Entwicklung definiert, die den Bedürfnissen der jetzigen Generation entspricht, ohne die Fähigkeit der Generationen zu gefährden, ihre eigenen Anforderungen zu erfüllen. Diese Agentur wurde 1983 zur Weltkommission für Umwelt und Entwicklung eingesetzt. Die Idee einer nachhaltigen Entwicklung stammt aus der Menschenrechtskonferenz der Vereinten Nationen in Stockholm (Schweden 1972). Inzwischen gab es zwei weitere globale Aktivitäten. Dies waren die Weltkommission der Vereinten Nationen für Umwelt und Entwicklung 1987 (Unsere gemeinsame Zukunft) und die Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung 1992 (Rio Earth Summit). Für die UNESCO bedeutet Bildung für nachhaltige Entwicklung: Einbeziehung wichtiger Fragen der nachhaltigen Entwicklung in Lehre und Lernen. Man kann beispielsweise den Klimawandel, die Katastrophenvorsorge, die biologische Vielfalt und die Armutsminderung und den nachhaltigen Konsum untersuchen. Es erfordert auch partizipative Lehr- und Lernmethoden, die Lernende motivieren und motivieren, ihre Verhaltensänderungen zu ändern und Maßnahmen für eine nachhaltige Entwicklung zu ergreifen. ESD fördert daher Kompetenzen wie kritisches Denken, die Suche nach zukünftigen Szenarien und die Entscheidungen kooperativer Art. Die Erklärung von Thessaloniki, die auf der "International Conference on Environment and Society: Education and Public Awareness for Sustainability" von der UNESCO und der griechischen Regierung (Dezember 1997) vorgestellt wurde, unterstreicht die Bedeutung der Nachhaltigkeit nicht nur im Hinblick auf die natürliche Umwelt, sondern auch mit "poverty, Gesundheit, Ernährungssicherheit, Demokratie, Menschenrechte und Frieden". Das Konzept der ESD wurde von der Notwendigkeit der Bildung zur Bewältigung der wachsenden Umweltprobleme des Planeten getragen. Nachhaltigkeit in der Hochschulbildung beschränkt sich nicht nur auf die Einbeziehung von Lernergebnissen über nachhaltige Entwicklung in den Lehrplan von Hochschuleinrichtungen. Jedoch sollte ein nachhaltiger Campus die pädagogischen und leitenden Aspekte der nachhaltigen Entwicklung zusammen mit ihren drei Dimensionen (Umwelt, wirtschaftliche, soziale Verantwortung) in ihre verschiedenen Praktiken integrieren. Ziele für nachhaltige Entwicklung Nachhaltige Entwicklung Ziele sind 17 Ziele, die 2015 von den Vereinten Nationen festgelegt wurden. SDG 4 konzentriert sich auf Bildung und Ziel 4,7 soll sicherstellen, dass Menschen die Kenntnisse und Fähigkeiten erhalten, um eine nachhaltige Entwicklung zu fördern. SDG 12 konzentriert sich auf verantwortungsbewusste Konsum und Produktion und Ziel 12.8, um sicherzustellen, dass alle über die Informationen und "Akzeptanz für nachhaltige Entwicklung und Lebensstile in Einklang mit der Natur verfügen." Ziel 12 B unter Ziel 12 ist auch die Messung der Auswirkungen einer nachhaltigen Entwicklung auf nachhaltigen Tourismus, um Arbeitsplätze zu schaffen und lokale Kultur und Produkte zu fördern. Lesen Sie auch Bildungstechnologie Climate Change Education (CCE) Climate-freundliche Schule Co-teaching Futures of Education Global Citizen Education TVET (Technical and Vocational Education and Training)Bildung für Gerechtigkeit im Bildungsbereich Human Rights Liste der Bildungsartikel nach Ländern, die eine Liste der Bildungsartikel nach Ländern erstellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Reform der Bildung: Auf dem Weg zu einem weltweiten gemeinsamen Gut? 9–10, Jason Maen, UNESCO.UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA-Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet der Wikimedia Commons. Text aus Themen und Trends in der Bildung für nachhaltige Entwicklung, 276, Jason Maen, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus Bildung für nachhaltige Entwicklungsziele: Lernziele, 7, 48–49, UNESCO, UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus dem Einsatz von Klima Ready: Ein Leitfaden für Schulen im Klimaschutz, 7, Gibb, Natalie, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Schulen in Aktion, globale Bürger für nachhaltige Entwicklung: Leitfaden für Studierende, 12 UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Schulen in Aktion, globale Bürger für nachhaltige Entwicklung: Leitfaden für Lehrer, 12, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text der Aktion für die Stärkung des Klimawandels: Leitlinien für die Beschleunigung von Lösungen durch Bildung, Ausbildung und Öffentlichkeit, 16-17, 20, UNESCO und UNFCCC, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Nicht nur Hot Air: Einstellung der Bildung zum Klimawandel in die Praxis, 6, 8, 10, 32, 40, 44, 46, 48, 58, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Link Externe Links Lernen für Nachhaltigkeit Journal of Sustainability Education for Sustainability im Global Sustainability Institute