Space-basiertes Radar ist raumgestützte Radarsysteme, die eine Vielzahl von Zwecken haben können. Eine Reihe von Erdbeobachtungs-Radarsatelliten, wie RADARSAT, haben synthetische Apertur-Radar (SAR) verwendet, um Gelände- und Landbedeckungsinformationen über die Erde zu erhalten. Militär In den Vereinigten Staaten wurde Discoverer II ein im Februar 1998 initiiertes militärisches Raumfahrt-Radarprogramm als gemeinsames Air Force, DARPA und NRO-Programm vorgeschlagen. Das Konzept bestand darin, hochauflösende Boden-Bewegungszielanzeige (GMTI) sowie SAR-Bildgebung und hochauflösende digitale Kartierung bereitzustellen. Dieses Programm wurde 2007 vom Kongress abgesagt. SBR ist eine weniger amüsante Version von Discoverer II. Space-basiertes Radar (SBR) ist eine vorgeschlagene Konstellation von aktiven Radarsatelliten für das United States Department of Defense. Das SBR-System würde die Erkennung und Verfolgung von Flugzeugen, Ozeanschiffen (ähnlich dem sowjetischen US-A-Programm) und potenziell Landfahrzeugen aus dem Raum ermöglichen. Diese Informationen würden dann an regionale und nationale Kommandozentralen weitergeleitet, sowie E-10 MC2A airborne Kommandoposts. Aktive militärische Radarsatelliten Indische RISATAmerican Lacrosse Russian Kondor Japanische Informationen Sammeln Satelliten Deutsch SAR-Lupe Chinesisch Huanjing Erdbeobachtungsradaren Der Einsatz des Radarsensors für Erdbeobachtungszwecke wurde von der NASA/JPL-Satellit Seasat gestartet, die drei verschiedene Radarsensoren trug: ein synthetisches Aperturradar (SAR) zur hochauflösenden Bildgebung eines Radarhöhenmessers, um die Ozeantopographie zu messen, ein Windstreuometer zur Messung der Windgeschwindigkeit und der RichtungAfter Seasat, SARs, Höhenmesser und Streuometer wurden auf mehreren anderen Raummissionen geflogen. Während der SAR im Prinzip seinen luftgetragenen Gegenstücken ähnlich ist (mit dem Vorteil der erhöhten Deckung und weltweitem Zugang der Satellitenplattform), sind die beiden anderen für Satellitenoperationen spezifisch. Ein Satellitenradar-Altimeter ist ein nadir aussehendes Radar mit sehr hoher Reichweitenauflösung, das die Ozeanoberflächentopographie mit einer Genauigkeit in der Größenordnung von wenigen Zentimetern misst. Zusätzlich kann eine Analyse der Echoamplitude und -form Informationen über die Windgeschwindigkeit bzw. Wellenhöhe gewinnen. Einige Radaraltimeter (wie CryoSat/SIRAL) verwenden synthetische Apertur- und/oder Interferometrische Techniken: ihr reduzierter Fußabdruck ermöglicht die Abbildung von raueren Oberflächen wie Eis. Ein Windstreuometer beobachtet den gleichen Teil der Ozeanoberfläche aus unterschiedlichen (mindestens 3) Blickwinkeln, wie der Satellit durchläuft, die Echoamplitude und die entsprechende Oberflächenreflektivität. Durch die Ozeanoberflächenrauhigkeit, die wiederum durch den Wind beeinflusst wird und auch von seiner Richtung abhängig ist, kann dieses Instrument die Windgeschwindigkeit und Richtung bestimmen. Diese drei Arten von Radar werden derzeit auf mehreren Satelliten verwendet. Scatterometer sind von hohem Wert für die operative Meteorologie, die den Wiederaufbau von Windfeldern auf globalem Maßstab ermöglicht. Die Daten von Radaraltimetern werden zur genauen Bestimmung des Geoids, zur Überwachung von Tides, Ozeanströmen und anderen großräumigen Ozeanphänomenen wie El Niño verwendet. SARs-Anwendungen sind viele: Sie reichen von der Geologie bis zur Ernteüberwachung, von der Messung von Seeeis bis zur Katastrophenüberwachung bis zur Schiffsverkehrsüberwachung, nicht um die militärischen Anwendungen zu vergessen (viele zivile SAR-Satelliten sind in der Tat Dual-Use-Systeme). Die SAR-Bildgebung bietet gegenüber ihren optischen Gegenstücken den großen Vorteil, dass sie nicht von meteorologischen Bedingungen wie Wolken, Nebel usw. betroffen sind, was sie zum Sensor der Wahl macht, wenn die Kontinuität der Daten gewährleistet werden muss. Zusätzlich erlaubt die SAR-Interferometrie (beide Dual-Pass oder Single-Pass, wie in der SRTM-Mission verwendet) eine genaue 3-D-Rekonstruktion. Andere Radartypen wurden für Erdbeobachtungsmissionen geflogen: Niederschlagsradaren wie die Tropical Rainfall Measuring Mission oder Wolkenradaren wie die auf Cloudsat. Wie andere Erdbeobachtungssatelliten verwenden Radarsatelliten oft Sun-synchrone Orbits, so dass unterschiedliche Vegetationsvariationen ignoriert werden und Langzeitvariationen genauer gemessen werden können. Erdbeobachtungs-Radarsatelliten umfassen: RISAT-1 (SAR, ISRO Indien, 2012)RORSAT (SAR, Sowjetunion, 1967-1988)Seasat (SAR, Höhenmesser, Scatterometer, US, 1978) RADARSAT-1 (SAR, Canadian, 1995) RADARSAT-2 (SAR, Canadian, 2007)SAR Lupe 1-5 (SAR-Satelliten der deutschen Luftwaffe) TerraSAR-X(SAR Deutschland, 2007) TanDEM-X(SAR Deutschland, 2010) COSMO-SkyMed (SAR, Italien, 2007)SAOCOM (L Band SAR Constellation, Argentinien) TecSAR (SAR, Israeli, 2008) TOPEX/Poseidon (Altimeter)Jason 1 / Jason 2 (Altimeter)Shuttle Imaging Radar (siehe Shuttle Radar Topographie Mission) JERS-1 (SAR) GeosatCloud (Aktimeter) Die meisten Radare, die in planetarischen Missionen als Nutzlast geflogen sind (d.h. nicht unter Berücksichtigung von Avionikradaren, wie Andock- und Landeradaren, die in Apollo und LEM verwendet werden) gehören zu zwei Kategorien: Abbildungsradaren und Toner. Imaging-Radar: Synthetische Apertur-Radar sind die einzigen Instrumente, die schwere Wolkenabdeckung um Planeten wie Venus durchdringen können, was das erste Ziel für solche Missionen war. Zwei sowjetische Raumschiffe (Venera 15 und Venera 16) bildeten den Planeten 1983 und 1984 unter Verwendung von SAR- und Radar-Altimetern. Die Magellansonde bildete auch Venus in 1990 und 1994. Das einzige andere Ziel einer bildgebenden Radarmission war Titan, der größte Mond von Saturn, um seine undurchsichtige Atmosphäre zu durchdringen. Das Radar der Cassini-Sonde, das zwischen 2004 und 2017 Saturn umkreist hat, lieferte während jedes Abfliegens des Mondes Bilder von Titans Oberfläche. Das Cassini-Radar war ein Multimode-System und konnte als Synthetic Aperture Radar, Radarhöhenmesser, Streuometer und Radiometer arbeiten. Klangradaren: dies sind niederfrequente (normalerweise HF - 3 bis 30 MHz - oder untere) Erddurchdringungsradaren, die zur Erfassung von Daten über die Planetenunteroberflächenstruktur verwendet werden. Ihre geringe Betriebsfrequenz ermöglicht es ihnen, Hunderte von Metern oder sogar Kilometer unterhalb der Oberfläche zu durchdringen. Synthetische Aperturtechniken werden normalerweise genutzt, um den Bodenfußabdruck (durch die geringe Betriebsfrequenz und die kleinen zulässigen Antennenabmessungen, der Strahl ist sehr breit) und damit das unerwünschte Echo von anderen Oberflächenobjekten zu reduzieren. Der erste Radarschall wurde 1972 an Bord von Apollo 17 ALSE (Apollo Lunar Sounder Experiment) geflogen. Weitere Sounder-Instrumente (in diesem Fall um den Mars herum) sind MARSIS (Mars Advanced Radar for SubSurface and Ionosphere Sounding) an Bord der Mars Express-Sonde der Europäischen Raumfahrtagentur und SHARAD (Mars SHAllow RADar Sounder) auf dem Mars Reconnaissance Orbiter (MRO). Beide sind derzeit in Betrieb. Ein Radar-Sound wird auch auf der japanischen Mondsonde SELENE verwendet, gestartet 14. September 2007. Ein ähnliches Instrument (vor allem der ionospherischen Plasmaprobierung gewidmet) wurde auf die japanische Martian-Mission Nozomi (gelaugt 1998, aber verloren) eingeführt. Referenzen Externe Links Air Force FactsheetGlobalsecurity.org Seite Northrop Grumman Infoblatt "The Space Based Radar Plan", John A. Tirpak, Air Force Magazine, August 2002