Sigmund Freud ( FROYD; Deutsch: [Puziːk.mʊnt nlfʁɔʏt;] geboren Sigismund Schlomo Freud; 6 Mai 1856 – 23 September 1939) war ein österreichischer Neurologe und Gründer der Psychoanalyse, eine klinische Methode zur Behandlung von Psychopathologie durch Dialog zwischen einem Patienten und einem Psychoanalyst. Freud wurde in der Mährenstadt Freiberg im österreichischen Reich geboren. Er war 1881 als Arzt der Medizin an der Universität Wien qualifiziert. Nach der Fertigstellung seiner habilitation in 1885 wurde er zu einem Prozentsatz an Neuropathologie ernannt und wurde im Jahr 1967 zu einem Professor. Freud lebte und arbeitete in Wien, nachdem er seine klinische Praxis dort im Jahr 1987 eingeführt hatte. Im Jahr 1938 verließen Freud Österreich, um die Nazi-Migration zu entkommen. Er starb im Exil im Vereinigten Königreich 1939. Gründung der Psychoanalyse, Freud entwickelte therapeutische Techniken wie die Verwendung von freier Vereinigung und Entdeckung von Transferleistungen, wodurch seine zentrale Rolle im Analyseprozess geschaffen wurde. Freuds Neudefinition der sexuellen Vielfalt, um seine Säuglingsformen aufzunehmen, führte dazu, dass er den Oedipus-Komplex als zentrales Tenet der Psychokatalytischen Theorie formulieren würde. Seine Analyse der Träume als beabsichtigte Deponien bot ihm Modelle für die klinische Analyse der Symptombildung und der zugrunde liegenden Repressionsmechanismen an. Auf dieser Grundlage hat Freud seine Theorie des unbewußten Themas entwickelt und ein Modell der psychischen Struktur entwickelt, das ide, ego und superhandel umfasst. Freud hat das Bestehen von Libido, sexisierter Energie, mit der psychische Prozesse und Strukturen investiert werden und die tausende Anlegestellen und eine tödliche Bewegung erzeugen, die Quelle für wettmachende Wiederholung, Hass, Aggression und neurotische Schuld. In seinen späteren Arbeiten entwickelte Freud eine breite Auslegung und Kritik an Religion und Kultur. Obwohl der Rückgang insgesamt als Diagnose- und klinische Praxis zunimmt, bleibt die Psychoanalyse in der Psychologie, der psychiatrischen und der psychotherapeutischen Therapie und in der gesamten Menschheit einflussreich. In diesem Zusammenhang führt sie weiter zu einer umfassenden und hochstreitigen Debatte über ihre therapeutische Wirksamkeit, ihren wissenschaftlichen Status und die Frage, ob sie die omene Sache voranbringt oder behindert. Leider hat die Arbeit von Freud den zeitgenössischen westlichen Gedanken und die populäre Kultur ausreichend genutzt. W H. Auden’s 1940 poetische Anerkennung für Freud beschreibt ihn, dass er "ein ganzes Meinungsklima geschaffen hat, bei dem wir unser anderes Leben führen". Lebens- und Bildungserfahrung wurde in der Mährenstadt Freiberg geboren, im österreichischen Reich (jetzt Příbor, Tschechische Republik), das erste von acht Kindern. Sowohl seine Eltern waren aus Galicien, einer historischen Provinz, die den modernen Westukrainer und Südosten Polens förderte. Sein Vater, Jakob Freud (1815-1896), ein Wollehändler, hatte zwei Söhne, Emanuel (1833-1914) und Philipp (1836-1911) durch seine erste Ehe. Jakobs Familie war Hasidic Juden und, obwohl Jakob selbst von der Tradition entfernt war, war er für seine Torah-Studie bekannt. Amalia Nathansohn, der 20 Jahre alt war und seine dritte Frau war, war am 29. Juli 1855 durch den Rabbiner Isaac Packard Mannheimer verheiratet. Sie hatten finanzielle Schwierigkeiten und lebten in einem gemieteten Raum, in einem Haus im Schlossergasse 117, als ihr Sohn Sigmund geboren wurde. Er wurde mit einem Kaul geboren, der seine Mutter als positive Frauen für die Zukunft des Jungen sah. 1859 verließen die Freudfamilie Freiberg. Albrechts Halbbrother, die in Manchester, England verflochten sind, nimmt ihn von der unerheblichen Rolle seiner frühen Kindheit, dem Sohn von Emanuel, John. Jakob Freud nahm seine Frau und zwei Kinder (Freud's Schwester, Anna, wurde 1858 geboren; ein Bruder, Julius geboren in 1857, war zunächst in der Lage) in Leipzig und dann 1860 in Wien, wo vier Schwester und ein Bruder geboren wurden:Rosa (b. 1860), Marie (b. 1861), Adolfine (b. 1862), Paula (b. 1864, Alexander (b. 1866). 1865 traten die neun-Jährigen in das Leopoldstädter Kommunal-Realgymnasium ein, eine prominente hohe Schule. Er hat sich als herausragender Schüler erwiesen und graduiert von der Matura im Jahre 1996 mit Ehren. Historische Literatur und war in Deutsch, Französisch, Italienisch, Spanisch, Englisch, Griechisch und Griechisch ausreichend. Freud kam im Alter von 17. Er hatte die Absicht, das Gesetz zu untersuchen, aber der medizinischen Fakultät an der Universität beizutreten, wo seine Studien die Philosophie von Franzuliano, die Physiologie unter Ernst Bridge und die Zoologie unter dem Professor Carl Claus umfassen. In 1876 verbrachten Freud vier Wochen an der Zoologischen Forschungsstelle der Claus in Triest, wodurch Hunderte von Aale in einer unwiderruflichen Suche nach ihren männlichen Fortpflanzungsorganen entsendet wurden. Karls-Waldner reiste nach Ernst Bridge's Physiologielabor, wo er sechs Jahre lang die Gehirne des Menschen und anderer Wirbeltiere mit denen von Froschfischen und Wirbeltieren wie Krurayfish und Lampenreys vergleicht. Seine Forschungsarbeiten zur Biologie des Nervensystems haben sich für die spätere Entdeckung des Neuronen in den neunziger Jahren als halben erwiesen. Seine Forschungsarbeiten wurden 1879 unterbrochen, weil sie verpflichtet sind, einen jährlichen Wehrdienst durchzuführen. Längerfristen ermöglichten es ihm, eine Provision zu vervollständigen, um vier von John Stuart Mill gesammelte Werke zu übersetzen. Er gradierte mit einem MD im März 1881. frühen Karriere und Eheschließung In 1882 begann Freud seine medizinische Karriere im Wiener General Hospital. Seine Forschungsarbeiten in cerebral aatomy führten zur Veröffentlichung eines einflussreichen Papiers über die Herz-Kreislauf-Effekte von Kokain in 1884 und seine Arbeit auf Aphasia würde die Grundlage seines ersten Buchs über Aphasia bilden: Eine kritische Studie, die 1891 veröffentlicht wurde. Über einen Zeitraum von drei Jahren, Freud arbeitete in verschiedenen Abteilungen des Krankenhauses. Seine Zeit, die in Theodor Meynerts psychiatrische Klinik verbracht wurde, und als örtlicher Asyl führten zu einem erhöhten Interesse an klinischen Arbeiten. Sein umfangreiches Gremium der veröffentlichten Forschung führte zu seiner Ernennung als Universitätsprofessor oder an Neuropathologie in 1885, einem nicht-salanierten Post, aber einer, die ihn berechtigt, an der Universität Wien teilzunehmen. Im Jahr 1987 brachen Freud seinen Krankenhausposten zurück und trat in private Praxis ein, die sich auf „nevous systems“ spezialisiert hat. Im gleichen Jahr war er mit Martha Bernays, dem großendaughter von Isaac Bernays, verheiratet, einem Chefrobbi in Hamburg. Sie hatten sechs Kinder: Mathilde (b. 1887), Jean-Martin (b. 1889), Oliver (b. 1891), Ernst (b. 37), Sophie (b. 1893) und Anna (b. 1895). Von 1891 bis sie 1938 Wien verlassen haben, lebten Freud und seine Familie in einer Wohnung in Berggasse 19, in der Nähe der Innenstadt, einem historischen Stadtteil Wiens. Minna Bernays, Martha Freuds Schwester, wurde 1896 nach dem Tod ihres Fiancés zu einem ständigen Mitglied der Freud Haushalte. Die enge Beziehung, die sie mit Freud gebildet hat, führte zu Gerüchten, die von Carl Jung eingeleitet wurden. Die Entdeckung eines Schweizer Hotels Gastbucheintrag für 13 August 1898, unterzeichnet von Freud während seines Aufenthalts mit der Schwester-in-Gesetz, wurde als Beweis für die Angelegenheit vorgelegt. Freud begann Rauchtabak im Alter von 24 Jahren; zunächst ein Zigarettenraucher, er wurde ein Zigarrenger. Er vertrat die Auffassung, dass das Rauchen seine Fähigkeit zur Arbeit erhöht und dass er selbst kontrollieren könnte, um es zu optimieren. Trotz gesundheitlicher Warnungen des Kollegen Wilhelm Fliess blieb er ein Raucher, was schließlich einen bukkalischen Krebs verursachte. Freud schlugen den Fliess im Jahre 1987 vor, dass die Abhängigkeiten, einschließlich des Tabakkonsums, Ersatz für E-Mail-Erreger waren. " Freud hatte seinen Philosophien Tutor, Alpno, der für seine Theorien der Wahrnehmung und Introspection bekannt war, sehr geehrt. Giacomono erörterte das mögliche Bestehen des unbewussten Geistes in seiner Psychologie von einem Empirischen Standpunkt (1874). Obwohl sie ihr Bestehen verweigerte, hat seine Diskussion über das unbewußte Dossier wahrscheinlich dazu beigetragen, das Konzept einzuführen. Freuds Eigentum und Verwendung der wichtigsten evolutionären Schriftstücke von Charles Darwin und wurde auch von Eduard von Hartmanns The Philosophie der Unbewusstsein beeinflusst (1869). Andere wichtige Texte für Freud waren von Fechner und Herbart, wobei die letztgenannte Psychologie als wissenschaftliche Erkenntnis in diesem Zusammenhang wohl als unterschätzt gilt. Freud zog auch auf die Arbeit von Theodor Lipps, die einer der wichtigsten zeitgenössischen Theoristen der Konzepte der unbewussten und emopathie war. Freud war zwar zögerlich, seine psychoanalytischen Einblicke mit früheren philosophischen Theorien zu verbinden, doch wurde auf Analogien zwischen seiner Arbeit und dem von Schoffenhauer und Rudolf geachtet. Lediglich im Jahr 1994 wiesen sie auf, daß er sich gelegentlich bewundere und für seine Schreiben sehr erfreulich war, aber ihn nicht untersuchte, weil er die "intuitiven Einblicke" von Herrn Weber zu viel seiner eigenen Arbeit an der Zeit gefunden habe und auch weil er von dem "Wealth der Ideen" überforderte, als er ihn aufhörte. manchmal würde der Einfluss der Ideen von Weimar verleugnen. Peter L. Rudnytsky, der sagt, dass auf dem Schriftwechsel von Freud mit seinem jugendlichen Freund Eduard Silberstein beruhte, lesen Sie die Geburt der Tragödie und wahrscheinlich die ersten zwei der untimen Kräuter, wenn er siebenteen war. Im Jahr 1900 erwarb er seine gesammelten Werke; er teilte seinem Freund, Fliess, mit, dass er hoffte, in den Werken von Weimar "die Worte für viel, das in mir immer noch mute bleibt, zu finden. "Later, er sagte, er habe sie noch nicht geöffnet. Freud kam zur Behandlung der Schrift „als Texte, die weit mehr als untersucht werden sollen“. Sein Interesse an der Philosophie sank, nachdem er eine Karriere in der Neurologie beschlossen hatte. Freud liest William Shakespeare in englischer Sprache während seines gesamten Lebens und es wurde vorgeschlagen, dass sein Verständnis der menschlichen Psychologie teilweise von der Rolle von Shakespeare abgeleitet worden ist. Sein jüdischer Ursprung und seine Erwiderung auf seine säkulare jüdische Identität hatten einen erheblichen Einfluss auf die Bildung seiner intellektuellen und moralischen Perspektiven, insbesondere was sein geistiges Non-conformismus betrifft, da er in seiner Autobiographischen Studie zum ersten Mal darstelle. Sie hätten auch einen erheblichen Einfluss auf den Inhalt von psychokatalytischen Ideen, insbesondere in Bezug auf ihre gemeinsamen Anliegen mit eingehender Auslegung und "dem Wunsch nach Recht". Entwicklung der Psychoanalyse im Oktober 1885 ging auf ein dreimonatiges Stipendienprogramm in Paris, um mit Jean-Martin Charcot, einem renommierten Neurologen, der wissenschaftliche Forschung in Hypnose durchführte, zu studieren. später erinnerte er an die Erfahrung dieses Aufenthalts als Katalysator, um ihn in die Praxis der Psychopathologie zu verwandeln und von einer weniger finanziell erfolgversprechenden Karriere in der Neurologieforschung abzuweichen. Charcot spezialisiert auf die Untersuchung von Hysteria und Empfindlichkeit gegenüber Hypnose, die er häufig vor einem Publikum mit Patienten vor Ort demonstrierte. Nachdem er in Wien im Jahr 1987 in private Praxis eingeführt hatte, begann er mit Hypnose in seiner klinischen Arbeit. Josef Breuer hat den Ansatz seines Freunds und des Kollaborateurs in einer Art von Hypnose angenommen, die sich von den französischen Methoden unterscheidet, die er untersucht hatte, insofern er keinen Vorschlag benutzte. Die Behandlung eines bestimmten Patienten von Breuer hat sich als transformativ für die klinische Praxis von Freud erwiesen. Anna O, sie wurde eingeladen, über ihre Symptome zu sprechen, während unter Hypnose (sie würde den Satz "Geleit heilen" für ihre Behandlung darstellen). In diesem Sinne wurden ihre Symptome in Schwerem Maße verringert, da sie Erinnerungen an traumatische Zwischenfälle, die mit ihrem Start verbunden sind, gesammelt haben. Die uneinheitlichen Ergebnisse der frühen klinischen Arbeit von Freud führten schließlich dazu, die Hypnose zu verlassen, da sie zu dem Schluss gelangte, dass eine einheitlichere und wirksame Symptomlinderung erreicht werden könnte, indem die Patienten ermutigt werden, sich frei, ohne Zensur oder Hemmung zu diskutieren, was die Ideen oder Erinnerungen an sie betrifft. In Verbindung mit diesem Verfahren, das er als "freier Verein" bezeichnete, stellte Freud fest, dass die Träume der Patienten fruchtbar analysiert werden könnten, um die komplexe Strukturierung unbewußter Materialien zu erkennen und die psychische Repressionsaktion zu demonstrieren, die er unter Symptombildung abgeschlossen hatte. 1896 nutzte er den Begriff Psychoanalyse, um auf seine neue klinische Methode und die darin enthaltenen Theorien zu verweisen. Freuds Entwicklung dieser neuen Theorien fand in einer Zeit statt, in der er Herzunregelmäßigkeiten, beunruhigende Träume und Depressionen erlebte, eine Neurasthenie, die er mit dem Tod seines Vaters in 1896 verknüpfte und die eine Selbstanalyse seiner eigenen Träume und Erinnerungen an die Kindheit ausgelöst hat. Seine Untersuchungen seiner Feindseligkeit gegenüber seinem Vater und Rivalen, die auf die Auswirkungen seiner Mutter gerichtet sind, führten zu einer grundlegenden Überarbeitung seiner Theorie der Herkunft der Neuronen. Gestützt auf seine frühe klinische Arbeit hatte Freud postuliert, dass unbewußte Erinnerungen an die Sexual molestation in der frühen Kindheit eine notwendige Voraussetzung für die Psychoneurose (hysteria and obsessional neurosis) waren, eine Formulierung, die nun als Folgetheorie von Freud bekannt ist. In Anbetracht seiner Selbstanalyse verzichtete Freud auf die Theorie, dass jede Neurose auf die Auswirkungen des sexuellen Missbrauchs von Kleinkindern zurückverfolgt werden kann, da nun behauptet wird, dass Kinder sexuelle Szenarien immer noch eine ursächliche Funktion haben, aber es war nicht Sache, ob sie wirklich oder vorstellbar waren und dass sie in beiden Fällen nur dann als repressive Erinnerungen wirken. Dieser Übergang von der Theorie des sexuellen Traumes von Kleinkindern als allgemeine Erklärung darüber, wie alle Neuronen auf einen zurückzuführen sind, der autonome Kindersexuellität verleiht, bot die Grundlage für die anschließende Formulierung der Theorie des Oedipus-Komplexes. Freud bezeichnete die Entwicklung seiner klinischen Methode und erläuterte seine Theorie der psychogenen Herkunft von Hysteria, die in mehreren Fällen nachgewiesen wurde, in Studien über Hysteria, die im Jahre 1895 veröffentlicht wurden (mit Josef Breuer). Im Jahr 1899 veröffentlichte er die Interpretation der Träume, in der nach einer kritischen Überprüfung der bestehenden Theorie Freud ausführliche Interpretationen seiner eigenen und seiner Patienten Träume im Hinblick auf wünsche Deponien, die der Unterdrückung und Zensur des Traumwerks unterliegen. Er legt dann das theoretische Modell der psychischen Struktur (die unbewusste, vorbewusst und bewusst) vor, auf dem dieses Konto basiert. In 1901 wurde eine überbrückte Version, On Dreams, veröffentlicht. In Werken, die ihm eine allgemeinere Leserschaft gewinnen würden, wandten sich die Theorien außerhalb der klinischen Umgebung in The Psychopathology of Jedesday Life (1901) und Jokes und ihre Beziehung zur Unbewusstsein (1905). In drei im Jahr 1905 veröffentlichten Berichten über die Theorie der sexuellen Vielfalt legt Freud seine Theorie der Kindersexuellen dar, in der seine "polymorphen Perverse" Formen und das Funktionieren der Antriebskräfte beschrieben werden, zu denen es in der Bildung sexueller Identität führt. Im gleichen Jahr veröffentlichte er eine Zersplitterung einer Hysteria, die zu einer seiner bekanntesten und kontroverseren Fallstudien wurde. Beziehungen zu Fliess während dieser Formativen Zeit seiner Arbeit, Freud wertd und kamen auf die intellektuelle und emotionale Unterstützung seines Freunds Wilhelm Fliess, eines Berliner Ohr-, Nase- und Halsspezialisten zurück, die er zunächst 1887 traf. Beide Männer sahen sich als isoliert von der vorherrschenden klinischen und theoretischen Dimension, weil sie ihre Ambitionen zur Entwicklung radikaler neuer Sexualtheorien gesteckt haben. Fliess entwickelten hochexzellente Theorien menschlicher Biorhythmen und eine nasogene Anlage, die heute als pseudoscientific gelten. Er teilte die Ansichten von Freud über die Bedeutung bestimmter Aspekte der sexuellen Vielfalt – Scheich, koitus unterus und die Verwendung von Kondomen – in der Ätiologie, was damals als "tatsächliche Neuronen" bezeichnet wurde,“ in erster Linie Neurasthenie und bestimmte, physisch offensichtliche Angstsymptome. Sie hielten einen umfangreichen Brief an, von dem Freud auf die Spekulationen von Flies über Kindersexuellität und Bisexualität hingearbeitet hat, um seine eigenen Ideen auszuarbeiten und zu überarbeiten. Sein erster Versuch an einer systematischen Theorie des Geistes wurde sein Projekt für eine wissenschaftliche Psychologie als Metapsychologie mit Fliess als Gesprächspartner entwickelt. Doch die Bemühungen von Freud, eine Brücke zwischen Neurologie und Psychologie zu bauen, wurden schließlich aufgegeben, nachdem sie eine Sackgasse erreicht hatten, da seine Briefe an Fliess zeigen, obwohl einige Ideen des Projekts im Abschlusskapitel der Interpretation der Träume wieder aufgenommen wurden. Freud hatte Fliess wiederholt auf seiner Nase und Sinus zur Behandlung von "nasal Reflex neurosis" arbeiten und anschließend seinen Patienten Emma Eckstein an ihn verwiesen. Nach der Geschichte der Symptome waren schwere Beinschmerzen mit entsprechend eingeschränkter Mobilität sowie Magen- und Menstruationsschmerzen. Diese Schmerzen waren nach den Theorien von Fliess, die durch den gewöhnlichen Mann verursacht wurden, der als das Gewebe der Nase und der Genitalverstümmelung verbunden war, durch die Entfernung eines Teils der Mittelturbinat gebremst wurde. Fliess Operation hat sich als katastrophal erwiesen, was zu profunden, wiederkehrenden Nasenblutungen führte; er hatte einen halben Meter von Messstein in der Nasenhöhle von Eckstein gelassen, deren anschließende Abschaffung ihre endgültige Zersetzung fortsetzte. Als erstes, wenn man sich der Freiheit von Fliess und der Sanierungsoperation in Schrecken bewusst ist, konnte sich Freud in seinem Briefwechsel mit Fliess die Natur seiner katastrophalen Rolle nur schwer bekennen, und in späteren Briefen hielten ein tactful Schweigen in der Sache oder auf das Problem der Hysteria von Eckstein zurück. Nach der Geschichte von Eckstein von jugendlichen Selbst- und Unregelmäßigkeiten (und Menstruationsbluten) kam es letztlich zu dem Schluss, dass Flies "vollständig ohne Schuld" als Eckstein's postoperative Hämorrhages geschuldete Hysterische Anschuldigungen im Zusammenhang mit "ein altem, in ihrer Krankheit gewürdigten Wunsch" seien und als Mittel für "vermutung [Freuds] Auswirkungen" bezeichneten. Eckstein setzte jedoch ihre Analyse mit Freud fort. Sie wurde wieder in die volle Mobilität versetzt und ging auf die Praxis der Psychoanalyse selbst. Freud, der Fliess "The Kepler of Biologie" genannt hatte, kam später zu dem Schluss, dass eine Kombination aus einem homoerotischen Verbund und dem Rückstand seines "spezialischen Kaisertums" hinter seiner Loyalität gegenüber seinem jüdischen Freund und seiner daraus resultierenden Überschüchterung seiner theoretischen und klinischen Arbeit liegt. Ihre Freundschaft kam zu einem ernsten Ende mit dem Unwillen von Fliesss, seine allgemeine Theorie der sexuellen Periodizität zu billigen und ihn in der Plagiarismus seiner Arbeit zu missbrauchen. Nachdem Fliess nicht auf das Angebot von Freud reagiert hat, über die Veröffentlichung seiner drei Papiere über die Theorie der Sexualität im Jahr 1957 zusammenzuarbeiten, kam ihre Beziehung zu einem Ende. Frühzeitige Anhänger Letzten Endes realisierte Freud sein langjähriges Ziel, einen Universitätsprofessor zu bilden. Der Titel " Extrauniversitinarius" war für die Anerkennung und das von ihm verliehene Ansehen wichtig, es gibt keine Gehalts- oder Unterrichtszölle, die dem Posten beigefügt sind (sie würde den erweiterten Status "Professor Ordinarius" im Jahr 1920 eingeräumt). Trotz der Unterstützung durch die Universität wurde seine Ernennung in den Folgejahren von den politischen Behörden blockiert, und es wurde nur mit einer seiner einflussreicheren Ex-Patienten sichergestellt, eine Baroness Marie Ferstel, die (vorhergestellt) den Bildungsminister mit einem wertvollen Gemälde zu überbrücken. Mit seinem Prestige-Verbesserung setzte sich Freud mit der regelmäßigen Reihe von Vorlesungen über seine Arbeit fort, die seit Mitte 1880s als docent der Wiener Universität jeden Samstagabend an der Vorlesungshalle der psychiatrischen Klinik der Universität ins Leben gerufen wurden. Vom Herbst des Jahres 1967 wurden eine Reihe von Wiener Ärzten, die Interesse an der Arbeit von Freud geäußert hatten, eingeladen, sich am Mittwochnachmittag in seiner Wohnung zu treffen, um Fragen im Zusammenhang mit Psychologie und Neuropathologie zu erörtern. Diese Gruppe wurde am Mittwoch die Psychologische Gesellschaft (Psychologie-Gesellschaft) genannt und markierte die Anfänge der weltweiten psychokatalytischen Bewegung. Freud gründete diese Diskussionsgruppe auf Vorschlag des Arztes Wilhelm Stekel. Stekel hatte die Medizin an der Universität Wien unter Richard von Krafft-Ebing untersucht. Seine Umwandlung in die Psychoanalyse ist auf seine erfolgreiche Behandlung von Freud für ein sexuelles Problem oder auf seine Lesung Die Interpretation der Träume zurückzuführen, auf die er später in der Wiener Tageszeitung Neu Wiener Tagblatt eine positive Bewertung gab.Die übrigen drei Originalmitglieder, die Freud eingeladen haben, waren Alfred Eagle, Max Kahane und Rudolf Reitler, auch Ärzte und alle fünf waren Juden. Kahane und Reitler waren Kinderfreunde von Freud. Kahane hatte an der gleichen Sekundarschule teilgenommen und sowohl er als auch Reitler an der Universität mit Freud. Sie hatten die Entwicklung von Ideen durch ihre Anwesenheit am Samstagabend abgehalten. Kahane, der erstmals Stekel für die Arbeit von Freuds eingeführt hat, hatte im Jahr 1901 ein ambulantes Psychotherapieinstitut eröffnet, dessen Direktor in Farmmarkt in Wien war. Im gleichen Jahr wurde sein medizinisches Textbuch, ein Leitfaden für interne Medizin für Studierende und Practicing Ärzte veröffentlicht. In diesem Zusammenhang gab er einen Überblick über die psychokatalytische Methode von Freud. Kahane brach mit Freud aus unbekannten Gründen auf und verließe den Mittwoch Psychologische Gesellschaft in 1907 und im Jahr 1923 Selbstmord. Reitler war der Direktor einer Betriebsstätte, die in Dorotheergasse, die in 1901 gegründet wurde, thermische Heilungen bietet. Er starb im Jahr 1916 vorzeitig. Kirch, der als der am meisten vernachlässigbare Intellect zwischen dem frühen Kreis von Freud angesehen wurde, war eine sozialistische Person, die 1898 ein Gesundheitshandbuch für den maßgeschneiderten Handel geschrieben hatte. Er war besonders an den möglichen sozialen Auswirkungen der Psychiatrie interessiert. Max Graf, ein Wiener Musikwissenschaftler und Vater von "Größen Hans", die im Jahr 1900 erstmals auftraten und der Mittwochsgruppe bald nach ihrer Gründung beitraten, bezeichneten das rituelle und die Atmosphäre der frühen gesellschaftlichen Treffen: Die Zusammenkünfte folgten einem eindeutigen Ritual. Erster einer der Mitglieder würde ein Papier vorlegen. Dann wurden schwarze Kaffee und Kuchen bedient; Zigarren und Zigaretten waren auf dem Tisch und wurden in großen Mengen konsumiert. Nach einem sozialen Viertel einer Stunde wird die Diskussion beginnen. Das letzte und entscheidende Wort wurde immer von Freud selbst gesprochen. Es gab die Atmosphäre der Religion in diesem Raum. Freud selbst war sein neuer Mythos, der die hiertofore herrschenden Methoden der psychologischen Untersuchung gemacht hat, scheinen oberflächlich. Bis 1952 war die Gruppe auf sechszehn Mitglieder gewachsen, darunter Otto Rank, die als bezahlter Sekretär der Gruppe beschäftigt waren. Im selben Jahr begann Freud mit Carl Gustav Jung, der damals bereits einen wissenschaftlich anerkannten Forscher in die Wort-Association und die Hautreaktion in der Atmosphäre und eine Dozentin an der Zürich-Universität war, obwohl noch immer nur ein Assistent von Eugen Bleuler im Burghölzli psychischen Krankenhaus in Zürich war. Im März 1907, Jung und Ludwig Binswanger, auch ein Schweizer psychiatrist, reisten nach Wien, um Freud zu besuchen und an der Diskussionsgruppe teilzunehmen. Danach gründeten sie eine kleine psychokatalytische Gruppe in Zürich. Nach dem wachsenden institutionellen Status wurde die Mittwoch-Gruppe als Präsident der Wiener Psychoanalytic Society mit Freud als Präsident rekonstituiert, die in 1860 zugunsten von Eagle in der Hoffnung auf eine neutralisierung seiner zunehmend kritischen Position feststellte. Margarete Hilferding, Mitglied der Gesellschaft im Jahr 1910, und das folgende Jahr war sie von Tatiana Rosenthal und KLM Spielre, die sowohl russische psychiatristen als auch Hochschulabsolventen der Universität Zürich waren. Vor dem Abschluss ihrer Studien war Spielre ein Patient von Jung an den Burghölzli und die klinischen und persönlichen Details ihrer Beziehung wurden Gegenstand einer umfassenden Korrespondenz zwischen Freud und Jung. Beide Frauen würden wichtige Beiträge zur Arbeit der russischen Psychoanaly-Gesellschaft leisten, die im Jahr 1910 gegründet wurde. Seine frühen Anhänger trafen sich zum ersten Mal im Hotel Bristol, Salzburg am 27. April 1908. Diese Zusammenkunft, die rückwirkend als der erste Internationale Psychoanly-Kongress angesehen wurde, wurde auf Vorschlag von Ernest Jones ein neurologischer Neurologe in London einberufen, der in seiner klinischen Arbeit die Schriftstücke von Freud entdeckt und mit der Anwendung psychoanlytischer Methoden begonnen hatte. Jones hatte im vergangenen Jahr Jung auf einer Konferenz getroffen und in Zürich erneut zusammengekommen, um den Kongress zu organisieren. Laut Jones gab es "forty-zwei Gegenwart, die Hälfte davon waren oder wurden. Neben Jones und den Wiener und Zürich-Kontingents, die Freud und Jung begleiten, haben sich auch für ihre spätere Bedeutung in der psychokatalytischen Bewegung die Karl Abraham und Max Eitingon aus Berlin, Sándor Ferenczi aus Budapest und dem New York-basierten Abrahamloch ausgesprochen. Wichtige Entscheidungen wurden im Kongress getroffen, um die Auswirkungen der Arbeit von Freuds voranzubringen. Ein Magazin, das Jahrbuch für Psychoanalytische und Psychopathologishe Researchen, wurde im vergangenen Jahr unter der Redaktion von Jung gestartet. Im Jahr 1916 folgte das monatliche Zentralblatt für Psychoanalyse, das von Eagle and Stekel bearbeitet wurde, in den Jahren 1916 von Imago, ein auf die Anwendung der Psychoanalyse auf den Bereich Kultur- und Literaturstudien ausgerichtetes Magazin, das im Jahr 1994 von der Internationalen Zeitschrift für Psychoanalyse veröffentlicht wurde, das ebenfalls von Rang bearbeitet wurde. Plans für eine internationale Vereinigung von Psychoanalysts wurden eingerichtet, und diese wurden auf dem Nürnberger Kongress von 1910 umgesetzt, wo Jung gewählt wurde, und die Unterstützung von Freud als erster Präsident. Freud wandte sich nach Bass und Jones weiter, um die psychokatalytische Ursache in der englischen Sprache zu verbreiten. Beide wurden nach dem Salzburg-Kongress und einer Arbeitsteilung in Wien eingeladen, da die Übersetzungsrechte für die Werke von Freud und Jones, die später in dem Jahr einen Post an der Universität Toronto aufnehmen wollten, mit der Einrichtung einer Plattform für die wissenschaftlichen und medizinischen Ideen von Freudian in Nordamerika vereinbart wurden. Jones's Advocacy bereitete den Weg für den Besuch von Freuds in den Vereinigten Staaten vor, begleitet von Jung und Ferenczi im September, auf Einladung von Stanley Hall, Präsident der Clark University, Worcester, Massachusetts, wo er fünf Vorträge zur Psychoanalyse gab. Die Veranstaltung, bei der Freud einen Ehrendoktorat erhielt, markierte die erste öffentliche Anerkennung der Arbeit von Freud und stieß auf breite Medieninteresse. Sein Publikum umfasste den namhaften Neurologen und psychiatrist James Jackson Putnam, Professor für Krankheiten des Nervensystems in Harvard, der Freud zu seinem Landsabbruch eingeladen hat, in dem sie über einen Zeitraum von vier Tagen umfassende Gespräche geführt haben. Putnams anschließende öffentliche Unterstützung der Arbeit von Freud hat einen bedeutenden Durchbruch für die psychokatalytische Ursache in den Vereinigten Staaten. Als Putnam und Jones die Gründung der American Psychoanalytic Association im Mai 1911 veranstalteten, wurden sie als Präsident und Sekretär gewählt. Am selben Jahr gründeten die New York Psychoanalytic Society. Seine englische Übersetzung der Arbeit von Freud begann ab dem Jahr 1929 zu erscheinen. Aus dem IPA einige der Anhänger von Freud zog später aus der Internationalen Psychoanalytical Association (IPA) zurück und gründeten ihre eigenen Schulen. Seit dem Jahr 1929 haben die Ansichten von Eagles zu Themen wie der Neurosis zu unterschiedlichen Themen geführt, die deutlich von denen unterscheiden, die von Freud gehalten werden. Da der Standpunkt von Eagle zunehmend unvereinbar mit dem Freudianismus war, fand im Januar und Februar eine Reihe von Konfrontationen zwischen ihren jeweiligen Standpunkten statt. Im Februar 1911, dann der Präsident der Gesellschaft, war seine Position zurückgetreten. Stekel war damals auch von seiner Position als Vizepräsident der Gesellschaft zurückgetreten. Kirch hatte schließlich die Gruppe von Freudian im Juni 1911 verlassen, um seine eigene Organisation mit neun weiteren Mitgliedern zu finden, die ebenfalls von der Gruppe zurückgetreten waren. Diese neue Bildung wurde zunächst als Gesellschaft für eine kostenlose Psychoanalyse bezeichnet, aber sie wurde bald in die Gesellschaft für individuelle Psychologie umgewandelt. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Kirch zunehmend mit einer psychologischen Position in Verbindung gebracht, die er als individuelle Psychologie bezeichnete. Jung veröffentlichte im Jahr 1916 als Psychologie der Ungewusstmachung die Wandlungen und die der Libido (veröffentlicht in englischer Sprache) und machte deutlich, dass seine Ansichten eine Richtung ganz anders aus denen von Freud haben. Jung nannte es analytische Psychologie. Ernest Jones hat vor dem Hintergrund der endgültigen Aufteilung der Beziehung zwischen Freud und Jung die Bildung eines Sekretärs für loyale Verantwortlichen eingeleitet, der die theoretische Kohärenz und das institutionelle Erbe der psychokatalytischen Bewegung sichert. Im Herbst des Jahres 1937 gab der Ausschuss Freud, Jones, Abraham, Ferenczi, Rank und Hanns Sachs. Max Eitingon kam im Jahr 1919 zum Ausschuss. Jedes Mitglied verpflichtete sich, keine öffentliche Abwanderung aus den fundamentalen Tenets der Psychokatalytischen Theorie zu machen, bevor er seine Ansichten mit den anderen erörtert hatte. Jung erkannte nach dieser Entwicklung an, dass seine Position unhaltbar sei und als Redakteur des Jarhbuchs und dann als Präsident des IPA im April 1914 zurückgetreten sei. Die Zürich-Gesellschaft zog im folgenden Juli aus dem IPA zurück. Später im selben Jahr veröffentlichte Freud ein Papier mit dem Titel "The History of the Psychoanalytic Movement" das deutsche Original, das erstmals im Jahrbuch veröffentlicht wurde, und gab seinen Standpunkt zur Geburt und Weiterentwicklung der psychokatalytischen Bewegung und zum Entzug von Eagle und Jung aus diesem Jahr. Nach der Veröffentlichung von Rang's The Trauma der Geburt, die andere Mitglieder des Ausschusses lesen, wurde der Oedipus-Komplex als zentrales Tenet der Psychoanalytictheorie aufgegeben. Abraham und Jones wurden zunehmend gewalttätige Kritiker von Rang, und obwohl er und Freud zögern, ihre enge und langjährige Beziehung zu beenden, kam die Pause erst im Jahr 1926, als er von seinen offiziellen Posten im IPA zurückging und Wien für Paris verlassen hatte. Er fand seinen Platz im Ausschuss statt. Rang schließlich in den Vereinigten Staaten, in denen seine Überarbeitungen der Freudischen Theorie darauf bestanden, eine neue Generation von Therapeuten mit den orthodoxen des IPA zu beeinflussen. frühe psycholytische Bewegung Nach Gründung des IPA im Jahr 1910 wurde ein internationales Netzwerk von Psychokatalytischen Gesellschaften, Ausbildungseinrichtungen und Kliniken gut eingerichtet und ein regelmäßiger Zeitplan für zweijährliche Kongresse, der nach dem Ende des Weltkrieges begann, ihre Aktivitäten zu koordinieren. Abraham und Eitingon gründeten die Berliner Psychoanalytic Society in 1910 und dann das Berliner Psychoanly Institute und die Poliklinik im Jahr 1920. Die Innovationen der Poliklinik im Bereich der freien Behandlung und der Kinderanalyse und die Standardisierung der psychokatalytischen Ausbildung des Berliner Instituts hatten einen wichtigen Einfluss auf die allgemeine psychokatalytische Bewegung. Im Jahr 1927 gründete Ernst Simmel das Schloss Tegel Sanatorium am Rande von Berlin, das erste dieser Einrichtung, um eine psychokatalytische Behandlung in einem institutionellen Rahmen zu gewährleisten. Freud hat einen Fonds organisiert, um seine Aktivitäten zu finanzieren, und sein Architekten Sohn Ernst wurde in Auftrag gegeben, den Gebäude zu sanieren. Aus wirtschaftlichen Gründen musste sie im Jahr 1931 geschlossen werden. Moskau Psychoanalytic Gesellschaft wurde im Jahr 1922 zum russischen Psychoanaly-Gesellschaft und Institut. Seine russischen Anhänger waren die ersten, um die Übersetzungen seiner Arbeit zu nutzen, die russische Übersetzung von The Interpretation der Träume von 1904, die neun Jahre vor der englische Ausgabe von Amb. Das russische Institut erhielt eine staatliche Unterstützung für seine Aktivitäten, einschließlich der Veröffentlichung von Übersetzungen der Werke von Freud. Hilfe wurde im Jahr 1924 plötzlich für nichtig erklärt, als Joseph XI in Kraft getreten ist, nachdem die Psychoanalyse aus ideologischen Gründen abgelehnt wurde. Ernest Jones kehrte im Jahr 1994 von Kanada nach Großbritannien zurück und gründete die London Psychoanalytic Society im gleichen Jahr. Im Jahr 1919 löste er diese Organisation auf und gründete mit ihrer Kernmitgliedschaft die britische Psychoanalytische Gesellschaft, die bis 1944 als Präsident diente. Das Institut für Psychoanalyse wurde 1957 gegründet und die London Clinic of Psychoanalyse wurde im Jahr 1926 gegründet, sowohl unter dem Regisseur von Jones. Das Wiener Ambulatorium (Clinic) wurde im Jahr 1922 eingerichtet und das Wiener Psychoanly Institute wurde im Jahr 1924 unter der Leitung von Helene Deutsch gegründet. Ferenczi gründete das Budapester Psychoanalytic Institute im Jahr 1994 und eine Klinik im Jahr 1929. Psychokatalytische Gesellschaften und Institute wurden in der Schweiz (1919), Frankreich (1926,) Italien (1932), den Niederlanden (1933), Norwegen (1933) und in Palästina (Jerusalem, 1933) von Eitingon gegründet, die nach der Macht in Berlin geflohen waren. New York Psychoanalytic Institut wurde im Jahr 1931 gegründet. Der Berliner Kongress von 1922 war die letzte Freude. In dieser Zeit war seine Rede durch das prosthetische Gerät ernsthaft beeinträchtigt worden, das er aufgrund einer Reihe von Operationen auf seinem krebserregenden Kiefer benötigte. Er hielt die Entwicklungen durch regelmäßige Kontakte mit seinen wichtigsten Anhängern und über die Rundschreiben und Sitzungen des Sekretärsausschusses, die er weiterhin besucht. Nach wie vor funktionierte der Ausschuss bis 1927, durch welche die institutionellen Entwicklungen im Rahmen des IPA, wie die Einrichtung der Internationalen Ausbildungskommission, Bedenken hinsichtlich der Übertragung von Psychoanalytiktheorie und -praxis geäußert hatten. Jedoch bestehen weiterhin erhebliche Unterschiede in der Frage der Prämieanalyse – d. h. die Akzeptanz nicht-medizinischer qualifizierter Kandidaten für die psychokatalytische Ausbildung. Freud legte seinen Fall für das Jahr 1926 in seiner Frage der Lay-Analyse vor. Er lehnte sich entschieden von den amerikanischen Gesellschaften ab, die Bedenken hinsichtlich der beruflichen Standards und des Rechtsrisikos geäußert haben (obwohl Kinderanalysten freigestellt wurden). Einige seiner europäischen Kollegen haben diese Bedenken ebenfalls geteilt. Künftig wurde eine Vereinbarung erzielt, die eine Autonomie der Gesellschaften bei der Festlegung von Kriterien für die Laktation ermöglicht. 1930 erhielt der Goethe-Preis in Anerkennung seiner Beiträge zur Psychologie und zur deutschen Literaturkultur. Patienten Freud benutzte Pseudonyme in seiner Geschichte. Manche Patienten, die von Pseudonymen bekannt waren, waren Cäcilie M. (Maria von Liebe);Dora (Ida Bauer, 1882-1945); Betrug Emmy von N. (Fanny Moser); Fräulein Elisabeth von R. (Ilona Weiss); Fräulein Frau (Aurelia Kronich); Fräulein880 R.; Little Hans (Herbert Graf, 1934-1973); Rat (Ernst Lan, 1878-1914); Enosy (Josy, 1878 und 1887). Andere bekannte Patienten waren Prinz Pedro Augusto von Brasilien (1866-1934); H.D (1886-1961); Emma Eckstein (1865-24); Gustav Schmidt (1860-1911), mit denen nur eine einzige, erweiterte Konsultation stattfand; Prinzessin Marie Bonaparte; Edith Banfield Jackson (1895-1977); und Albert Hirst (1887-1974). Krebs Im Februar 1929 entdeckte Freud ein Leukoplakia, ein säkulares Wachstum, das mit schwerem Rauchen auf seinem Mund verbunden ist. Er hielt zunächst dieses Geheimnis, aber im April 1923 informierte er Ernest Jones, dass das Wachstum weggefallen sei. Freud konsultierte den Dermatologen Konrad Steiner, der ihm empfohlen hat, das Rauchen zu beenden, aber mit der Schwere des Wachstums zu vergleichen und seine Bedeutung zu minimieren. Nach einem späteren Zeitpunkt sah Felix Deutsch, der sah, dass das Wachstum Krebs war; er nannte ihn bei der Verwendung des Euphemismus "ein schlechtes Leukoplakia" anstelle der technischen Diagnose Epithelioma. Deutsch beraten Freud, das Rauchen zu stoppen und das Wachstum exciert zu haben. Freud wurde von Marcus Hajek behandelt, einem Rhetoriker, dessen Zuständigkeit er zuvor in Frage gestellt hatte. Hajek hat in seiner ambulanten Abteilung eine unnötige Kosmetikoperation durchgeführt. während und nach dem Betrieb abgeschwächt werden, und dies mag eng geflohen haben. Freud sah in der Folge wieder Deutsch. Deutsch sah, dass eine weitere Operation erforderlich wäre, aber nicht Freud hatte Krebs, weil er besorgt war, dass Freud Selbstmord begehen möchte. Ausscheiden aus Nazism im Januar 1933 übernahm die Nazi-Partei die Kontrolle Deutschlands, und die Bücher von Freud waren unter denen, die sie verbrannt und zerstört haben. Freud wies auf Ernest Jones hin: "Was wir machen. Im Mittleren Alter hätten sie mich verschmutzt. Jetzt sind sie Inhalte mit der Verbrennung meiner Bücher. " Freud unterschätzte weiterhin die wachsende NS- Bedrohung und war entschlossen, in Wien zu bleiben, auch im Anschluss an den Anschluss vom 13 März 1938, in dem Nazi Deutschland im Anhang Österreichs und die daraus resultierenden Ausbrüche gewaltsamer Antisemitismus. Jones, der damalige Präsident der International Psychoanalytical Association (IPA), hat am 15. März in Wien von London nach Wien geflohen, um sich zu ändern und das Exil in Großbritannien zu suchen. Diese Perspektive und der Schock der Festnahme und Verhörung von Anna Freud durch die Gestapo haben schließlich die Zeit, Österreich zu verlassen. Jones verließ die folgende Woche mit einer Liste, die von Freud der Partei von émigrés bereitgestellt wurde, für die Einwanderungsgenehmigungen erforderlich sind. In London nutzte Jones seinen persönlichen Bekanntheitsgrad mit dem Innenminister Sir Samuel Hoare, um die Erteilung von Genehmigungen zu beschleunigen. Es gab siebenzehn in allen Fällen und die Arbeitserlaubnis wurde gegebenenfalls erteilt. Jones nutzte auch seinen Einfluss in den wissenschaftlichen Kreisen, indem er den Präsidenten der Royal Society, Sir William Bragg, an den Außenminister Lord Halifax appellierte, auf die gute Wirkung des diplomatischen Drucks in Berlin und Wien im Namen von Freud. Freud hatte auch Unterstützung von amerikanischen Diplomaten, insbesondere seines ehemaligen und amerikanischen Botschafters in Frankreich, William Bullitt. Bullitt Alarm US-Präsident Morgan zu den zunehmenden Gefahren, die den Freuds gegenüberstehen, was zu den amerikanischen Generalkonsulen in Wien, John Cooper Kuhn, einer regelmäßigen Überwachung der Berggasse 19. Er intervenierte auch telefonisch unter der Gestapo-Verhörung von Anna Freud. Die Abfahrt von Wien begann im April und Mai 1938. Ernst Halberstadt, und Freuds Sohn Martin Martin's Ehefrau und Kinder verlassenen sich im April in Paris. Lenz's Schwester-in-law, Minna Bernays, der am 5. Mai in London verblieben ist, Martin Freuds folgende Woche und die Tochter Mathilde und ihr Ehemann Robert Küchenitscher, am 24. Mai. Ende des Monats wurden Vereinbarungen für die eigene Abfahrt von Freud nach London geschlossen, die in einem rechtlich unbestreitbaren und finanziellen Auslaufprozess der Verhandlungen mit den Nazibehörden kandidiert wurden. Nach den Vorschriften, die der neuen Nazi-Regime auferlegt wurden, wurde ein Amt für die Verwaltung der Vermögenswerte von Freud und der Vermögenswerte des IPA ernannt, deren Hauptsitz in der Nähe von Freuds Heimat war. Freud wurde an Dr. Anton Sauerwald, der die Chemie an der Wiener Universität unter Professor Josef Herzig studiert hatte, einem alten Freund von Freuds. Sauerwald liest die Bücher von Freud, um ihn weiter zu lernen und zu seiner Situation zu Sympathie zu machen. Obwohl es erforderlich ist, die Einzelheiten der Bankkonten von Freud gegenüber seinen Vorständen zu veröffentlichen und die Zerstörung der historischen Bibliothek von Büchern, die in den Büros des IPA untergebracht sind, vorzunehmen, hat Sauerwald weder. Stattdessen holte er die Beweise für ausländische Bankkonten von Freud auf seine eigene Sicherheit zurück und ordnete die Speicherung der IPA-Bibliothek in der österreichischen Nationalbibliothek an, wo sie bis zum Ende des Krieges blieb. Obwohl die Intervention von Sauerwald die finanzielle Belastung der gemeldeten Vermögenswerte von Freud verringerte, wurden andere erhebliche Gebühren für die Schulden des IPA und die wertvolle Sammlung von Antiquities Freud erhoben. Freud wandte sich nicht an die Prinzessin Marie Bonaparte, die wichtigste und wohlhabendste seiner französischen Anhänger, die nach Wien reisen, um ihre Unterstützung anzubieten, und es war sie, die die notwendigen Mittel zur Verfügung gestellt haben. Dies erlaubt Sauerwald zu unterzeichnen die notwendigen Ausreisevisa für Freud, seine Frau Martha und Tochter Anna. Sie verließen Wien auf dem Orient Express am 4. Juni, begleitet von ihrem Haushalter und einem Arzt, am folgenden Tag in Paris, wo sie als Gäste von Marie Bonaparte blieben, bevor sie über Nacht nach London reisten, um am 6. Juni in London Victoria zu kommen. Unter den in Kürze angerufenen Kontakten waren Salvador Dalí, Stefan Zweig, Leonard Woolf, Virginia Woolf und H. G. Wells.Vertreter der Royal Society riefen die Gesellschaftscharta für Freud an, die im Jahr 1936 zu einem ausländischen Mitglied gewählt wurde, um sich zu einer Mitgliedschaft zu bekennen. Marie Bonaparte kam am Ende Juni in die Nähe, um das Schicksal der vier älteren Schwester von Freud in Wien zu erörtern. Ihre anschließenden Versuche, Visa aus dem Weg zu sperren, und sie würden alle in den Nationalen Konzentrationslagern sterben. Anfang 1939 reiste Sauerwald in London unter unermesslichen Umständen, wo er den Bruder Alexander von Freud traf. Er wurde 1945 von einem österreichischen Gericht für seine Tätigkeit als Vertreter der Nazi-Partei versucht und inhaftiert. Anna Freud verwies auf einen Appell von seiner Frau, um zu bestätigen, dass Sauerwald "das Amt als unser bestellter Kommunismus in einer Weise zum Schutz meines Vaters verwendet hat". Ihre Intervention trug dazu bei, seine Freilassung aus dem Gefängnis 1947 zu sichern. In der neuen Heimat von Freuds wurden 20 Maresfield-Talen, Hampstead, North London, das Wiener Beratungssaal von Freuds im Detail neu geschaffen. Nach wie vor sehen die Patienten vor dem Ende seiner Krankheit. Er arbeitete auch an seinen letzten Büchern, den in deutscher Sprache im Jahr 1938 und in englischer Sprache veröffentlichten Gedanken- und Monotheismus sowie dem unvollendeten An der Psychoanalyse, der nachhum veröffentlicht wurde. Tod Mitte September 1939 verursachte die menschliche Krebserkrankung des Kiefers immer schwerer und wurde inoperabel erklärt. Das letzte Buch, das er gelesen habe, Balzacs La Peau de chagrin, zügige Überlegungen zu seiner eigenen zunehmenden Frailty, und einige Tage später wandte er sich an seinen Arzt, Freund und Flüchtlingssprecher Max Raz und erinnerte ihn daran, dass sie zuvor die Endphasen seiner Krankheit erörtert hatten: "Schur, Sie erinnern uns an unseren Vertrag nicht, mich in der Zeit zu verlassen. Jetzt ist es nichts, aber Folter und macht keinen Sinn. " Wer antwortete, dass er nicht vergessen habe, sagte Freud: "Ich danke Ihnen," und dann "wird es mit Anna, und wenn sie es für richtig hält, dann ein Ende. Anna Freud wollte den Tod des Vaters verschieben, bin aber davon überzeugt, dass es ihm nicht liege, ihn lebendig zu halten; am 21. und 22. September hat er Dosen von Morphin verabreicht, die zum Tode von Freud am 23. September 1939 führten. Unterschiede in den verschiedenen Konten Käme seine Rolle in den letzten Stunden von Freud zu, die wiederum zu Unstimmigkeiten zwischen den wichtigsten Biographen von Freud geführt haben, hat zu einer weiteren Forschung und einem überarbeiteten Konto geführt. Dies schlägt vor, dass Zink aus dem Tod von Freud fehlte, wenn eine dritte und letzte Dosis von Morphin von Dr. Josephine Stross, einem Kollegen von Anna Freud, geleitet wurde und am 23. September 1939 zum Tode kam. Drei Tage nach seinem Tod wurde der Körper von Freud auf dem Golders Green Crematorium in North London mit Harrods als Bestattungsdirektor auf den Anweisungen seines Sohns Ernst gedient. Verurteilte wurden von Ernest Jones und dem österreichischen Autor Stefan Zweig gewährt. Lenz's ashes wurde später im Krematorium von Ernest George Columbarium platziert (siehe „Freud Corner“). Ernst, in einer versiegelten antiken Griechischen Geißel mit Dionysianen, die Freud als Geschenk von Marie Bonaparte erhalten hatten, und die er seit vielen Jahren in seiner Studie in Wien gehalten hatte. Nach seiner Frau, Martha, starb im Jahr 1951, wurden ihre Asche auch in den Urn platziert. Ideen früh arbeiten Freud begann seine Studie über Medizin an der Universität Wien im Jahre 1968. Er nahm fast neun Jahre Zeit, um sein Studium abzuschließen, weil er Interesse an der neurophysiologischen Forschung hat, insbesondere die Untersuchung der sexuellen Aale und der Physiologie des Fischereinersystems und sein Interesse an der Erforschung der Philosophie mit Franzuliano. Er trat aus finanziellen Gründen private Praxis in Neurologie ein und erhielt seinen M.D-Abschluss in 1881 im Alter von 25. Seine Hauptanliegen in den 1880er Jahren war die Aatomie des Gehirns, insbesondere der Medulla oblongata. In den wichtigen Debatten über Aphasia mit seinem Monographie von 1891, Zurule der Aphasien, in denen er den Begriff "Agnosia" verkörperte, sprach er sich gegen eine zu aktuelle Einschätzung der Erklärung von neurologischen Defiziten aus. Wie sein zeitgenössischer Eugen Bleuler betonte er die Gehirnfunktion statt die Gehirnstruktur. Freud war auch ein frühes Forscher im Bereich der Zensur, das damals als "zerebrale Lähmung" bekannt war. Er veröffentlichte mehrere medizinische Papiere zu diesem Thema und zeigte, dass die Krankheit lange vor anderen Forschern des Zeitraums bestand, um sie zu informieren und zu studieren. William John Little, der Mann, der zunächst die zerebrale Herzsy identifizierte, schlug er auch vor, dass der Mangel an Sauerstoff während der Geburt eine Ursache sei. Stattdessen schlug er vor, Komplikationen bei der Geburt nur ein Symptom zu sein. Freud hofft, dass seine Forschung eine solide wissenschaftliche Grundlage für seine therapeutische Technik bildet. Ziel der Therapie von Freudian oder der Psychoanalyse war es, unterdrückte Gedanken und Gefühle ins Bewusstsein zu rücken, um dem Patienten, der wiederholt verzerrte Emotionen verletzt hat, frei zustehen. Klassischerweise wird das Anbringen unbewusster Gedanken und Gefühle zum Bewusstsein durch die Förderung eines Patienten, über Träume zu sprechen und sich in freier Vereinigung zu engagieren, in der die Patienten ihre Gedanken ohne Vorbehalt melden und sich nicht bemühen, sich darauf zu konzentrieren. Ein weiteres wichtiges Element der Psychoanalyse ist die Übertragung, der Prozess, durch den Patienten auf ihre Analysten und Ideen, die sich aus früheren Zahlen in ihrem Leben ergeben, verdrängt. Transference wurde zunächst als bedauerliches Phänomen gesehen, das die Wiederbelebung unterdrückt und die Objektivität der Patienten beeinträchtigte, aber bis zum Jahr 1916 war es zu einem wesentlichen Bestandteil des therapeutischen Prozesses gekommen. Herkunft der frühen Arbeit von Freud mit Psychoanalyse kann mit Josef Breuer verknüpft werden. LIFE-Darlehen Breuer öffnet den Weg zur Entdeckung der psychokatalytischen Methode durch seine Behandlung des Falles Anna O. Im November 1880 wurde Breuer aufgerufen, eine hochintelligente 21-jährige Frau (Bertha Pappenheim) für einen anhaltenden Husten zu behandeln, den er als Hysterical diagnostiziert hat. Er stellte fest, dass sie während der Pflege ihres Todesstors einige vorübergehende Symptome, einschließlich visueller Störungen und Lähmung und Verträge von Glieden, die er auch als Hysterin diagnostiziert hat, entwickelt hatte. Breuer begann, seinen Patienten fast jeden Tag zu sehen, da die Symptome weiter angestiegen sind und sich ständiger entwickelt haben, und stellte fest, dass sie Staaten von Abwesenheit eingetroffen. Er stellte fest, dass sie in ihren Abendstaaten, in denen sie ihren Zustand nicht verbessert haben, wirklich Geschichten gemeldet hat und die meisten ihrer Symptome bis April 1881 verschwunden waren. Nach dem Tod ihres Vaters in diesem Monat verschlechterte sich ihr Zustand erneut. Breuer stellte fest, dass einige der Symptome schließlich spontan wiederaufgenommen wurden und dass die vollständige Erholung dadurch erreicht wurde, dass sie Ereignisse, die das Auftreten eines spezifischen Symptoms vorhergesagt hatten, wiederbelebt haben. Anna O. hat in den Jahren unmittelbar nach der Behandlung von Breuer drei kurze Perioden in sanatoria mit der Diagnose Hysteria mit "somatischen Symptomen" verbracht und einige Autoren haben das veröffentlichte Konto von Breuer angefochten. Richard Skues lehnt diese Auslegung ab, die er als Ergebnis sowohl von Freudian als auch von Antipsychoanlytischem Revisionismus - Revisionismus, der sowohl die Meinung von Breuer als unzuverlässig und seine Behandlung von Anna O. als Versäumnis betrachtet. Psychologist Frank Sulloway behauptet, dass "Freud's Fallgeschichte mit Zensur, Verfälschungen, sehr zögerlichen Wiederaufbauen und übertriebenen Forderungen aufwarten". Prämie Anfang der neunziger Jahre benutzte Freud eine Behandlungsform, die auf demjenigen basiert, dass Breuer ihm beschrieben hatte, der durch seine "Drucktechnik" und seine neu entwickelte Analysetechnik für Dolmetsch und Wiederaufbau geändert wurde. Laut den späteren Rechnungen von Freud berichteten die meisten seiner Patienten in den Jahren Mitte-1890 über sexuellen Missbrauch frühkindlich. Er vertrat die Auffassung, dass diese Konten, die er als Grundlage für seine Absenkungstheorie benutzte, aber er kam zu der Überzeugung, dass sie Fantasen waren. Er erläuterte dies zunächst als "fending off"-Speicher von Kleinkindern, aber in späteren Jahren schrieb er, dass sie Oedipal-Fantasies vertreten, die sich aus unzuverlässigen, sexuell und zerstörerischen Kräften ergeben. Eine weitere Version von Veranstaltungen konzentriert sich auf den Vorschlag von Freud, unbewußte Erinnerungen an den sexuellen Missbrauch von Kleinkindern in Briefe an Fliess im Oktober 1895 zu haben, bevor er berichtete, dass er diesen Missbrauch tatsächlich unter seinen Patienten entdeckt habe. In der ersten Hälfte von 1896 veröffentlichte Freud drei Papiere, die zu seiner Theorie zur Absenkung geführt haben, und stellte fest, dass er in allen seinen aktuellen Patienten in der frühen Kindheit tief unterdrückte Erinnerungen an sexuellen Missbrauch entdeckt hatte. In diesen Papieren, Freud stellte fest, dass seine Patienten sich dieser Erinnerungen nicht bewusst waren, und muss daher als unbewusstes Erinnerungsvermögen auftreten, wenn sie in Hysterische Symptome oder verstopfte Neurose führen. Die Patienten waren einem erheblichen Druck ausgesetzt, um Kinder sexuell missbrauchte Bilder zu reproduzieren, die von uns überzeugt waren, in die unbewusst geworden. Patienten waren in der Regel unbefriedigend, dass ihre Erfahrungen mit dem klinischen Verfahren von Freuds tatsächlich sexuellen Missbrauch betrafen. Er teilte mit, dass die Patienten selbst nach einer angeblichen Vervielfältigung von sexuellen Dingen ihm beharrlich von ihrem Enthusiasmus versicherten. Neben seiner Drucktechnik beteiligten sich die klinischen Verfahren von Freud an einer Analyse und der symbolischen Interpretation von Symptomen, um auf die Erinnerung an den sexuellen Missbrauch von Kleinkindern zurückzuverfolgen. Seine Behauptung einer 100 Prozentigen Bestätigung seiner Theorie diente nur dazu, die zuvor geäußerten Vorbehalte seiner Kollegen über die Gültigkeit der durch seine Vorschläge gewonnenen Erkenntnisse zu verstärken. Freud zeigte anschließend Unstimmigkeit darüber, ob seine Sequenztheorie noch mit seinen späteren Feststellungen vereinbar ist. In einem Addendum zu The Aetiology of Hysteria sagte er: "Dies ist wirklich [der sexuelle Missbrauch von Kindern], aber es muss daran erinnert werden, dass ich damals noch nicht von meiner Überwertung der Realität und meiner niedrigen Bewertung von Phantasy befreit habe. Einige Jahre später Freud lehnte ausdrücklich den Antrag seines Kollegen Ferenczi ab, dass seine Berichte über die Sexual molestation tatsächliche Erinnerungen statt von Fantasies waren, und er versuchte, Ferenczi von seiner Meinung zu befreien. Karin Ahbel-Rappe schließt in ihrer Studie „Ich bin nicht mehr der Überzeugung“, dass es die Theorie zur Sequenzierung gibt:?“ „Freud hat einen Überblick über die Art der Erfahrungen von Säuglingen incest und ihre Auswirkungen auf die menschliche Psyche gefunden und begonnen und dann diese Richtung für den größten Teil aufgegeben. Kokain Als medizinischer Forscher war Freud ein frühzeitiger Nutzer und Befürworter von Kokain als Stimulans sowie Analgesic. Er vertrat die Auffassung, dass Kokain für viele psychische und physische Probleme eine Heilung sei, und in seinem 1884 Papier "On Coca" erhob er seine Tugenden. Zwischen 1883 und 1887 schrieb er mehrere Artikel, die medizinische Anwendungen empfehlen, einschließlich ihrer Verwendung als Antidepressiv. Er versäumte sich, wissenschaftliche Priorität für die Entdeckung seiner aesthetischen Eigenschaften zu erlangen, von denen er Kenntnis genommen hatte, aber nur bei der Weitergabe erwähnt hatte. (Karl Koller, ein Kolleg von Freuds in Wien, erhielt diese Unterscheidung in 1884 nach der Berichterstattung an eine medizinische Gesellschaft, die Möglichkeiten der Kokain in einer heiklen Augenchirurgie zu nutzen). Freud empfahl auch Kokain als Mittel zur Morphinabhängigkeit. Er hatte Kokain zu seinem Freund Ernst von Fleischl-Marxow eingeführt, der sich an Morphin gewöhnt hatte, die jahrelange Abschaffung der Nervenschmerzen infolge einer Infektion, die nach der Verletzung selbst erworben wurde, während sie eine autopsie. Er behauptete, dass Fleischl-Marxow von seiner Abhängigkeit gebremst wurde, obwohl er nie erkannt habe, dass er verschuldet habe. Fleischl-Marxow entwickelte einen akuten Fall von "Kokainhypotheken" und kehrte bald wieder auf die Verwendung von Morphin zurück, sterben einige Jahre später noch unter unerträglichen Schmerzen. Die Anwendung als Anästhetik hat sich zu einer der wenigen sicheren Verwendungen von Kokain entwickelt, und als Berichte über Such- und Überdosierung begann, in vielen Orten der Welt zu filtern, wurde der medizinische Ruf von Freud etwas tarnished. Nach der "Cocaine Episode" Freud hat in den frühen 90er Jahren die Verwendung des Medikaments nicht öffentlich empfohlen, sondern auch weiterhin gelegentlich für Depressionen, Migräne und Nasenentzündung vor dem Absetzen seiner Verwendung in 1896. Unbewusstsein Das Konzept des unbewußten Verhaltens war von zentraler Bedeutung für das Konto von Freud. Freud glaubte, dass zwar Dichter und Denker schon lange von der Existenz des unbewußten Kenntnisstandes Kenntnis genommen hatten, aber er hat dafür gesorgt, dass er wissenschaftliche Anerkennung im Bereich der Psychologie erhalten habe. Freud erklärt ausdrücklich, dass sein Konzept des unbewussten Handelns, wie er zuerst formulierte, auf der Repressionstheorie basiert. Er legte einen Zyklus vor, in dem die Ideen unter bestimmten Umständen unterdrückt werden, aber im Geiste bleiben, vom Bewusstsein entfernt, dann unter bestimmten Umständen wieder ins Bewusstsein. Anhand der Untersuchung der Fälle von Hysteria, die Fälle von Verhalten bei Patienten erkennen lassen, die nicht ohne Hinweis auf Ideen oder Gedanken erklärt werden könnten, von denen sie kein Bewusstsein hatten und die Analyse ergab, dass sie mit den (realen oder vorbeugenden) repressiven sexuellen Szenarien der Kindheit verknüpft waren. In seiner späteren Neuformulierung des Konzepts der Unterdrückung in seinem Papierrepression von 1916 (Standard Edition XIV) Freud hat die Unterscheidung zwischen primärer Repression im Zusammenhang mit der universellen Taboo auf unablässigste '(inwie ursprünglich vorhanden)' und Repression '(nach Ausweisung)' eingeführt, die ein Produkt der Lebensgeschichte einer Person war, die im Verlauf der Entwicklung des Egos "(erworben)" ist, in der etwas, das zu einem Punkt bewusst wurde oder vom Bewusstsein entfernt wurde. In seinem Konto der Entwicklung und Änderung seiner Theorie unbewusster geistiger Prozesse, die er in seinem Papier von 1929 "The Unbewusstsein" (Standard Edition XIV) dargelegt hat, legt Freud die drei Perspektiven fest, die er mit sich bringt: die Dynamik, die Wirtschaft und die Topographie. Die dynamische Perspektive betrifft zunächst die Verfassung der unbewußten Repression und zweitens den Prozess der Zensur, der unerwünschte, befürchtete Gedanken als solche bewahrt. In diesem Zusammenhang stützt sich die Menschheit auf Beobachtungen seiner frühesten klinischen Arbeit bei der Behandlung von Hysteria. In wirtschaftlicher Hinsicht liegt der Schwerpunkt auf den Pfaden des unterdrückten Inhalts "die Lebensfähigkeit der sexuellen Impulse", da sie komplexe Veränderungen im Prozess der Symptombildung und normaler, unbewusster Gedanken wie Träume und Sehnen der Zunge durchlaufen. Themen Freud untersuchte im Detail die Interpretation von Träume und die Psychopathologie jedes Alltags. Letztere konzentrieren sich auf das Bewusstsein, da es darum geht, das Bewusstsein zu betreten, stellt die topographische Perspektive einen Wandel dar, in dem die systemischen Eigenschaften der unbewußten, charakteristischen Prozesse und Betriebsarten wie Verdrängung und Vertreibung in den Vordergrund gestellt werden. Diese "erste Topographie" präsentiert ein Modell der psychischen Struktur, das drei Systeme umfasst: Das System Ucs – das unbewusst: „Primärverfahren“ die durch den Grundsatz der Freude gekennzeichnet sind: „Ausnahme von gegenseitigem Widerspruch, ... Mobilität von Exthexes, Zeitlosigkeit und Ersatz von außen durch psychische Realität“( „The Unbewusstsein“ (1915) Standard Edition XIV. Das System Pcs – das Vorbewusstsein, in dem die unbewussten Darstellungen des Primärprozesses durch die Sekundärprozesse der Sprache gebunden sind (Grundsätze), ist eine Voraussetzung für ihre Verbreitung. System Cns – bewusstes Denken, das dem Realitätsprinzip unterliegt. In seiner späteren Arbeit, insbesondere in The Ego und dem Id (1923), wird eine zweite Topographie eingeführt, die aus Un-, Verhandlungs- und Super-ego besteht, die auf der ersten Stelle ohne Ersatz. In dieser späteren Formulierung des Konzepts des unbewußten Kennzeichens besteht ein Reservoir an Instinkten oder leitet einen Teil davon ab, dass sie zügig oder unzuverlässig sind, ein Teil unterdrückt oder erworben. Aus wirtschaftlicher Sicht ist die Unide die Hauptquelle der psychischen Energie und aus der dynamischen Perspektive, die sie mit dem Ego und dem Superhandel in Konflikten kollidiert, die gentechnisch verändert sind. Liebe Freud glaubte, dass die Funktion der Träume darin besteht, den Schlaf zu bewahren, indem sie die erfüllten Wünsche vertritt, die ansonsten den Traumer begraben würden. In den Theorien von Freud werden die alltäglichen Ereignisse und Gedanken des Alltags geweckt. In dem, was Freud den Traum bezeichnete, werden diese "sekundären" Gedanken ("Grundsätze"), die den Regeln der Sprache und des Realitätsprinzips unterliegen, unter dem "Grundsatz" unbewußter Denkweise ("Alle Präsentationen") des Freudeprinzips, gratulieren und die repressiven sexuellen Szenarien der Kindheit behandeln. Aufgrund der beunruhigenden Natur des letzteren und anderer unterdrückter Gedanken und Wünsche, die mit ihnen verbunden werden können, betreibt der Traum eine Zensurfunktion, die durch Verzerrungen, Vertreibungen und Verdrängung der besorgniserregenden Gedanken, den Schlaf zu erhalten. In klinischer Hinsicht ermutigte Freud die freie Vereinigung zu den offensichtlichen Inhalten des Traumes, wie sie in der Traumgeschichte aufgeführt sind, um die Auslegungsarbeit auf seinem verstorbenen Inhalt – die unterdrückten Gedanken und Fantasen – zu erleichtern und auch die zugrunde liegenden Mechanismen und Strukturen, die in der Traumarbeit tätig sind. Als Freud seine theoretische Arbeit auf den Träume entwickelt hat, ging er über seine Theorie der Träume hinaus, als er wünsche, dass sie auf die Träume als "nicht andere als eine bestimmte Form des Denkens" eingeht.... Es ist das Traumwerk, das diese Form schafft, und es allein ist das Wesen des Traums. Psychosexuelle Entwicklung die Theorie der Psychosexuellen Entwicklung schlägt vor, nach der ersten polymorphen Perversität der Kindersexuellen über die unterschiedlichen Entwicklungsphasen des Mundes, des Anals und des phalen Geschlechts die Sexualantriebe durchzusetzen. Obwohl diese Phasen den Weg zu einer späten Phase des verminderten sexuellen Interesses und der Aktivität (von fünf auf Puberty, etwa), lassen sie in größerem oder geringerem Maße einen umgekehrten und bisexuellen Rückstand, der während der Bildung der sexuellen Vielfalt der Erwachsenen fortbesteht. Freud argumentierte, dass die Neurosis und die Umlenkung in Bezug auf die Fixierung oder Regression dieser Phasen erklärt werden könnten, während die Eigenart und die kulturelle Kreativität eine Unterlimation ihrer negativen Rückstände erreichen könnten. Nach der späteren Weiterentwicklung der Theorie des Oedipus-Komplexes wird dieser normative Entwicklungspfad im Hinblick auf die Kündigung von unvorhersehbaren Wünschen des Kindes unter der katastrophalen Bedrohung durch (oder katastrophale Tatsache im Falle des Mädchens) formuliert. Die Auflösung des Oedipus-Komplexes wird dann erreicht, wenn der Rivale des Kindes mit der elterlichen Zahl in die Mutation des Ego Ideals umgewandelt wird, die beide Ähnlichkeiten und Differenzen übernehmen und die Trennung und Autonomie der anderen erkennen. Freud hoffte, zu beweisen, dass sein Modell allgemein gültig war und sich auf die alte Mythologie und zeitgenössische Architektur für komparatives Material verwandelte, das behauptete, dass Totemismus eine ritierte Umsetzung eines tribalen Oedipal-Konflikts widerspiegelt. Id, ego und Superego Freud schlugen vor, dass die menschliche Psyche in drei Teile unterteilt werden könnte: Id, ego und Superego. Freud diskutierte dieses Modell im Jahr 1920 Neben dem Leitprinzip, der in The Ego und dem Id (1923) vollständig ausgearbeitet wurde und in dem er ihn als Alternative zu seinem früheren Topographischen Schema (d. h. bewusst, unbewusst und bewusst) entwickelt hat. Das ist der völlig unbewusste, impulsive, kinderähnliche Teil der Geißel, der auf dem "Grundprinzip" arbeitet und die Quelle grundlegender Impulse und Antriebe ist; sie sucht sofortige Freude und gratulierung.Freud räumte ein, dass seine Verwendung des Begriffs Id (das Es, "das It") aus den Schreiben von Georg Groddeck stammt. Das Super-ego ist die moralische Komponente der Psyche. Die rationale ego versucht, ein Gleichgewicht zwischen dem unpraktischen Hedonismus der Unide und dem ebenso unpraktischen Moralismus des Super-egos zu schaffen; es ist der Teil der Geißel, die in der Regel unmittelbar in den Handlungen einer Person zum Ausdruck kommt. Wenn sie überlastet oder von ihren Aufgaben bedroht ist, kann sie Verteidigungsmechanismen einschließlich Verweigerung, Unterdrückung, Rationalisierung und Vertreibung einsetzen. Dieses Konzept ist in der Regel durch das Modell "Iceberg" vertreten. Dieses Modell stellt die Rollen des „id, ego“ und des „Super-ego“-Spiels im Zusammenhang mit bewusstem und unbewusstem Denken dar. Freud verglichen mit der Beziehung zwischen dem Aushandel und dem Ungleich mit dem zwischen einem charioter und seinen Pferden: die Pferde bieten die Energie und den Antrieb, während der charioteer eine Richtung darstellt. Leben und Tod Freud glaubte, dass die menschliche Psyche zwei Konflikten ausgesetzt ist: das Leben oder die Libido und die Todesstrafe. Auch Eros und die Tode-Taside Thanatos wurden in diesem Zusammenhang von Paul Federn eingeführt. Freud hypothesie, dass Libido eine Form der psychischen Energie ist, mit der Prozesse, Strukturen und Objektivität investiert werden. Jenseits der Leitlinie (1920) hat die Existenz einer tödlichen Kraft geschoben. Seine Prämisse war ein ordnungspolitisches Prinzip, das als "der Grundsatz der psychischen Inertia" und "der Konservatismus von Instinct" bezeichnet wurde. Sein Hintergrund war das frühere Projekt von Freud für eine wissenschaftliche Psychologie, in dem er den Grundsatz des geistigen Geräts definiert hatte, als seine Tendenz, sich selbst zu veräußern oder die Spannungen auf Null zu verringern. Freud war verpflichtet, diese Definition aufzuheben, da es sich nur für die am meisten rudimentären Arten von geistigem Betrieb als angemessen erwiesen hat und die Idee ersetzt, dass der Gerät sich auf ein Nullspannungsniveau mit der Idee auswirkt, dass er sich auf ein Mindestmaß an Spannungen auswirkt. Freud hat in der Tat die ursprüngliche Definition in Bezug auf das Prinzip der Verteidung gelesen, diese Zeit gilt für einen anderen Grundsatz. Er wies darauf hin, dass in bestimmten Fällen die Denkhandlungen, wenn sie die Spannungen beseitigen könnten, oder in Kraft, sich auf einen Aussterbenzustand zu reduzieren; seine wichtigsten Beweise dafür waren das Bestehen der Kompulsion. Beispiele für eine solche Wiederholung waren das Traumleben traumatischer Neurotika und Kinderspiel. In dem Phänomen der Wiederholung sah Freud einen psychischen Trend, über frühere Eindrücke zu arbeiten, sie zu beherrschen und ihre Freude zu wecken, ein Trend, der vor dem Freudesprinzip war, aber nicht gegen ihn. Neben diesem Trend gab es auch ein Prinzip bei der Arbeit, das sich gegen und damit über den Grundsatz der Freude entschieden hat. Wenn die Wiederholung ein notwendiges Element in der Bindung von Energie oder Anpassung ist, wird sie zu einem Mittel, um Anpassungen vorzunehmen und frühere oder weniger weiterentwickelte psychische Positionen wiederzubeleben. Indem sie diese Idee mit der Hypothese kombiniert, dass alle Wiederholungen eine Form der Entlastung sind, kam Freud zu dem Schluss, dass die Wiedereinziehung zu wiederholen ist, um einen Staat wieder herzustellen, der sowohl historischer als auch durch die Gesamtabwanderung von Energie gekennzeichnet ist: Tod. Eine solche Erklärung wurde von einigen Wissenschaftlern als "metaphysikalische Biologie" definiert. Melancholia In seinem Buch "Mourning and Melancholia, Freud" unterschiedene Trauer, schmerzvoll, aber ein unvermeidlicher Teil des Lebens, und melancholia, seinen Begriff für eine pathologische Weigerung eines mourners, vom verlorenen zu verfallen. Freud behauptete, dass das Verhandeln im Normalfall für narcissistische Detaching der Libido von dem verlorenen als Mittel der Selbstbewahrung verantwortlich sei, aber dass in melancholia vor der Unklarheit gegenüber dem verlorenen verhindert werde. Suizid, Freud hypothety, könnte in extremen Fällen zu einem Ergebnis führen, wenn unbewußte Gefühle von Konflikten gegen die eigene Verhandlung des mourner gerichtet wurden. Lektüre und Frauensexuellen initiieren, was die erste Debatte im Rahmen der Psychoanalyse über die Frau geworden ist, stellte Karen Horney des Berliner Instituts dar, um das Konto von Freuds zur Entwicklung der sexuellen Vielfalt zu stellen. Horney plädierte für eine Grundgetreuung und Penisenvy, die nicht durch die Tatsache oder die Schädigung biologischer Asymmetrie verursacht wurde, sondern als eine defensive Bildung bezeichnet. Horney hatte die einflussreiche Unterstützung von Melanie Klein und Ernest Jones, die den Begriff Phallocentrismus in seiner Kritik an der Haltung von Freud gelobten. In der Verteidigung von Freud gegen diese Kritik hat DAC Jacqueline Rose argumentiert, dass es eine normativere Darstellung der sexuellen Entwicklung von Frauen als die von Freud. Er weist darauf hin, dass Freud von einer Beschreibung der kleinen Mädchen, die mit ihrer Benachteiligung oder Schädigung im Zusammenhang mit deratomie des kleinen Boys auf ein Konto in seiner späteren Arbeit hinwiesen, die den Prozess der Frauen als Verletzung oder Katastrophe für die Komplexität ihres früheren psychischen und sexuellen Lebens explizit beschreibt. Laut Freud ist die „Elimination der Schwergewichtigkeit eine notwendige Voraussetzung für die Entwicklung der Würde, da sie unreife und masculine in ihrer Natur ist. " Freud hat das Konzept von "vaginal Orgasmus" als getrennt von der Drache des Schweritoral®, das durch die externe Stimulierung der Kitoris erreicht wurde. Im Jahr 1905 erklärte er, dass die Kádramen rein ein jugendliches Phänomen sind und dass die richtige Reaktion geschlechtsreifer Frauen eine Umstellung auf Vaginal-Metas ist, d. h. es sei denn, dass es sich um eine Stimulierung handelt. Diese Theorie wurde kritisiert, weil Freud keine Beweise für diese grundlegende Annahme lieferte, und weil es viele Frauen für unzureichend hielt, wenn sie nicht allein durch vaginale Interkurse erreichen könnten. Religion Freud betrachtete den monotheistischen Gott als eine Illusion, die auf dem emotionalen Bedarf an einem leistungsfähigen, supernatürlichen Pater familias basiert. Er hielt fest, dass die Religion – einmal notwendig, um die Gewalt des Menschen in den frühen Phasen der Zivilisation – in modernen Zeiten für Grund und Wissenschaft aufzuheben. "Obsessive Maßnahmen und religiöse Praktiken" (1907) stellt fest, dass zwischen dem Glauben (erhebliche Überzeugung) und der neurotischen Obschonung der Glaube besteht. Todm und Taboo (1913) schlagen vor, dass die Gesellschaft und Religion mit dem Vaterizid beginnen und die mächtige Zahl der Kinder essen, die dann zu einem reveredierten kollektiven Gedächtnis werden. Diese Argumente wurden in der Zukunft einer Illusion (1927) weiter entwickelt, in der Freud argumentierte, dass religiöse Überzeugung die Funktion des psychologischen Konvents wahrnimmt. Freud argumentiert die Überzeugung eines Super-natürlichen Schutzes als Puffer von der Natur des Menschen, genauso wie die Überzeugung in einem Nachleben dient als Puffer von der Angst vor dem Tod des Menschen. Kernidee der Arbeit ist, dass alle religiösen Überzeugungen durch ihre Funktion in die Gesellschaft erklärt werden können, nicht für ihre Beziehung zur Wahrheit. Deshalb sind religiöse Überzeugungen Illusionen. In der Zivilisation und ihren Unzufriedenheiten (1930) spricht er sein Freund Romain Rolland aus, der Religion als "oceanisches Gefühl" bezeichnete, aber sagt er nie dieses Gefühl. Moses und Monotheismus (1937) schlagen vor, dass die Juden, die mit dem Patrizid mit einer Reaktionsbildung konfrontiert sind, die ihrem Aufbau von monotheistischen Judentum förderlich ist, den Tribal Pater Familias als kulturelle Beweis für das Ermorden und die Benachteiligung des Vaters bezeichneten. Darüber hinaus sah er die Religion, mit der Unterdrückung der Gewalt, als Vermittler der Gesellschaft und der Privatperson, Konflikte zwischen Eros und Thanatos, die Kräfte des Lebens und des Todes. Weitere Arbeiten zeigen Freuds Pessimismus über die Zukunft der Zivilisation, die er in der Ausgabe von 1931 zur Zivilisation und ihren Unzufriedenheiten bemerkte. In einer Fußnote seiner historischen Arbeit, die Analyse eines Phobia in einem Fünfjahres-alten Boy, bezeugte die Tatsache, dass die weltweite Angst vor der Kastration in unumgänglicher Weise ausgelöst wurde, wenn sie die Umwandlung wahrgenommen haben und dass dies "die tiefste unbewußte Wurzel des Antisemitismus". Sein Erbe, obwohl ein äußerst streitiger Bereich der Kontroversen von Stephen Frosh als "eine der stärksten Einflüsse auf den zwanzigsten Jahrhundert dachte, seine Auswirkungen sind mit denen von Darwinismus und Marxismus vergleichbar. " Henri Ellenberger erklärte, dass seine Bandbreite an Einfluss "alle Kulturbereiche ... bis hin zur Veränderung unserer Lebensweise und des Konzepts des Menschen". Psychotherapie Obwohl nicht die erste Methode in der Praxis der individuellen verbalen Psychotherapie, kam das Psychokatalytische System von Freud zu Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts, das die Grundlage für viele weitere Varianten bildete. Während diese Systeme unterschiedliche Theorien und Techniken angenommen haben, haben alle gefolgt. Freud versucht, psychisch und Verhaltensweisen zu erreichen, indem Patienten über ihre Schwierigkeiten sprechen. Psychoanalyse ist nicht so einflussreich, wie es einmal in Europa und den Vereinigten Staaten war, obwohl in einigen Teilen der Welt, insbesondere Lateinamerika, deren Einfluss im späteren 20. Jahrhundert erheblich zugenommen hat. Psychoanalyse bleibt auch in vielen zeitgenössischen Schulen der Psychotherapie einflussreich und hat zu innovativen therapeutischen Arbeiten in Schulen und mit Familien und Gruppen geführt. Es gibt ein umfangreiches Forschungsgremium, das die Wirksamkeit der klinischen Methoden der Psychoanalyse und der damit zusammenhängenden psychodynamischen Therapien bei der Behandlung eines breiten Spektrums an psychischen Störungen demonstriert. Die Neo-Freuder, eine Gruppe, darunter Alfred Eagle, Otto Rank, Karen Horney, Harry Ping Sullivan und Erich Fromm, lehnten die Theorie der instinctualen Antriebs, hoben die interpersonellen Beziehungen und die Selbstbewertung hervor und veränderte die therapeutische Praxis, die diese theoretischen Veränderungen widerspiegelt. Kirch war der Ansatz, obwohl sein Einfluss mittelbar war, weil er seine Unfähigkeit hatte, seine Ideen systematisch zu formulieren. Die neo-Freudian-Analyse legt mehr Gewicht auf die Beziehung des Patienten mit dem Analysten und weniger auf die Erforschung des unbewussten Patienten. Carl Jung glaubte, dass die kollektive Bewusstheit, die die kosmische Ordnung und die Geschichte der menschlichen Arten widerspiegelt, der wichtigste Teil des Geistes ist. Es enthält Bogentypen, die sich in Symbolen manifestieren, die in Träume, belästigten Geistesstaaten und verschiedenen Kulturprodukten erscheinen. Jungtiere interessieren sich weniger für die Entwicklung von Säuglingen und psychologischen Konflikten zwischen den Wünschen und den Kräften, die sie stören als in die Integration zwischen verschiedenen Teilen der Person. Ziel der Jungian-Therapie war es, solche Spaltungen auszugleichen. Jung konzentrierte sich insbesondere auf Probleme des mittleren und späteren Lebens. Sein Ziel war es, den Menschen zu ermöglichen, die geteilten Aspekte von sich selbst zu erleben, wie die aima (ein Mann unterdrückte Frauen selbst), das Animus (eine unterdrückte männliche Selbstverpflichtung) oder das Schatten (ein minderes Selbstverständnis) und damit die Weisheit zu erreichen. Jacques Lacan hat sich mit der Psychoanalyse durch Sprachen und Literatur befasst. Lacan glaubte, dass die wesentlichen Arbeiten von Freud vor 1905 unternommen wurden und die Interpretation von Träume, neurotischen Symptomen und Abweichungen betrafen, die auf einer revolutionären Art des Verständnisses der Sprache und ihrer Beziehung zu Erfahrung und Subjektivität beruhen und dass die Psychologie und die Objektivität der Beziehungen auf Fehlvorstellungen der Arbeit von Freud beruhten. Lacan ist die determinative Dimension der menschlichen Erfahrung weder die selbst (wie in der egotischen Psychologie) noch die Beziehungen zu anderen (wie in der Theorie der Beziehungen), sondern die Sprache. Lacan sah sich als wichtiger als notwendig an und hielt es für ungerechtfertigt. Wilhelm Reich hat Ideen entwickelt, die Freud zu Beginn seiner psychokatalytischen Untersuchung entwickelt hatte, aber dann überholt, aber nie endgültig verworfen hatte. Es handelte sich um das Konzept der Actualneurose und eine Philosophie der Angst, die auf der Idee der Staumed-up Libido beruht. In der ursprünglichen Ansicht von Freud, was wirklich zu einer Person (der tatsächlichen) kam, ermittelte die daraus resultierende neurotische Disposition. Freud wendete diese Idee sowohl für Säuglinge als auch für Erwachsene an. Im vorherigen Fall wurden Sequenzierungen als Ursachen späterer Neuronen und in letzterem unvollständiger sexueller Freisetzung angestrebt. Anders als Freud hielt Reich die Idee, dass die tatsächliche Erfahrung, insbesondere die sexuelle Erfahrung, von entscheidender Bedeutung ist. Reich hatte von den 1920er Jahren "die ursprünglichen Ideen von Freuds über die sexuelle Freisetzung in den Punkt, in dem der Orgasmus als Kriterien für eine gesunde Funktion definiert wird". Reich war auch "die Ideen über den Charakter in eine Form zu entwickeln, die später als "muskulärer Armour" und schließlich als Transduktor der globalen biologischen Energie, des Orgone" Gestalt annehmen würde."Fritz Perls, die zur Entwicklung der Formtherapie beigetragen haben, wurde von Reich, Jung und Freud beeinflusst. Leitmotiv der plastischen Therapie ist, dass Freud die Struktur des Bewusstseins übersehen, "ein aktiver Prozess, der sich auf den Bau organisierter sinnvoller Vollen ... zwischen einem Organismus und seiner Umwelt bewegt. " In diesen Bereichen, sogenannten Gesteinen, sind "Patente, die alle Schichten der organischen Funktion – Gedanken, Gefühl und Aktivität umfassen". Neurose wird als geteilt in der Bildung von Gerüchten und Angst gesehen, als "der Kampf gegen die kreative Vereinigung". Formtherapie versucht, Patienten zu heilen, indem sie Kontakt mit "immediate Organismen" aufnehmen. Perls lehnten den mündlichen Ansatz der klassischen Psychoanalyse ab; in der Gebildetherapie wird der Zweck der Selbstausdrücke statt der Selbstkenntnis genutzt. Formtherapie findet normalerweise in Gruppen statt, und in konzentrierten Workshops statt über einen langen Zeitraum verteilt zu werden; es wurde auf neue Formen des Gemeinschaftslebens ausgeweitet. Arthur Janov's Primal Therapie, die nach der „Freudian Psychotherapie“ einflussreich ist, ähnelt der psychokatalytischen Therapie in ihrem Schwerpunkt auf frühkindliche Erfahrungen, hat aber auch Unterschiede. Janovs Theorie ist eine Ursache für die frühe Vorstellung von Actualneurose, er verfügt nicht über eine dynamische Psychologie, sondern eine Naturbiologie wie Reich oder Perls, in der der Grundbedarf besteht, während der Wunsch nach Derivat und Dispensierbarkeit ist. Trotz seiner Oberflächen Ähnlichkeit mit den Ideen von Freud fehlt die Theorie von Janov an einem rein psychologischen Konto des unbewußten und unannehmbaren Kindeswohls. Während es für Freud eine Hierarchie gefährlicher Situationen gab, ist Janov das wichtigste Ereignis im Leben des Kindes ein Bewusstsein dafür, dass die Eltern es nicht liebe. Janov schreibt in The Primal Screme vor, dass die Primaltherapie in irgendeiner Weise in die frühen Ideen und Techniken von Freud zurückgekehrt ist. Ellen Bass und Laura Davis, Mitautoren von The Courage to Heal (1988), werden von Frederick Crews, die der Ansicht sind, als "Trächtlinge" bezeichnet. Sein entscheidender Einfluss auf sie, obwohl sie nach Ansicht der Kommission nicht auf klassische Psychoanalyse, sondern auf "die antipsychoanlytischen Freunde ..., die angeblich auf ihre hysterischen Patienten pity übernahmen, alle Anknüpfungsgebiete des frühzeitigen Missbrauchs ... und sie durch die Unterdrückung ihrer Repression bremsen. Besatzungen sehen, wie er die Wiederauffüllung der Gedächtnisbewegung erwartet hat, indem sie die "mechanischen Ursachen- und Wirkungsbeziehungen zwischen Symptomatologie und vorzeitiger Stimulierung einer Körperzone oder einer anderen" betont haben, und ihre "technique of thematically"-Symptome mit einem sexuell symmetrischen Gedächtnis."Crews ist der Ansicht, dass das Vertrauen von Freud in die Frühverlagerungen die Theorien von wieder erholten Therapeuten wie Len Terr, die dazu geführt haben, dass die Menschen unzufrieden oder an Gerichtsverfahren beteiligt sind. Wissenschaftliche Forschungsprojekte, die die Theorien von Freud empirischen testen, haben zu einer großen Fachliteratur geführt. amerikanische Psychologen versuchen, die Repression im Versuchslabor um 1930 zu untersuchen. Im Jahr 1934, als der Psychologen Saul Rosenlink seine Versuche, die Repression zu untersuchen, mit einem abgewiesenen Schreiben beantwortete, dass „die Fülle zuverlässiger Beobachtungen“, auf denen Psychoanalysten beruhen, sie "unabhängig von experimenteller Prüfung"Seymour Fisher und Roger P. Greenberg im Jahr 1977 zu dem Schluss gekommen sind, dass einige der Begriffe von Freud durch empirische Beweise unterstützt wurden. ihre Analyse der Forschung unterstützt Seine Konzepte der mündlichen und analytischen Persönlichkeitskonstellationen, seine Darstellung der Rolle der Oedipal-Faktoren in bestimmten Aspekten der Funktionsweise der männlichen Persönlichkeit, seine Formulierungen über die relativ größere Sorge über den Verlust der Liebe in der Frauen im Vergleich zur Persönlichkeitsökonomie von Männern und seine Ansichten über die Anstiftung der Auswirkungen homosexueller Anfälligkeiten auf die Bildung paranoider Wahnvorstellungen. Sie fanden auch begrenzte und equivocale Unterstützung für Freuds Theorien zur Entwicklung der Homosexualität. Sie stellten fest, dass mehrere der anderen Theorien von Freud, einschließlich seiner Darstellung von Träume, in erster Linie geheime, unbewusste Wünsche sowie einige seiner Ansichten über die Psychodynamik von Frauen, entweder nicht unterstützt oder widersprüchlich von der Forschung waren. Nach einer erneuten Prüfung der Fragen im Jahr 1996 kamen sie zu dem Schluss, dass sehr experimentelle Daten, die für die Arbeit von Freud relevant sind, vorhanden sind und einige seiner wichtigsten Ideen und Theorien unterstützen. Andere Standpunkte sind die von Hans Eysenck, der in Decline und Fall des Freudischen Reichs (1985) schreibt, dass Freud die Studie über Psychologie und psychiatry "von etwas wie fünfzig Jahren oder mehr" zurückgelegt hat," und Malcolm Macmillan, der in Freud Evaluated (1991) schließt, dass "Freud's Methode nicht in der Lage ist, objektive Daten über psychische Prozesse zu liefern. Morris Eagle stellt fest, dass es "umfassend sehr schlüssig ist, dass aufgrund des epistemologischen kontaminierten Status klinischer Daten, die aus der klinischen Situation stammen, solche Daten übertragbare probativen Wert bei der Prüfung von psychoanlytischen Hypothesen haben. Richard Webster, in Warum Freud Was Wrong (1995), beschreibt psychoanalyse als vielleicht die komplexeste und erfolgreiche Pseudowissenschaften in der Geschichte. Besatzungen sind der Ansicht, dass die Psychoanalyse keinen wissenschaftlichen oder therapeutischen Nutzen hat. I.B Cohen betrachtet die Interpretation von Engel als revolutionäre Arbeit der Wissenschaft, die letzte dieser Arbeiten, die in Buchform veröffentlicht werden sollen. Anders als Allan Hobson ist der Ansicht, dass die Ermittler des 19. Jahrhunderts, wie Alfred Maury und der Guer de Hervey de Saint-Denis, in einer Zeit, in der die Untersuchung der Physiologie des Gehirns erst Anfang war, die Entwicklung der wissenschaftlichen Traumtheorie für ein halbes Jahrhundert unterbrochen haben. The Traum researcher G. William Domhoff hat streitige Ansprüche der Freudian Traumtheorie validiert. Der Philosoph Karl Popper, der argumentierte, dass alle richtigen wissenschaftlichen Theorien möglicherweise ungerechtfertigt sein müssen, behauptete, dass die Psychoanlytische Theorien von Freud in ungerechtfertigter Form präsentiert wurden, d. h. dass kein Experiment sie immer verzerren könnte. Der Philosoph Adolf Grünbaum argumentiert in den Stiftungen der Psychoanalyse (1984), dass Popper irrtümlich war und dass viele der Freuds Theorien empirische Testfähigkeit sind, eine Position, mit der andere wie Eysenck zustimmen. Der Philosoph Roger Scruton, schrieb in sexueller Hinsicht (1986,) lehnte auch die Argumentation von Popper ab und wies darauf hin, dass die Repression als Beispiel für eine besorgniserregende Theorie bezeichnet wird. Scruton kam dennoch zu dem Schluss, dass die Psychoanalyse nicht wirklich wissenschaftlich ist, weil sie eine unannehmbare Abhängigkeit von der Metapher beinhaltet. Der Philosoph Donald Levy stimmt mit Grünbaum überein, dass die Theorien von Freuds ungerechtfertigt sind, aber die Inhalte von Grünbaum, dass therapeutische Erfolge nur die empirische Grundlage sind, auf der sie stehen oder fallen, begründen, dass ein viel breiteres Spektrum an empirischen Beweismitteln ergänzt werden kann, wenn klinisches Fallmaterial berücksichtigt wird. Nathan Hale berichtete in einer Studie über die Psychoanalyse in den Vereinigten Staaten von Amerika über die "Decline of Psychoanalyse in psychiatry" im Laufe der Jahre 1965-205.Alan Stein nahm die Fortsetzung dieses Trends zur Kenntnis: „Als akademischer Psychologie wird mehr wissenschaftlich und psychiatrischer Natur, wird die Psychoanalyse gebremst. "Paul Stepansky unter Hinweis darauf, dass die Psychoanalyse in den menschlichen Verhältnissen immer noch Einfluss hat, führt zu dem Schluss, dass "eine kleine Zahl von psychiatrischen Personen, die sich für die Fortsetzung der psychokatalytischen Ausbildung entscheiden, und die "nichtanlytischen Hintergründe der psychiatrischen Vorsitzenden an wichtigen Hochschulen" unter den Beweisen, die er für seinen Abschluss vertrat, dass "eine historische Tendenz zur Marginalisierung der Psychoanalyse innerhalb der amerikanischen Psychiatrie bescheinigt". Leider wurde die dritte der am häufigsten genannten Psychologen des 20. Jahrhunderts nach einer 2002 veröffentlichten Überprüfung der Allgemeinen Psychologie-Umfrage von amerikanischen Psychologen und Psychologietexten eingestuft. Es wird auch behauptet, dass bei der Umstellung über die "orthodoxy der nicht so weit entfernten Vergangenheit" neue Ideen und neue Forschung zu einer intensiven Erholung des Interesses an der Psychoanalyse aus benachbarten Disziplinen geführt haben, die von den Menschen bis zur Neurowissenschaften reichen und auch die nicht-anlytischen Therapien umfassen. Forschung im aufstrebenden Bereich der Neuropsychoanalyse, die von Neuroscientist und Psychoanalyst Mark Solms gegründet wurde, hat sich mit einigen Psychoanalysts, die das Konzept selbst kritisierten, als umstritten erwiesen. Solms und seine Kollegen haben für neurowissenschaftliche Erkenntnisse plädiert, da sie mit den Freudischen Theorien „vollständig“ sind, in denen Gehirnstrukturen im Zusammenhang mit wenischen Konzepten wie Libido, Antrieben, unbewusster und repressiv dargestellt werden. Neuroscientisten, die die Arbeit von Freud unterstützt haben, sind David Eagleman, der der der Ansicht ist, dass die „transformierte Psychiatrie“ durch die erstmalige Erforschung der Art und Weise, in der versteckte Staaten des Gehirns an einem Denken und Verhalten teilnehmen, und Nobel laureate Eric Kandel, die argumentiert, dass "psychoanalyse immer noch die kohärente und intellektuelle Einschätzung des Geistes darstellt". Philosophie Psychoanalyse wurde sowohl radikal als auch konservative interpretiert. Durch die 1940er Jahre war es von der europäischen und amerikanischen Intellektuellengemeinschaft als konservativer zu sehen. Kritiker außerhalb der psychokatalytischen Bewegung, ob auf der politischen linken oder rechten Ebene, sahen Freud als konservativer. Vonm hatte argumentiert, dass mehrere Aspekte der Psychokatalytische Theorie den Interessen der politischen Reaktion in seiner Angst vor Freiheit (1942) diente, eine von Sympathiewissenschaftlern bestätigte Bewertung. In Freud: The Mind of the Moralist (1959), Philip Rieff Freud als Mann, der die Männer dringend aufgefordert hat, das beste unweigerliche Schicksal zu machen und aus diesem Grund bewunderlich zu sein. In den 1950er Jahren hat Herbert Marcuse die damals vorherrschende Auslegung von Freud als konservativer in Eros und Zivilisation (1955) angefochten, wie Lionel Trilling in Freud und die Krise unserer Kultur und Norman O. Brown in Life Against Death (1959). Eros und Zivilisation trugen dazu bei, die Idee zu machen, dass Freud und Karl Marx ähnliche Fragen aus verschiedenen Blickwinkeln, die für den linken Punkt glaubwürdig sind, angehen. Marcuse kritisierte neo-Freudian-Reformismus für die Rückwürfe scheinbar pessimistischer Theorien wie dem Tod instinct, und ermutte, dass sie in eine utopische Richtung verwandelt werden könnten. Seine Theorien beeinflussten auch die Frankfurt School und die kritische Theorie insgesamt. Jörg wurde mit dem von Reich, der die Bedeutung von Freuds für die psychiatrische Verbindung gesehen hat, verglichen mit dem von Marx für die Wirtschaft, und von Paul Robinson, die als revolutionäres, deren Beiträge zum zwanzigsten Jahrhundert dachten, sind mit den Beiträgen von Marx zu dem neunten Jahrhundert vergleichbar. Man appelliert an die „Architekturtects des modernen Zeitalters“ und lehnt die Idee ab, dass Marx und Freud gleichermaßen wichtig sind, und behauptet, dass die Menschheit sowohl historische Bedeutung als auch ein feiner Denker war. Gleichgültige Kredite Freud mit ständiger Veränderung der Art des Menschen. Gilles Deleuze und Félix Guattari schreiben in Anti-Oedipus (...), dass Psychoanalyse die russische Revolution ähnelt, da sie fast von Anfang an beschädigt wurde. Sie glauben, dass dies mit der Entwicklung der Theorie des Oedipus-Komplexes begann, die sie als idealist betrachten. Jean-Paul Sartre Kritikpunkte Freuds Theorie des unbewussten Lebens in Alter und Nichtsigkeit (1943), in der behauptet wird, dass das Bewusstsein im Wesentlichen Selbstbewusstsein ist. Sartre versucht auch, einige der Ideen von Freud an sein eigenes Konto des menschlichen Lebens anzupassen und dadurch eine "bestehende Psychoanalyse" zu entwickeln, in der kausale Kategorien durch teleologische Kategorien ersetzt werden. Maurice Merleau-Ponty Freud ist einer der Antizipatoren der Phenomenologie, während Theodor W. Adorno den Gründer von Phenomenology, der philosophischen Geisteswissenschaften von Edmund Husserl, für die Bekämpfung des Psychologismus verantwortlich ist, gegen die Psychologenanalyse gerichtet hat. Paul RicÂur sieht als eines der drei "Religatoren des Verdachts" neben dem Marx und dem Weimarer, für ihre unheilvolle "die Wurzeln und Illusionen des Bewusstseins" an. RicÂur und Jürgen Habermas haben dazu beigetragen, eine "hermeneutische Version von Freud" zu erstellen, die " ihn als der bedeutendste Progenitor des Wandels von einer Objektivierung, einem Empirischen Verständnis des menschlichen Realm zu einem Stress für Benachteiligung und Auslegung behauptet. " Louis Michel Althusser machte auf das Konzept der übermäßigen Selbstbestimmung für seine Neuausrichtung der Kapitalanlage von Marx. Jean-François Lyotard hat eine Theorie des unbewußten Geistes entwickelt, die die Darstellung des Traumwerks von Freud umkehrt: für Lyotard ist das Bewusstsein eine Kraft, deren Intensität sich durch die Zerlegung und nicht durch die Kondensation manifestiert. Jacques Derrida Freud muss sowohl in der Geschichte des westlichen Metaphysiks als auch in der Geschichte des deutschen Radikators als auch in der Heidegger, einem Vorläufer seiner eigenen Radikation, sein. Mehrere Wissenschaftler sehen Freud als Parallel zu Plato, schreiben an, dass sie fast die gleiche Theorie der Träume halten und ähnliche Theorien der Dreierstruktur der menschlichen Seele oder Persönlichkeit haben, auch wenn die Hierarchie zwischen den Teilen der Seele fast umgekehrt ist. Ernest Gellner argumentiert, dass die Theorien von Freud eine Abzweigung der Genetik sind. Physik sah eine in der Realität enthaltene Hierarchie und stützte sich auf die Validierung von Normen, war Freud ein natürlicherist, der einem solchen Ansatz nicht folgen konnte. Sowohl die Theorien der Männer haben eine Parallele zwischen der Struktur des menschlichen Geistes und der Gesellschaft gezogen, während die Physik den Superhandel stärken wollte, der der Aristocracy entspricht, wollte die von der mittleren Klasse getragene Verhandlung verstärken. Paul Vitz vergleicht die Physikalische Psychoanalyse nach Thomismus, nicht die Überzeugung von St. Thomas in der Existenz eines "unbewussten Bewusstseins" und seine "häufige Nutzung des Wortes und Konzepts Libido - manchmal in einem besonderen Sinne als Freud, aber immer in einer Weise im Einvernehmen mit der Verwendung von Freudian. Vitz schlägt vor, dass Freud seine Theorie des unbewußten Geistes nicht kennen konnte, erinnert an Aquinas. Literatur und Literatur Kritik The poem "In Memory of Sigmund Freud" wurde von British Dichter W. H. Auden in seiner 1940er Jahre veröffentlicht. Auden Freud hat "ein ganzes Klima der Meinung geschaffen, unter dem wir unser anderes Leben führen. „Denktorischer Kritiker von Kristian Ellis wurde von Freud beeinflusst. Laurent Paglia wurde auch von Freud beeinflusst, die sie "Nietzsche's heir" und einer der größten sexuellen Psychologen in der Literatur forderten, aber den wissenschaftlichen Status seiner Arbeit in ihrer sexuellen Personae (1990) abgelehnt hat, geschrieben, "Freud hat keine Rivalen unter seinen Nachfolgern, weil er die Wissenschaft angibt, wenn er Kunst schrieb. m Der Rückgang des Rufes von Freud wurde teilweise auf die Wiederbelebung des Frauenismus zurückzuführen. Simone de Beau Know kritisiert die Psychoanalyse von einer Existenzgrundlage in The Second Sex (1949), die behauptete, dass Freud eine "Erlegenheit" im männlichen, in Wirklichkeit sozial induziertem Maße gesehen habe. Betty Friedan Kritiker Freud und das, was sie für die Ansicht der Frau in Thehée Mystique (1963) hielt. Sein Konzept des Penis envy wurde von Kate Millett angegriffen, der ihn in der sexuellen Politik am Abend verurteilt hatte. 1968 schrieben die US-Amerikanerin Anne Koedt in ihrem Kommentar The Myth of the Vaginal Orgasm: „Es war die Gefühle von Freuds gegenüber Männern, die die Grundlage für seine Theorien über die Frauensexuellität bilden. Nachdem das Gesetz über die Art unserer Sexualität erlassen worden war, entdeckte Freud nicht so wunderlich ein enormes Problem der Kleinigkeit von Frauen. Seine empfohlene Heilung für eine kleine und mittlere Frau war psychiatrische Betreuung. Sie war unter Missachtung ihrer natürlichen Rolle als Frau leiden. "Naomi Weisstein schreibt vor, dass seine "Jahre intensiver klinischer Erfahrungen" irrtümlich auf wissenschaftliche Rigorisierung hingearbeitet haben. Freud wird auch von Shulamith Firestone und Eva Figes kritisiert. In der Dialectic of Sex0%) argumentiert Brandstone, dass Freud ein Dichter war, der Metapheren und nicht wissenschaftliche Wahrheiten produzierte; in ihrer Ansicht, dass die Sexualität das entscheidende Problem des modernen Lebens sei, aber den sozialen Kontext ignoriert und die Gesellschaft nicht in Frage gestellt habe. Feuerwerkskörper die Metapheren von Freud in Bezug auf die Macht innerhalb der Familie. Figes versucht in der Urkunde des Patriarchischen Attitudes in einem "Geschichte der Ideen". Juliet Mitchell verteidigt Freud gegen seine journalistischen Kritiker in der Psychoanalyse und den Nazim (1974) weigern sie, ihn zu missachten und die Auswirkungen der Psychoanalytischen Theorie auf den Frauenismus zu verstehen. Mitchell trug dazu bei, englischsprachige Frauen in Lacan einzuführen. Mitchell wird von Jane Gallop in der Seduction von 1982 kritisiert. Gallop ergänzt Mitchell für ihre Kritik an den DAC-Diskussionen von Freud, stellt jedoch ihre Behandlung der Lacanian-theorie nicht fest. Manche französische frauen, darunter Julia Kristeva und Luce Irigaray, wurden von Freud beeinflusst, wie es von Lacan interpretiert wurde. Irigaray hat eine theoretische Herausforderung an Freud und Lacan gestellt, indem sie ihre Theorien gegen sie nutzte, um eine "psychoantische Erklärung für theoretische Verzerrungen" vorzuschlagen. Irigaray, der behauptet, dass "das kulturelle Unbewußtsein nur den männlichen Geschlechts anerkennt", beschreibt, wie dies "Rechen der Psychologie von Frauen" betrifft. Psychologist Carol Gilligan schreibt vor, dass "Der Beschuldigte der Entwicklungshelfer, ein masculine Image zu projizieren, und eine, die Frauen erschüttern scheint, mindestens zu Freud zurückgeht. " Sie sieht die Kritik der Frauen an der Wiederbelebung des Rechts in der Arbeit von Jean Fresenius und Lawrence Kohlberg. Gilligan stellt fest, dass Nancy Chodorow, im Gegensatz zu Freud, sexuellen Unterschied nicht zu eineratomie, sondern zu der Tatsache, dass männliche und weibliche Kinder unterschiedliche soziale Rahmenbedingungen haben. Chodorow, Schreiben gegen die masculine-Sparte von Psychoanalyse, "replaces negative und Derivatbeschreibung von weiblichen Psychologie mit positivem und direktem Konto ihrer eigenen. TorilMoi hat eine DAC-Perspektive für die Psychoanalyse entwickelt, in der vorgeschlagen wird, dass es sich um einen Diskurs handelt, der "die psychischen Folgen von drei universellen Trauma versteht: die Tatsache, dass es andere gibt, die sexuelle Differenz und die Tatsache des Todes". Er ersetzt den Begriff der Kastration mit dem Konzept der Opferisierung von Stanley Cavell, der eine universellere Begriff ist, die für beide Geschlechter gleichermaßen gilt. Moi betrachtet dieses Konzept der menschlichen Flossen als geeigneter Ersatz sowohl für die Kastration als auch für den sexuellen Unterschied, da die traumatische "Verdeckung unserer getrennten, sexuellen, sterblichen Existenz" und wie beide Männer und Frauen zu Bedingungen kommen. In populärer Kultur ist Sigmund Gegenstand von drei großen Filmen oder TV-Reihen, von denen die erste aus dem Jahr 1962 war: The Secret Passion with Montgomery Clift als Freud, die von John Huston von einer Revision eines Drehbuchs durch einen unkreditierten Jean-Paul Sartre geleitet wurde. Der Film konzentriert sich auf das frühe Leben von Freud von 1885 bis 1982 und kombiniert mehrere Fallstudien von Freud in Einzelsendungen und mehrere Freunde seiner in einzelne Figuren. 1984 produzierte die BBC die sechsepisode Mini-Freunde: das Leben eines Traumes, der David Suchet in die führende Rolle spielt. In der Phase spielen die Gespräche über Cure und den anschließenden Film A Dangerous-Methoden den Konflikt zwischen Freud und Carl Jung. Beide werden von Christopher Hampton geschrieben und beruhen zum Teil auf dem Non-Fiction-Buch A Die gefährlichste Methode von John Kerr. Viggo Mortensen spielt Freud und Michael Fassbender spielt Jung. Das Spiel ist eine Überarbeitung eines früheren unfilmten Bildschirmspiels. Mehr katastrophale Beschäftigungen von Freud in der Fiktion sind die Sieben-Per-Cent-Lösung von Nicholas Meyer, die Zentren auf einem Treffen zwischen Freud und dem fiktiven und fiktiven Sherlock Holmes, mit einem Hauptteil des Grundstücks, das hilft, Holmes bei der Bewältigung seiner Kokainabhängigkeit zu unterstützen. Gleiches gilt auch für die österreichischen und deutschen Serie 2020 für die Suche nach Geheimnissen. Die Serie wurde kritisiert, dass sie von einem Medium mit wirklichen paranormalen Befugnissen unterstützt wird, wenn in Wirklichkeit Freud recht skeptisch der Paranormalen war. Mark St. Germain's 2009 Play präsentiert eine Zusammenkunft zwischen C. S. Lewis, im Alter von 40 Jahren und Freud, im Alter von 83 Jahren, im Haus von Freud in Hampstead, London, im Jahr 1939, als der zweite Weltkrieg zu brechen ist. Im Mittelpunkt stehen die beiden Männer, die Religion diskutieren und ob sie als Zeichen der Neurose angesehen werden sollten. Das Spiel ist inspiriert von dem Non-Fi-Buch 2003 Frage von God: C.S Lewis und Sigmund Freud Debate God, Love, Sex und die Bedeutung des Lebens von Armand Nicholi, die ebenfalls eine vierteilige PBS-Reihe inspirierte. () Juni Flewett, der als Teenager mit C.S Lewis und seinem Bruder während des Krieges London Air-raids, später verheirateten Engels-Gache Clement Freud, zusammentrat.) Freud ist in der Film Lovesick von 1983 beschäftigt, in dem Alec Guinness die Liebe zu einer modernen psychiatrist, die Dudley Moore gespielt hat. Freud wird auch im Film von 1989, Bill & Ted's herausragendes Abenteuer vorgestellt. von Rod Loomis, Freud ist einer von mehreren historischen Zahlen, die durch die Zeit, die der Film besucht hat, an der Spitze gehindert werden, um sie bei der Umsetzung ihrer hochwertigen Schulgeschichte zu unterstützen. kanadischer Autor Kim Morrisseys Stadium spielen im Dora-Fall, Dora: A Fall von Hysteria, versucht, den Weg von debunk Freud in diesem Fall gründlich zu ebnen. Französisches Spielwright Hélène Cixous' 1976 Porträt von Dora ist auch kritisch für den Ansatz von Freud, aber weniger acerbly. Der Erzähler des dunkelsprachigen 2020 Songs "Meine eigene Version von You" ruft "Mr. Freud mit seiner Träume" zu den "besten Feinden der Menschheit" auf und verweist auf ihn als Brennen in der Hölle. Superheroed, Animationsreihe Super Science Friends, Freud scheint neben anderen bekannten historischen wissenschaftlichen Zahlen ein Hauptcharakter. Werke 1891 On Aphasia 1895 Studien zu Hysteria (ko-zugelassen mit Josef Breuer) 1899The Interpretation der Träume 1901On Dreams (abridged Version der Liebe) 1904The Psychopathology of Jedesday Life 1905 Jokes und ihr Zusammenhang mit der Unbewußtseinsheit von 1905 Dreierbriefe über die Theorie der Sexualität 1907 und den Traum in Jensen'siva 19 Fünf Vorlesungen über Psycho-Analysis Leonardo da Vinci, A Memory of his Childhood und Taboo: Resemblances zwischen den psychischen Lives von Okinawa und Neurotics 1940-17 Einführungslehrgänge zur Psycho-Analysis 1920 Mehr als das Prinzip der „Allgie“ 1921 Gruppe Psychologie und die Analyse des Egos 1923 The Ego und des Id 1926-Inhibitors, Symptome und Anxiety 1926The Frage of Lay Analysis 1927The Future of a Illusion 1930 Civilization and Discontent. Thomas Woodrow Wilson: Eine Psychologische Studie mit William C. Bullit Fall der Neuronen (19The Little Hans Case Geschichte) Kirchliche Analyse einer Hysteria (die Dora Case-Geschichte im Jahr 1929) Analyse eines Phobias in einem Fünf-Jahres-Neugeborenen Boy (die kleine Hans-Fallgeschichte) 1860 Anmerkungen zu einem Fall von Obsessional Neurosis (The Council of Man Case of Man case History) Kind ist Beaten: Ein Beitrag zur Herkunft von sexuellen Perversionen 1922 Medusa's Head 1922Ein Neurotic Mechanism in Jealousy, Paranoia und Homosexualität Die Auflösung des Oedipus-Komplexes 1916 Einige psychische Folgen der Anatomischen Unterscheidung zwischen dem Sexes 1927 Fetishismus 1931 Sexuelle Ungültigkeit (1935 Reved of the Ego im Verteidigungsprozess der Autobiographischen Papiere 1899An Autobiographical Note über die Geschichte der Psychoanalytic Movement 1916Anographical (1935 Reved mit Postskript) Standard EditionThe Standard Edition of the komplette Psychologische Werke von Sigmund Freud. Übersetzt von der Deutschen unter der Generalpresse von James Strachey in Zusammenarbeit mit Anna Freud, unterstützt von Alix Strachey, Alan Tyson und Angela Richards.24 Volumen, London: Hogarth Presse und Institut für Psycho-Analysis, 1953-1974. Vol.I Pre-Psycho-Analytic Veröffentlichungen und unveröffentlichte Entwürfe (1886-1899). Vol.II Studien in Hysteria (1893-1895). Josef Breuer und S. Freud. Vol.III frühkindliche Veröffentlichungen (1893-1899)Vol.IVThe Interpretation of Dreams (I) (1900)Vol.V Interpretation der Träume (II) undOn Dreams (1900-01) Vol.VIThe Psychopathology of Jedesday Life (1901)Vol.VII A Fall of Hysteria, drei Essays on Sexuality and other Works (1901-05)Vol.VIII Jokes und ihre Beziehung zur Ungewissheit (1905) Vol. Jensen's Gradiva und andere Werke (1906-09)Vol.XI Fälle von 'Größe Hans' und Rat (1909)Vol.XI Lectures on Psycho-Analyse, Leonardo and Works (1910) The Ego and the Id and other Works (1923-25) Vol.XX An Autobiographical Study, Inhibitoren, Symptome und Anxiety, Lay Analysis and other Works (1925-1926) Vol.XXIDie Zukunft einer Illusion, Zivilisation und ihrer Inhalte und sonstigen Arbeiten (1927-1931) Vol.XXII Neue Einführungslehrgänge zu Psycho-Analyse und anderen Werken (1932-1936)Vol.XXIII-Geme und Monotheismus, An der Psycho-Analyse und anderen Werken (1937-1939)Vol.XXIV Indexes und Bibliographien (Compiled by Angela Richards,1974) Schreiben von Sigmund an Martha Bernays, Ansh Mehta und Ankit Patel (eds), Schaffung einer weltunabhängigen Verlagsplattform, 2015.ISBN UV1-51-3703-0 Konformität:Sigmund, Anna Freud, Cambridge: Polity 2014ISBN:0-7456-4149-2 Die Buchstaben von Sigmund und Otto Rank: Interne Analyse (eds.EJ Lieberman und Robert Kramer). Johns Hopkins University Press, 2012.Das vollständige Schreiben von Sigmund-Seine an Wilhelm Fliess, 1887-1904, Redaktion und Übersetzer Jeffrey Moussaieff Masson), 1985, ISBN @0-674-15420-9 The Sigmund Freud Carl Gustav Jung Briefe, Publisher: Princeton University Press; Abr Ausgabe, 1994, [0-691-03643-4 Die vollständige Konformität von Sigmund und Karl Abraham, 1907-25, Publisher: Karnac Bücher, 2002, ISBN: 1-85575-051-7Letztliche Übereinstimmung von Sigmund und Ernest Jones, 1908-39, Belknap Presse, Harvard University Press, 1995, ISBN Freud-674-15424-7 The Sigmund – Ludwig Binswanger-Korrespondentence 1908-39, London: Andere Presse 2003, ISBN 1-892746-32-8 Die Korrespondenz von Sigmund und Sándorzi, Band 1, 1908-190, Juknap Presse, Harvard University, 1994, [0-67-67-418-4184 ‘ Trans.Eric Mostoner. Heinrich Meng und Ernst L. Freud.eds London:Hogarth Presse und Institut für Psycho-Analyse 1963. Sigmund Freud und Lou Andreas-Salome; Brief, Publisher: Harcourt Brace Jovanovich; 1972, ISBN @0-15-133490-2 Die Briefe von Sigmund Freud und Arnold Zweig Publisher: New York University Press, 1987, ISBN @0-8147-2585-6 Brief von Sigmund Freud – ausgewählt und von Ernst Ludwig Freud, Publisher: New York: Grundbücher, 1960, ISBN:0-486-27105-7105 Siehe auch Hinweise zu weiteren Lesungen externer Links von Sigmund-Projekten von oder über Sigmund Freud im Internet Archiv von Sigmund bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Sigmund im Encyclopædia Britannica "Sigmund Freud Assists Oliver Federn, 1936: Original Brief". Kunststiftung. "Essays von Freud". Kontingtidiana.org." Bibliothek des Kongresses. „Freud Museum, Maresfield Garden, London“. "Freud, Sigmund und Anna-Sammlung auf dem Gebiet des Gedächtnisses""Internationales Netz von Kritikern"" ("Internationale Psychoanalytical Association"" (untermauert durch Freud in 1910)Library Katalog der Pshchoanalytical Association of Paris (in Französisch). Presses Universitaires de France. 1994.ISBN UV2-13-046576-8. Archiviert vom Original am 1. Mai 2019." Sigmundlle Sammlung". Lauriby.com.(15 arbeitet in englischer Sprache) "Bibliographie der Schreiben von Sigmund Freud" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 2. April 2019. A Young Girl's Tagebuch.T Seltzer.1921.probly von Hermine Hug-Hellmuth, die mit einem Schreiben von Freud vom 27. April 1940 Dr. Henry Abramson (März 2015) versehen ist. "Was Sigmund Freud?"Sigmund Freud Personals. Zeitungsclips über Sigmund Freud im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW