Die Religion in Bulgarien ist seit ihrer Annahme als Staatsreligion 865 vom Christentum dominiert worden. Die dominante Form der Religion ist das östlich-orthodoxe Christentum innerhalb der Falte der bulgarisch-orthodoxen Kirche. Während der osmanischen Herrschaft des Balkans verbreitete sich der sunnitische Islam in den Gebieten Bulgariens, und er bleibt heute eine bedeutende Minderheit. Die katholische Kirche hat Wurzeln im Land seit dem Mittelalter, und der Protestantismus kam im 19. Jahrhundert. In den letzten Jahren gab es einen Rückgang sowohl der historischen Religionen Bulgariens – Orthodoxes Christentum und Islam –, der von 86% im Jahr 1992 auf 84% im Jahr 2001 auf 61% im Jahr 2011 und von 13% im Jahr 1992 auf 12% im Jahr 2001 auf 8% im Jahr 2011 schrumpfte. In der Volkszählung 2011 wurde die Frage nach der religiösen Zugehörigkeit fakultativ und damit 21,8% der Gesamtbevölkerung nicht beantwortet. Bis zur Volkszählung von 1992 waren Bulgaren verpflichtet, die historische religiöse Zugehörigkeit ihrer Eltern und/oder Vorfahren zu erklären, während seit 2001 Menschen den persönlichen Glauben an eine Religion oder Unglaube an irgendeine Religion (Religion und Atheismus) erklären durften. Nach dem Ende der Volksrepublik Bulgarien (1946–1990) war die Wiederbelebung des Islam stärker als das orthodoxe Christentum. Die bulgarische orthodoxe Kirche hat ab 2001 den schwersten Rückgang erlebt. Die Glaubwürdigkeit der Kirche wurde seit den 1990er Jahren durch die Zusammenarbeit mit dem einstigen kommunistischen Regime untergraben, das mit der Eröffnung der geheimen Archive des Staates im Jahr 2012 vollständig enthüllt wurde, wonach achtzig Prozent des Klerus Mitglieder der Geheimpolizei waren. Die Verfassung Bulgariens bezeichnet das orthodoxe Christentum als die traditionelle Religion des Landes, garantiert aber die freie Ausübung jeder Religion. Bulgarien hat im Gegensatz zum früheren Jugoslawien in den 90er Jahren keine bedeutende ethnische oder religiöse Konfrontation erlebt. Die religiösen Gemeinschaften im Land koexistieren friedlich. Tatsächlich ist die Hauptstadt Sofia für ihren sogenannten Platz der religiösen Toleranz bekannt; die St. Nedelya-Kirche, die St. Joseph-Kathedrale, die Banya Bashi-Moschee und die Sofia-Synagoge befinden sich nur wenige Meter voneinander im Zentrum der Stadt. Demographics Censuses' data Line Chart Detaillierte Daten von 2011 census Die Ergebnisse der bulgarischen Volkszählung 2011, in der die Antwort auf die Frage nach der Beichte optional war, sind wie folgt: Religionen der ethnischen Gruppe (2001 census) Die Ergebnisse der bulgarischen Volkszählung von 2001 durch ethnische Gruppen, die jüngste Volkszählung, in der die Identifizierung (ob durch Beichte oder als unrechtmäßig) in der Frage der Beichte vorgeschrieben war, sind wie folgt: Religiöse Gruppen und Lebenshaltungen Christentum Eastern Orthodox Christianity Bei weitem ist die dominante Religion in Bulgarien das östlich-orthodoxe Christentum, das von der vorherrschenden ethnischen Gruppe, den Bulgaren, bezeugt wird, die Anhänger der bulgarisch-orthodoxen Kirche sind. Etwa 60% der Bulgaren gehörten der Kirche ab 2011. Andere orthodoxe Kirchen, die im Land von Minderheiten vertreten sind, sind die russisch-orthodoxe Kirche, die ukrainisch-orthodoxe Kirche, die rumänisch-orthodoxe Kirche und die griechisch-orthodoxe Kirche. Das Christentum wurde im ersten bulgarischen Reich unter Boris I in der Mitte des 9. Jahrhunderts gegründet, obwohl es seine Wurzeln auf dem Balkan seit dem 1. Jahrhundert und der Mission des Apostels Paulus hatte. Der Aufstieg des bulgarischen Reiches machte die bulgarisch-orthodoxe Kirche in 919 autocephalous und wurde zum ersten neuen Patriarchat zum ersten Pentarchy. Die bulgarische Orthodoxie Die Kirche ist die älteste unter den slawisch-orthodoxen Kirchen und hat den Rest der slawisch-orthodoxen Welt durch ihre reiche literarische und kulturelle Aktivität im Mittelalter sowie durch die Erfindung der kyrillischen Schrift in Bulgarien erheblich beeinflusst. Der katholische Katholizismus hat seine Wurzeln in Bulgarien und im Mittelalter. Es wurde unter den Bulgaren von Bulgarisierten sächsischen Erzbergleuten im Nordwesten Bulgariens (ca. Chiprovtsi) und von Missionaren unter den Paulischen und Bogomil-Sektierern sowie von Ragusan-Händlern in den größeren Städten verbreitet. Die Gesamtzahl der Katholiken im Land betrug im Jahr 2011 0,8 % der Bevölkerung. Heute lebt der Großteil der katholischen Bevölkerung Bulgariens in der Provinz Plovdiv, inmitten von Rakovski, sowie in einigen Dörfern im Norden Bulgariens. Die Banat-Bulgaren sind eine bulgarische Minderheit in Rumänien und Serbien, die an den Katholizismus festhält. Neben Bulgaren sind unter den Katholiken auch viele Ausländer. Die bulgarische griechische katholische Kirche, eine mit Rom vereinigte byzantinische Ritekirche, wurde im 19. Jahrhundert als Teil des bulgarischen Kirchenkampfes gebildet, um dem Einfluss des Patriarchen von Konstantinopel entgegenzuwirken und hat heute etwa 10.000 Mitglieder. Protestantismus Protestantismus in seinen verschiedenen Formen kam im 19. Jahrhundert wegen Missionare, vor allem aus den Vereinigten Staaten. Heute ist es ein schnell wachsendes Geständnis, mit der Mitgliedschaft von 1992 bis 2011 verdreifacht. Sie umfassten 0,9% der Gesamtbevölkerung im Jahr 2011. Die Hälfte der Protestanten in Bulgarien sind neu konvertiert Roma, während die andere Hälfte zum größten Teil Bulgaren sind. Die Union der evangelischen Kongregationskirchen in Bulgarien ist eine Frucht amerikanischer Missionare im 19. Jahrhundert. Armenisches Apostolisches Christentum Die Mehrheit der Armenier in Bulgarien sind Mitglieder der armenischen Apostolischen Kirche, die ein Eparchy im Land mit Sitz in Sofia hat. Die armenischen Apostoliken leben in Plovdiv, Sofia, Varna oder Burgas. Irreligion: Atheismus und Agnostik Laut der Volkszählung 2011 reagierten 21,8% der Bulgaren nicht auf die Frage der Religion, während weitere 9,3% eine starke Haltung der Irrligion (Adisismus, Agnostik) erklärten. Der Islam ist die zweitgrößte Religion Bulgariens, die 2011 rund 8% der Bevölkerung repräsentiert. Es wird von der türkischen Minderheit, den muslimischen Bulgaren (Pomaks) und einigen der Roma professiert. Die ersten beiden sind auf Rhodopes konzentriert, ein Massiv in Südbulgarien, sind aber in Clustern in anderen Teilen des Landes vorhanden, zum Beispiel die Türken in der Region Ludogorie und die Pomaks in den Rhodopes und einige Dörfer in Nordbulgarien. Heute bilden Muslime die Mehrheit in der Provinz Kardzhali und Provinz Razgrad (meist Türken) und Provinz Smolyan (meist Bulgaren). Der Islam kam mit der osmanischen türkischen Eroberung des Balkans im 14.-15. Jahrhundert an. In den größeren Städten (Plovdiv, Sofia, Varna usw.) ließen sich die türkischen Notlagen nieder, während die Bauern aus Anatolien in die Ludogorie und die Rhodopes kamen. Viele orthodoxe Christen und Pauliker verwandelten sich in den Islam, oft freiwillig aufgrund der Besonderheiten des osmanischen Hirsesystems, aber manchmal kraftvoll. Nach der Befreiung Bulgariens im Jahre 1878 wurden viele Muslime massakriert und gewaltsam in die übrigen osmanischen Gebiete deportiert. Die jüdische Bevölkerung Bulgariens hat heute trotz ihrer geringen Zahl beträchtlichen kulturellen Einfluss auf das Land ausgeübt und ist heute noch von Bedeutung. Die Juden in Bulgarien konzentrieren sich auf die größeren Städte, vor allem in der Hauptstadt Sofia. Quellen Giordano, Christian; Kostova, Dobrinka; Lohmann-Minka, Evelyne (2000). Bulgarien: Sozial- und Kulturlandschaften. Universität Presse.ISBN 9783727813269. Ghodsee, Kristen (2009). Muslim lebt in Osteuropa: Geschlecht, Ethnizität und die Transformation des Islam im postsozialistischen Bulgarien. Princeton University Press.ISBN 9781400831357.Seligman, Adam B. (2014). Religiöse Bildung und die Herausforderung des Pluralismus. Oxford University Press.ISBN 9780199359486.