Nordosten Vereinigte Staaten (auch als Nordost, Nordost und Ostküste bezeichnet) ist eine geografische Region der Vereinigten Staaten, die nach Kanada, im Osten des Atlantiks, im Süden von den südlichen Vereinigten Staaten und im Westen von den Vereinigten Staaten von Mid-Vereinigten Staaten an den Nordosten der Vereinigten Staaten angrenzen. Nordost ist einer der vier Regionen, die vom US-Gerichtsamt für die Erfassung und Analyse von Statistiken festgelegt sind. Das Volksbüro – definierte Region verfügt über eine Gesamtfläche von 181,324 km2 mit 162,257 km2M2 (420,240 km2) der Landmasse. Obwohl es eine einheitliche kulturelle Identität fehlt, ist die Nordostregion die wirtschaftlichste, dicht besiedelte und kulturelle Vielfalt. Von den vier Volkszählungsregionen des Landes hat der Nordosten den zweithöchsten Prozentsatz der Einwohner, die in einer städtischen Umgebung leben, mit 85 Prozent und ist in der größten Stadtregion der Nation untergebracht. Nordost liegt in der Mehrzahl der Nordostenien, der wirtschaftlich bedeutendsten und zweitgrößten elf Megaregionen in den Vereinigten Staaten, die 20% des US-BIP ausmachen. Geographisch gibt es eine Debatte darüber, wo die Nordost-Vereinigten Staaten beginnen und enden. Die große Fläche von Zentral Virginia nach Nord-Delhi und von West-Pittsburgh (Pittsburgh) bis zum Atlantischen Ozean wurden zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen in den Nordosten gespalten. Viele der Debatten waren das, was die kulturellen, wirtschaftlichen und städtischen Aspekte des Nordostens sind, und wo sie beginnen oder enden, als eine die Grenzen der Region erreicht. Mit der Definition des Nordostens des Volkszählungsbüros umfasst die Region neun Staaten: Sie sind Maine, New York, New Jersey, Massachusetts, Massachusetts, Hampshire, New Hampshire und Pennsylvania. Die Region ist oft in New England (die sechs Staaten östlich von New York) und die Mid-Atlantic-Staaten (New York, New Jersey und Pennsylvania) unterteilt. Diese Definition ist seit 1880 im Wesentlichen unverändert und wird weithin als Standard für die Datenerhebung verwendet. Jedoch hat das Volksbüro die offensichtlichen Grenzen dieser Definition und die potenziellen Vorteile eines nach der Volkszählung von 1950 erstellten Vorschlags anerkannt, der eine Änderung der regionalen Grenzen mit den Mid-Atlantischen Staaten umfassen würde, aber letztlich entschieden, dass "das neue System nicht genügend allgemeine Akzeptanz für die Datennutzer gewinnen würde, um die Annahme als offizielles Bündel von allgemeinen staatlichen Gruppen zu rechtfertigen. Die frühere Entwicklung vieler Statistiken, die über lange Zeiträume auf der Grundlage der bestehenden staatlichen Gruppen organisiert und ausgestellt wurden, befürwortete die Beibehaltung der Zusammenfassungen der derzeitigen Regionen und Spaltungen. Das Volksbüro bestätigte 1994, dass es weiterhin "die Komponenten der Regionen und Spaltungen überprüfen würde, um sicherzustellen, dass sie weiterhin die sinnvollsten Kombinationen von Staaten und staatlichen Gegensätzen darstellen. "Many-Organisationen und Referenzarbeiten folgen der Definition des Volksbüros für die Region. In der Geschichte der Vereinigten Staaten gliedern die Mason-Dixon-Linie zwischen Pennsylvania (Nord) und Maryland (Süd) traditionell die Regionen, doch in modernen Zeiten legen verschiedene Einrichtungen die Nordostamerikanischen Staaten in etwas unterschiedlicher Weise fest. Die Vereinigung der amerikanischen Geographer spaltet den Nordosten in zwei Spaltungen: "New England", das die gleiche wie das Volksbüro ist, und es hat dieselben ".n Staaten", fügt aber hinzu. Gleichermaßen definiert die Geologische Gesellschaft von Amerika den Nordosten als diese Staaten, aber mit der Addition von Maryland und dem Bezirk Kolumbien. Die engsten Definitionen umfassen nur die Staaten von New England. Andere restriktivere Definitionen umfassen New England und New York als Teil der Nordamerikanischen Staaten, schließen aber Pennsylvania und New Jersey aus. Staaten, die über die Definition des Volksbüros hinausgehen, werden von verschiedenen anderen Stellen in Nordost-Region einbezogen: Verschiedene Organisationen umfassen: Delaware, Maryland und District of Columbia. Das US-WPA und NOAA umfassen in ihrer Nordostregion: Delaware, Maryland und West Virginia. Der Nationale Fisch- und Wildtierschutzdienst umfasst in ihrer Nordostregion: Delaware, Maryland, Bezirk Kolumbien, West Virginia und Virginia. National Park Service umfasst in ihrer Nordostregion: Delaware, Maryland, West Virginia und Virginia (obwohl kleine Teile auch in der National Capital Region liegen). Geschichte indigene Völker Anthropologen erkennen an, dass die "North East Forests" zu den Kulturregionen zählt, die in der westlichen Hemisphäre zum Zeitpunkt der europäischen Kolonien in den 15 und späteren Jahrhunderten existierten. Die meisten haben sich bis zum 17. Jahrhundert nicht in Nordamerika niedergelassen. Neben dem gesamten Nordosten U.S deckte das Kulturgebiet, das als "Nordostliche Wälder" bekannt ist, viel davon ab, was jetzt Kanada und andere Regionen, was jetzt die östlichen Vereinigten Staaten ist. Zu den vielen Stämmen, die dieses Gebiet bewohnten, gehörten die Iroquoten Nationen und die zahlreichen Algonquian Völker. In den Vereinigten Staaten des 21. Jahrhunderts wohnen 18 föderierte Stämme im Nordosten. Am häufigsten lebten die Menschen der Nordostenwälder, auf deren Land die europäischen Fischer in den frühen 1600 Jahren ihre Kabeljaufische austrockneten, in den Dörfern, vor allem nachdem sie von den landwirtschaftlichen Traditionen der US-amerikanischen und der pazifischen Länder beeinflusst wurden. Geschichte Alle Bundesstaaten, die die Nordostregion bilden, gehören zu den ursprünglichen Thirteen Kolonien, obwohl es sich bei den Vereinigten Staaten um eine unabhängige amerikanische Revolution handelte. Die beiden kulturellen und geografischen Regionen, die Teile der Nordostregion bilden, haben unterschiedliche Geschichteen. New England Die ersten Europäerinnen und Europäer, um New England zu lösen, waren Pilger aus England, die 1620 in der Gegenwart von Massachusetts landen. Man kam auf dem Schiff Mayblumen und gründete in Plymouth Kolonie, damit sie die Religion frei ausüben können. Zehn Jahre später hat sich eine größere Gruppe von Puritans im Norden von Plymouth in Boston niedergelassen, um Massachusetts Bay Kolonie zu bilden. In 1636 gründeten die Kolonisten in den Bereichen New York und Providence. Providence wurde von Roger Williams gegründet, der von Massachusetts wegen seiner Überzeugungen in der Religionsfreiheit verboten wurde, und es war die erste Kolonie, die allen Bürgerinnen und Bürgern die Religionsfreiheit garantiert. Anne Hutchinson, der ebenfalls von Massachusetts verboten wurde, war die Stadt von Portsmouth. Providence, Portsmouth und zwei weitere Städte (Newport und Warwick) haben sich gefestigt, um die Kolonie von der Insel und der Region Providence zu bilden. Obwohl die ersten Siedlungsgründe von New England durch Religion motiviert wurden, in der jüngsten Geschichte ist New England zu einem der am wenigsten religiösen Teile der Vereinigten Staaten geworden. In einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2009 berichteten weniger als die Hälfte der Einwohner in Maryland, New Hampshire, Maine und Massachusetts die Religion als wichtigen Bestandteil ihres Alltags. In einer Gallup-Umfrage von 2010 berichteten weniger als 30 % der Einwohner in US-Staaten, New Hampshire, Maine und Massachusetts wöchentlich an der Kirche. New England spielte eine herausragende Rolle in der frühen amerikanischen Bildung. Anfang des 17. Jahrhunderts öffneten die größeren Städte in New England die Grundschulen, die Vorläuferin der modernen Hochschule. Die erste öffentliche Schule in den englischen Kolonien war die Boston Latin School, die 1635 gegründet wurde. 1636 gründeten der palästinensische Gesetzgeber von Massachusetts Harvard College, das älteste Institut für Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten. Mid-Atlantik Der erste europäische Forscher, der bekannt ist, die Atlantikküste des Nordostens zu erkunden, da die Norse Giovanni da Verrazzano 1524. La Dauphine untersuchte die Küste von dem, was jetzt als Florida bis New Braunschweig bekannt ist. Henry Hudson untersuchte den Bereich der Gegenwart New York 1609 und behauptete es für die Niederlande. Seine Fahrt stimuliert Niederländisches Interesse, und das Gebiet wurde als New Netherland bekannt. 1625 wurde die Stadt New Amsterdam (der Standort der jetzigen New York City) als Hauptstadt der Provinz ausgewiesen. Die niederländische Siedlung New Netherland entlang des Flusses Hudson und die neue schwedische Siedlung entlang des U-Bahn-Flusses teile die englischen Siedlungen im Norden und Süden. Charles II of England hat in 1664 förmlich New Netherland aufgenommen und in das englische palästinensische Reich aufgenommen. Das Gebiet wurde die Kolonien New York und New Jersey. New Jersey wurde ursprünglich in East Jersey und West Jersey aufgeteilt, bis die beiden in 1702 als königliche Kolonie vereint wurden. William Penn, der wollte Quakers ein Land der Religionsfreiheit geben, gegründet Pennsylvania und erweiterte Religionsfreiheit für alle Bürger. Penn wünschte einen starken Zugang zum Meer für seine Pennsylvania-Provinz und verpachtete, was damals als "Lower Counts" des Königs bekannt war. Penn hat eine repräsentative Regierung eingerichtet und seine beiden Besitztümer unter einer Generalversammlung in 1682 zusammengefasst. 1704 hatte die Provinz Pennsylvania jedoch so groß angebaut, dass ihre Vertreter ohne Zustimmung der Niederkammern und der beiden Gruppen von Vertretern Entscheidungen treffen wollten, die allein in Philadelphia und in New Castle zusammentreffen. Penn und seine Erben waren Inhaber beider und ernannten immer denselben Gouverneur für ihre Provinz Pennsylvania und ihr Hoheitsgebiet der Niederländer. Die Tatsache, dass sich derselbe Gouverneur teilte, war nicht einzigartig. Von 1703 bis 1738 teilten New York und New Jersey einen Gouverneur. Massachusetts und New Hampshire haben bereits einige Zeit einen Gouverneur geteilt. Umwelt Topographie Obwohl die meisten Nordoststaaten in der Region Appalachian Highlands Physiographie liegen, sind einige ebenfalls Teil der Atlantikküste, die südlich die südliche Spitze von Florida reicht. Die Küstengebiete (einschließlich Cape Kabeljau in Massachusetts, Long Island in New York, die meisten New Jersey, Delaware und die Chesapeake Bay in Maryland und Virginia) sind in der Regel niedrig und flach, mit boden- und schwefelreichen Böden. Hochmoore, einschließlich des Piemonts und des Appalachischen Berges, sind in der Regel stark bewaldet, von Rollstühlen bis Gipfeln über 6.000 Fuß (1,800 m) und mit vielen Seen. Höchster Höchststand in Nordost ist der Hafen Washington (New Hampshire), auf 6,288 Fuß (1,917 m). Landnutzung Im Jahr 2012 deckte die Waldnutzung etwa 60 % der Nordoststaaten (u.a. die Gebiete von Amerika, Maryland und Kolumbien) ab, etwa doppelt so hoch wie der nationale Durchschnitt. Rund 11 % waren Ackerland und weitere 4 % Grasland Weideland oder Fläche. Mehr städtisches Land im Nordosten (12)% als jede andere Region im US-Klima Das Klima der Nordost-Vereinigten Staaten variiert von Nordportugal in äußerster Randlage nach Süden. Das Klima der Region wird durch die Lage des allgemeinen westlichen und östlichen Wetterflusses in den mittleren Breiten, die viel von den USA kontrolliert wird, und die Position und Bewegung der subtropalen Hochwasser geschaffen. Sommer sind normalerweise in nördlichen Gebieten warm, um in südlichen Gebieten zu heißen. Im Sommer sind die Hochpumpen in Bermuda warme und schwefelfreie Luft in Richtung Nordosten und häufige (aber kurze) Stürme an heißen Sommertagen üblich. Im Winter bewegt sich der subtropale Hochlauf im Südosten und der Polarstrahlstrom im Süden, wodurch Kalter Luftmassen aus Kanada und häufigeren Sturmsystemen in die Region gelangen. Winter bringt oft sowohl Regen als auch Schnee sowie Wellen von warmem und kaltem Luft. Das grundlegende Klima des Nordostens kann in ein kalteres und Schneeier (westliches Maryland, die meisten Pennsylvania, die meisten Nord-New Jersey, Upstate New York und die meisten Neuen Englands) und eine mildere Küste und Küstenebene von Cape Kabeljau und Südholland, einschließlich Long Island, New Haven, New York City, Trin, Philadelphia, 47 und Washington. Letztere sind 7a und 7b. Jährliche Durchschnittstemperaturen reichen von den unteren 50er F von Maryland bis Südamerika bis zu den 40s F in den meisten Bundesstaaten New York, New England und North Pennsylvania. Der Großteil des Nordostens hat ein feuchtes kontinentales Klima (Dfa/Dnl). Die feuchte subtropale Zone der Region (Cfa/Do) beginnt auf der Alm und der Long Island und erweitert den Süden durch Mittel- und Osteuropa. Das Meeresklima (Cnl/Do) existiert nur auf der Blockinsel und dem Nantucket. Wild Nordost hat 72 National Wildlife Refuges, das mehr als 500.000 Hektar (780 km2, 2.000 km2) des Lebensraums umfasst und zum Schutz einiger der 92 verschiedenen bedrohten und gefährdeten Arten in der Region bestimmt ist. Demografie Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten im Jahr 2020 belief sich die Bevölkerung der Region auf 57,609,148. Mit einem Durchschnitt von 345.5 Personen je Quadratmeter beträgt der Nordosten 2,5 mal so dicht besiedelt wie die zweitwichtigste Region, der Süden. Seit dem letzten Jahrhundert ist die US-Bevölkerung von Nordost (und Midwest) nach Süden und Westen verlagert. Die beiden U.S Volkszählungsbüros in Nordost (New England und Mid-Atlantic) zählen zu den 9 Teilbereichen der Bevölkerungsdichte im Jahr 2013. Die Region Südatlantik (233.1) war sehr nahe an New England (233.2). Infolge des schnelleren Wachstums in der Region Südatlantik wird es in der nächsten Schätzung den Grad der Bevölkerungsdichte von 2 bis 3rd erreichen. New England wird voraussichtlich viele Jahre lang den 3 Rang behalten, da die einzige andere niedrigere Teilung mit sogar der Hälfte der Bevölkerungsdichte in New England die Ost-Nord-Zentralsparte (192.1) ist und die Bevölkerung dieser Region langsam wachsen wird. Wirtschaft Im Jahr 2012 entfallen rund 23% des Bruttoinlandsprodukts der USA. Die Kernenergie-Regulierungskommission überwacht 34 Kernreaktoren, acht für Forschung oder Prüfung und 26 für die Stromerzeugung in den Nordost-Vereinigten Staaten. New York City, als globales Finanzzentrum, ist die beliebteste Stadt in den Vereinigten Staaten und im Nordosten. Das Bundesamt für Gefängnisse hält 17 Bundesanstalten und zwei private Einrichtungen in der Region. Verkehr Folgende Tabelle umfasst alle acht Flughäfen, die von der FAA als große Drehkreuze in den Nordoststaaten (New England und Ostregionen) eingestuft werden: Kultur Ein Geographer, Wilbur Zelinski, behauptet, dass die Nordostregion eine einheitliche kulturelle Identität fehlt, aber als "Kultur Herzh" für die übrige Nation diente. Mehrere sehr kleinere geografische Regionen im Nordosten haben besondere kulturelle Identitäten. Gebäude Knapp die Hälfte der durch den National Park Service erhaltenen historischen Naturlandschaften befinden sich in den Nordost-Vereinigten Staaten. Religion Laut einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2009 unterscheiden sich die Nordoststaaten von den meisten der Vereinigten Staaten in der Religionsgemeinschaft, die im Allgemeinen die Nachkommen von Einwanderungsmustern des späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts widerspiegeln, wobei viele Angehörige aus Irland, Italien, Frankreich, Kanada - Quebec, Portugal und Osteuropa kommen. Massachusetts, Cavan Island, New York und New Jersey sind die einzigen Staaten in der Nation, in der die katholischen Völker und andere christliche Stückelungen auslegen. Mehr als 20 % der Befragten in Maine, New Hampshire und Maryland erklärten keine religiöse Identität. Im Vergleich zu anderen Regionen des Vereinigten Königreichs hat der Nordosten neben dem Pazifischen Norden die niedrigste regelmäßige religiöse Anwesenheit und die wenigen Menschen, für die die Religion ein wichtiger Bestandteil ihres Alltags ist. Sport Die Region Nordost ist mit mehr als 100 Meisterschaften in den "Big Four"-Ligan (NFL, Basketball, UK und MLB) vertreten. New York Metropolitan Area: Riesen, Jets (NFL), Yankees, Mets (MLB), Knicks, Nets (NBA), Rangers, Islanders, Teufels (NHL) Philadelphia:Eagles (NFL), Philliess (NMLB), 76ers (NBA), Olympics (NHL) Boston: Patriots (NFL), Red Sox (MLB), Keltischen (NBAB), New Bruins (NHL): Steelers (NFL), Piraten (NFL, UK) Die Region verfügt auch über drei WNBA-Teams: New York Sun, New York Liberty und Washington Hips. In den Nordosten der Vereinigten Staaten sind die Deutsche Bankweltmeisterschaft, die Barclays und die Atlantic City LPGA Klassische aufgeführt. Das in New York veranstaltete US-Open ist eines der vier Grand Slam Tennis Turniere. Nichtable Nordische Motorsport-Flotten umfassen Watkins Glen International, Pocono Raceway, New Hampshire Motor Speedway und Metro Rock Park, die Formel One, IndyCar, NASCAR und internationale Motorsport-Assoziation ausgerichtet haben. Stränge wie Englishtown, Epping und Lesen haben auch die nationalen Ereignisse von NHRA organisiert. Lombard Park in New York bietet den Lombard Stakes Pferderennen an, der Teil der Triple Crown von Thoroughbred Racing ist. Die Region wurde auch für die Prävalenz des traditionell Nordostsports von Eis hockey und lacrosse festgestellt. Gesundheit In den Nordost-Vereinigten Staaten sank die Wahrscheinlichkeit von Krankenhauseinbrüchen für die Gesamtbedingungen, akute Bedingungen und chronische Bedingungen von 2005 bis 2011. Politik Die Nordosten der Vereinigten Staaten haben sich im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts mit der Wahl des Landes einverstanden erklärt, doch die Region hat sich seit den 90er Jahren zum demokratischen Land entwickelt. Ergebnisse einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2008 gaben an, dass acht der zehn führenden demokratischen Staaten in der Region angesiedelt waren, wobei jeder Nordostenstaat mit einem Vorteil der demokratischen Partei mindestens zehn Punkte nutzte. Die folgende Tabelle zeigt demokratische Unterstützung im Nordosten gegenüber dem Rest der Nation. Die folgende Tabelle der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten seit 1920 zeigt, dass in den letzten sieben Präsidentschaftswahlen nur drei Nordische Staaten einen Beitrittskandidaten unterstützten (New Hampshire für George W. Bush im Jahr 2000; Pennsylvania und das zweite Kongressbezirk von Maine im Jahr 2016 für Donald Trump). 2004 ist die einzige Wahl in der Geschichte der U.S, in der der Gewinner keinen Nordost-Staat gewann. Zahlte Beiträge zeigen, dass der Kandidat der Partei auch die allgemeine Wahl gewann. Die folgende Tabelle zeigt die Aufteilung der Parteizugehörigkeit von Gouverneuren, Anwaltskanzleien, staatlichen Anwaltskanzleien und US-Kongression für die Nordoststaaten ab Mai 2020.(Demographien spiegeln die Registrierungs-by-Parteien von den registrierten Wählerstatistiken dieses Staates wider). Siehe auch den Nordost-Atlantik South Jersey Shore New England-Acadianwald Nordostkorridor Nordost megalopolis Nordische Küstenwälder Hinweis auf den Kabeljau: