Verpflichtete Strafe verlangt, dass Straftäter eine vordefinierte Begriffsbestimmung für bestimmte Verbrechen, häufig schwere und gewaltsame Straftaten darstellen. Richter sind gesetzlich gebunden; diese Sätze werden durch den Gesetzgeber, nicht das Justizsystem, erzeugt. Sie werden eingerichtet, um den Verurteilungsprozess zu beschleunigen und die Möglichkeit der Unregelmäßigkeit der Ergebnisse aufgrund des gerichtlichen Ermessens zu begrenzen. Pflichtstrafen werden in der Regel Personen gewährt, die wegen bestimmter schwerer und/oder gewaltsamer Straftaten verurteilt werden und eine Freiheitsstrafe erfordern. Verpflichtete Verurteilungsvorschriften unterscheiden sich zwischen Nationen; sie sind in gemeinsamen Rechtsordnungen eher prädiktiv, weil die Rechtsprechung des Zivilrechts in der Regel Mindest- und Höchststrafen für jede Art von Straftaten in expliziten Gesetzen vorschreibt. Verpflichtungserklärungen zielen oft auf "morale Vices" (wie Alkohol, Geschlecht, Drogen) und Verbrechen ab, die eine Person bedrohen. Es gibt einige so heinous Verbrechen, es gibt keinen Weg, den Täter wieder in die allgemeine Bevölkerung zu bringen, ohne sie ausreichend bestraft zu haben. Manche Verbrechen werden als schwer genug angesehen, um eine unbestimmte Entfernung von der Gesellschaft durch eine Lebensstrafe oder manchmal eine Todesstrafe zu verlangen. Es gilt als öffentlicher Dienst, diese Menschen von der Bevölkerung zu trennen, da davon ausgegangen wird, dass die Art der Kriminalität oder die Häufigkeit der Verletzungen die subjektive Meinung eines Richters überfordert. Behebung der Unregelmäßigkeiten bei Verurteilungen, die sich aus dem gerichtlichen Ermessen ergeben, soll die Verurteilung fairer und ausgewogener gestalten. In Australien und im Vereinigten Königreich wurde die Verurteilung stark durch die gerichtlichen idiosynsies beeinflusst. Einzelurteile haben erhebliche Auswirkungen auf das Ergebnis des Falls, manchmal führt die Öffentlichkeit zu der Annahme, dass eine Strafe mehr über den Richter als den Täter widerspiegelt. Künftig würde die Schaffung strengererer Leitlinien für die Verhängung von Kohärenz und Fairness im Justizsystem fördern. Pflichtstrafen sollen auch als allgemeine Abschreckung für potenzielle Kriminelle und Wiederholungstäter dienen, die Verbrechen vermeiden werden, weil sie bestimmte ihrer Strafe darstellen können, wenn sie gefangen werden. Dies ist der Grund für die Politik "tough on Crime". Bundesgerichten der Vereinigten Staaten dürfen in der Regel nicht über die obligatorischen Mindeststrafen informiert werden, die gelten können, wenn der Angeklagte verurteilt wird, weil die Rolle der Jury auf eine Schuldigkeit oder Unschuld beschränkt ist. Verteidigungsanwalten haben jedoch manchmal Wege gefunden, um diese Informationen vor Gericht zu stellen; zum Beispiel ist es gelegentlich möglich, einen Informanten, der ähnliche Gebühren ausgesetzt hat, zu überprüfen, wie viel Zeit er vorsieht. Es gilt manchmal als zulässig, weil es ein Mittel ist, den Zeugen zu entziehen. In mindestens einem staatlichen Gerichtsverfahren in Galway wurde es jedoch als unzulässig angesehen. Insbesondere ist die Todesstrafe für den Mord in einer Reihe von Gerichten, einschließlich des Vereinigten Königreichs bis 1957 und Kanada bis 1961, verbindlich. Geschichte Vereinigte Staaten in der gesamten Geschichte der USA wurden in erster Linie Freiheitsstrafen auf der Grundlage des als diskretionäre Verurteilung bekannten Charakters gegründet. Künftig bis zu diesem Zeitraum wurden die Verurteilungsverfahren wegen der diskretionären Anwendungen, die bei der Verweisung verwendet wurden, weitgehend kritisiert. Drei getrennte Entscheidungen (1) politische Entscheidungen, (2) faktische Entscheidungen und (3) Entscheidungen, die politische Entscheidungen auf bestimmte Fakten anwenden. Nach Prüfung dieser Maßnahmen in Bezug auf die Anwendung der Verurteilung sind die politischen Entscheidungen diejenigen, die bestimmen, welche Erwägungen die Strafe betreffen sollten. Die zweite, sachliche Feststellungen sind die Mittel, mit denen ein Richter entscheidet, ob eine bestimmte Politik auf einen Täter anzuwenden ist. Entscheidend für die dritte Entscheidung sind diskretionäre Regelungen, wie die Verurteilungspolitik auf die besonderen Fakten anzuwenden ist. Diese Behörde wurde vom Richter unter dem diskretionären Verurteilungssystem als historische Praxis angewandt. Es war nicht bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, dass Zwangsverweisungen durchgeführt wurden. Kurz gesagt, der Unterschied zwischen obligatorischem und diskretionärem Verurteilungssystem liegt in politischen und Anwendungsentscheidungen. Jetzt, da historische Praktiken der Verurteilung eingeführt wurden, ist es genauso wichtig, Beispiele im Zusammenhang mit (1) politischen Entscheidungen, (2) faktischen Entscheidungen und (3) Entscheidungen, die Politik gegen bestimmte Fakten anwenden, zu skizzieren. Politikbeschlüsse – Politische Leitlinien, die bestimmen, was in einem Einzelnen anerkannt werden sollte, der die Kriterien für die Verurteilung erfüllt. Beispiel: Ein Richter könnte eine Verkürzung der Zeit, die gegen einen Richter gerichtet werden soll, der das Recht im Zusammenhang mit der begangenen Straftat in vollem Umfang ausüben möchte. versicherungsrechtliche Entscheidungen – eine Überprüfung der Details, die eine besondere Politik im Ermessen des benannten Richters ermöglichen würde. hypothetisch betrachtet, zwei oder mehr Personen, die versuchen, eine Straftat mit einer toten Waffe zu begehen. Lesen Sie, dass diese Personen ihren Bestimmungsort erreichen, wo sie eine solche Straftat begehen wollen. Künftig ist der einzelne, der in erster Linie die Waffe durchführt, um eine andere Person und Wellen, die es umgibt, zu gefährden, aber plötzlich genug, dass die Waffe abgebaut wird. Obwohl die andere Person, die den Täter begleitet, beschließt, die Waffe aufzuholen, sie überführt und sogar mit der Waffe in Kraft zu setzen, um die Straftat zu versuchen oder zu begehen. Ihre Maßnahmen würden im Rahmen der Verurteilung, unabhängig von der Art der betreffenden Waffe, zu einer Strafe führen. Der 1st, der in der Tat die Waffe ausgelöst hat, aber die zweite, gewellente und gestrichene Kraft der Verwendung der Waffe. Daher würden die beiden in Rede stehenden Personen in Bezug auf dasselbe Verbrechen zwei getrennte Sätze erhalten. Entscheidungen zur Anwendung der Politik gegenüber den Entscheidungen auf besondere Fakten – Diese Form der Anwendung ist der Kern der diskretionären Verurteilung. Es ermöglicht eine maßgeschneiderte Anordnung auf einen Einzelnen. Man denke beispielsweise an eine minderjährige Juvenile, die eine Straftat begangen hat, die eine längere Verurteilungsfrist erlaubt, aber weil der Einzelne ein Minderjähriger ist, der benannte Richter diskretionieren kann und die Strafe gegen die vollständige Länge der Verurteilung gemäß der in der Politik und den mit der Straftat verbundenen Tatsachen herabsetzen kann. [1] Overtime, die Vereinigten Staaten hatten bei der Umsetzung von Gesetzen ein Entwicklungswachstum zu verzeichnen, Leitlinien für die Strafverfolgung und historische Übergangspunkte. Anfang der neunziger Jahre begannen die Vereinigten Staaten, ihre Rolle bei der Verwendung von Drogen, ihrem Zweck und den Verantwortlichkeiten im Gesetz zu bewerten. Im Laufe dieser Zeit wurde die Verwendung von Opiaten außerhalb medizinischer Zwecke verboten. Es war nicht bis 1930, dass Marihuana die gleiche Plattform wie Opiaten erreichen und die Verwendung verbieten würde. Dies führte weiter zu einer Verschärfung der Vorschriften, obwohl die Verwendung von Marihuana in früheren Jahren nicht davon ausgegangen war, dass gewalttätige Tenans, wie bereits früher vorgeschlagen, gewalttätig waren, aber dieses Bewusstsein hat nicht in der Öffentlichkeit anerkannt. Letztere führte weiter zur Umsetzung der Leitlinien für die Verurteilung im Hinblick auf den Drogenkonsum sowie den Verkauf von Opiaten (Materin und Morphin), aber auch zur Aufnahme von Marihuana. Leitlinien für die Verwendung und den Vertrieb von Arzneimitteln. Jedoch wurde in dieser Zeit diskretionäre Verurteilungen aktiv durchgeführt. Infolgedessen haben die Personen, die gegen die Verwendung solcher Medikamente schuldig waren, in der Regel unterschiedliche Sätze verhängt. Verpflichtete Verurteilung und erhöhte Strafen wurden erlassen, wenn der US-Kongress das Boggsgesetz von 1951 verabschiedet hat. Cannabis hat erstmals zwei bis zehn Jahre lang mit einer Geldbuße von bis zu 20.000 US-Dollar bestraft; im Jahr 1970 hat der US-Kongress Zwangsgelder für Cannabisverstöße aufgehoben. Mit dem Anti-Drug Abuse Act von 1986 hat der Kongress verschiedene obligatorische Mindeststrafen für Drogen, einschließlich Marihuana, erlassen. 1stOffense: 2–5 Jahre.2nd Offense: 5 bis 10 Jahre. Das Anti-Drug Abuse Act von 1986 ist der einzige Akt, der für die Gestaltung Amerikas bekannt ist. Die Umsetzung dieses Akts hat viele tiefgreifende Auswirkungen auf das Rechtssystem, wie wir es heute kennen. Dieser Akt führte zu einer Drogenfreiinitiative für eine individuelle Beschäftigung, einen Drogenfreien Arbeitsplatz und Zertifizierungsanforderungen für Arbeitgeber und ein Drogenfreies Umfeld für diejenigen, die Leistungen der Regierung in Bezug auf einkommensarme Empfänger und ihre Wohnung erhalten. In diesem Akt werden weitere Interventionen zum illegalen Vertrieb von Einfuhren, der Fähigkeit, diese Vermögenswerte zu überführen, behandelt, wenn eine Person für den Vertrieb verantwortlich ist. Mit dem Akt wurden auch die ersten Gesetze zur Geldwäsche umgesetzt, die auch zur Exposition der professionellen Händler geführt haben und die Krise, mit der wir heute konfrontiert sind, im Zusammenhang mit „The War on Drugs“, die wir heute noch bekämpfen. Diejenigen, die eine Schuldverschreibung gefunden haben, wurden wie beschrieben verurteilt. 5g von Crack gegenüber 500 g Pulver Cocaine führte zu einer Mindestumsetzung von 5 Jahren. 50 g. von Rissen gegenüber 5.000 g. Pulver Cocaine führte zu einer Mindestumsetzung von 10 Jahren. 50 g. von Pulver Cocaine, die eingeführt wurden, führte zu keiner zwingenden EinschätzungSeparate aus den eigenen Gerichten jedes Staates, leiten die Bundesgerichte in den Vereinigten Staaten von den Leitlinien für die Bundesanschauung. [2](Siehe Krieg über Drogen für weitere Informationen über US-Drogengesetze). Liegt eine Leitlinie vor, die sich auf ein Mindestmaß von weniger als dem gesetzlich vorgeschriebenen Mindestmaß erstreckt, liegt die letztere. Nach dem Kontrollgesetz haben die Staatsanwälte eine große Macht, den Satz eines Angeklagten zu beeinflussen und dadurch Anreize zu schaffen, eine Berufungsvereinbarung zu akzeptieren. Beklagten mit vorherigen Medikamenten-Fälle unterliegen häufig strengen obligatorischen Mindestsätzen, doch kann der Staatsanwalt seinen Ermessensspielraum ausüben, um keine vorherigen Angaben zu machen. Dann wird das obligatorische Minimum nicht angewendet. Sicherheitsventil wurde 1994 geschaffen, um die obligatorische Verhängung von Drogenstraftaten unter den folgenden Bestimmungen zu reduzieren: Der Angeklagte hat nicht mehr als 1 strafrechtliche Geschichte, wie in den Leitlinien festgelegt; der Angeklagte hat Gewalt oder glaubwürdige Drohungen von Gewalt nicht verwendet oder eine Feuerwaffen oder andere gefährliche Waffe (oder ein anderer Teilnehmer, um dies zu tun) im Zusammenhang mit der Straftat; die Straftäter hat nicht zu Todes- oder ernsthaften Verletzungen einer Person geführt; der Angeklagte war kein Organisator, Manager oder Aufsichtsbehörden der anderen Partei in der Straftat, aber nicht als Teil der Tat, sondern hat der Verurteilung oder der Verurteilung der Verurteilung des Dritten festgestellt. Im Oktober 2011 wurde ein Bericht veröffentlicht, um die Auswirkungen der Vereinigten Staaten v. Booker obligatorische Mindeststrafen für die von der US-amerikanischen Staatsangehörigkeitskommission versandte Bundesverurteilung zu bewerten. Im Jahr 2013 kündigte der Generalanwalt der Vereinigten Staaten Eric H. Inhaber, Jr. an, dass das Justizministerium eine neue Politik verfolgen würde, die zwingende Mindeststrafen in bestimmten Drogenfällen einschränkt. Strafverfolgungsbehörden gingen zurück, Drogendurchsetzungsagent Morale sank, und fentanyl und Heroin überdosierte Dosen berichteten 2019 die Washington Post. In Alleyne v. United States (2013) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass eine Erhöhung der Strafe in der Vergangenheit die obligatorische Mindestanforderung von einer Jury vorgelegt werden muss, die über einen angemessenen Zweifel hinausgeht. Er erhöht die Belastung des Staatsanwalts, zu beweisen, dass die Strafe für die Einzelkriminalität notwendig ist, indem sie verlangt, dass eine obligatorische Mindeststrafe für Angeklagte verweigert wird, es sei denn, sie erfüllen bestimmte Kriterien. Generalanwalt Inhaberin führte aus, dass die auf einer Person erhobenen Abgaben die Einzigartigkeit des Falls widerspiegeln und bei der Beurteilung und fairen Darstellung seines/ihren Verhaltens berücksichtigen sollten. Es soll verhindert werden, dass der Gegenfall verhindert wird. Strafjustiz plädiert in den Vereinigten Staaten dafür, dass obligatorische Mindeststrafen eine Hauptursache für die Entfernung des "bottom-einkommens halb bis quartile" seiner Bevölkerung aus der Allgemeinheit sind. Im Rahmen der polizeilichen Ausrichtung und Überwachung und oft harte Verurteilung wird die obligatorische Versendung oft als Fairness von Personen vorgeschlagen, die mit den Strafsystemen in den USA vertraut sind. Verpflichtete Verurteilungen sind noch nicht mit anderen Bereichen verbunden, wie z.B. der Rasseprofil, einer 700 %igen Erhöhung der US-Fälle, Nulltoleranz und Freiheitswachstum auf Kosten von Beschäftigung, Wohnraum, Bildung, Familienunterstützung und Lebensqualität. Der US-Staat von Florida hat ein 10-20-Life verbindliches Strafrecht in Bezug auf Strafen für die Verwendung eines Feuerwaffen während der Provision einer anderen Straftat, und viele PSA- Poster wurden nach dem Gesetz erstellt, die den Slogan "Use a Waffen und Sie tun". Es gab eine Mindeststrafe von 10 Jahren, wenn der Täter eine Waffen zieht, aber nicht ein Schuss, 20 Jahre, wenn mindestens ein Schuss zerstört wird, und 25 Jahre, wenn der Täter jemand drückt. Australien 1996 wurden durch Änderungen des Strafgesetzbuches von Westdeutschland zwölf Monate obligatorische Abweisung von Gesetzen rund um die Herkunft von Straftaten eingeführt. 1997 wurde eine obligatorische Abweisung in das nördliche Gebiet in Australien eingeführt. Die drei Streiks und die Politik, die im ersten Jahr gegen einheimische Frauen um 223% angehoben wurde, wurden ins Leben gerufen. Bei Männern stiegen die Inhaftierungsrate um 57 % und 67% für einheimische Männer. Die verbindlichen Gesetze, die eine Debatte über die Gesetze auslösen, werden diskriminierend (indirekt) sein, da indigene Völker in den Strafstatistiken im Norden überrepräsentiert sind. New South Wales hat derzeit zwei obligatorische Sätze. Änderung der Kriminalität (Murder von Polizeibeamten) Bill 2011 hat eine obligatorische Lebensstrafe ohne Parole für eine Person eingeführt, die verurteilt wurde, einen Polizeibeamten zu ermorden. Außerdem haben die Verbrechen und andere Rechtsvorschriften (Assault and Intoxation) Änderung 2014 die obligatorische Mindestumsetzung von 8 Jahren für alkoholbefeuerte Gewalttaten als Reaktion auf die Fälle von Angriffen des Königs in Sydney eingeführt. Diese Gesetze wurden von dem australischen Premier Barry O'Farrell weitgehend durch die breite Medienabdeckung ähnlicher Fälle, insbesondere im Falle von Kieren Loveridge, die Thomas Kelly getötet haben, gefochten. Lebensunterhalt ist obligatorisch für den Mord in Queensland, Südafrika und im Norden. Lebensunterhalt ist nur in den anderen Staaten für die Entführung von Flugzeugen oder mit einer Mindestdauer von 20 Jahren (25 Jahre in Australien und im nördlichen Gebiet) vorgeschrieben, wenn ein Straftat wegen der Ermordung eines Polizeibeamten oder eines öffentlichen Amts verurteilt wird. Australien hat auch Rechtsvorschriften, die Zwangsstrafen von fünf bis 25 Jahren für Menschen, die Schleusung, zusätzlich zu einer Geldbuße von bis zu 500.000 Euro sowie zur Fälschung und Vernichtung des in der Straftat verwendeten Schiffes oder Flugzeugs ermöglichen. Im Jahr 2017 hat die Regierung von Victoria eine Zweitaktpolitik eingeführt, mit einer Mindeststrafe von sechs Jahren für wiederholte Gewalttäter. Victoria hat auch eine obligatorische 10-Jahres-Mindeststrafe für Personen, die verurteilt wurden, dass jemand in einem sogenannten "einen" Anschlag getötet wird. Verpflichtete Todesstrafe in Kanada bis 1961 war der Mord nur nach dem Tod bedroht, sofern der Täter ein verheilter Erwachsener war. In Kanada bis September 1999 hat das Nationale Verteidigungsgesetz eine obligatorische Todesstrafe für bestimmte Handlungen (Land, Wüstenbildung, rechtswidrige Übergabe) festgelegt. 1930 hat die Stadt des Kantons (jetzt Guangzhou) in China eine obligatorische Todesstrafe für drei for Täter verhängt. Tschechoslowakei unter Beneš Dekret Nr. 16/1945 Coll, die deutschen Behörden während der Besetzung des Zweiten Weltkrieges informierte, war einer obligatorischen Todesstrafe unterworfen, wenn sie zum Tode der betroffenen Person führte. Vor-1833 Frankreich, vor der Jury, um mildernde Umstände zu finden, war die Todesstrafe die einzige verfügbare Strafe für Geldstrafen. In Hongkong führte der Mord bis 1993 eine obligatorische Todesstrafe durch, als die Todesstrafe rechtlich abgeschafft wurde. Jedoch war die letzte Hinrichtung im Jahr 1966; seitdem wurden alle Todesurteile automatisch in lebensnotwendige Maßnahmen geflossen. Seit diesem Zeitpunkt führt der Mord eine obligatorische Freiheitsstrafe durch. In Indien führt der Mord, der von einem verurteilten Straftat im Sinne einer Lebensstrafe begangen wurde, zu einer obligatorischen Todesstrafe. Die in Abschnitt 31A des Indien-Gesetzes vorgesehene obligatorische Todesstrafe ist in der Natur von Mindeststrafen wegen wiederholter Verstöße gegen bestimmte Tätigkeiten und Straftaten, die große Mengen spezifizierter Kategorien von Betäubungsmitteln betreffen. Luftfahrzeuge, die im August 2005 entführt werden, setzen auch die Anwendung der Todesstrafe ein. Japan, das einzige Verbrechen, das durch eine obligatorische Todesstrafe bedroht ist, ist die Anstiftung ausländischer Aggressionen. In Malaysia und Singapur gibt es eine obligatorische Todesstrafe für bestimmte Straftaten, insbesondere Mord und Besitz einer bestimmten Menge kontrollierter Drogen (siehe Todesstrafe in Singapur, Todesstrafe in Malaysia und Todesstrafe für den Drogenhandel). Nach dem Waffenstillstandsgesetz von Singapur ist die Todesstrafe für die illegale Einleitung von Feuerwaffen obligatorisch und sollte ein Straftäter bei einer Straftat im Besitz eines Feuerwaffenverbrechers sein. Verpflichtet wird auch auf Fälle wie Raubüberfälle nach Singapur-Recht angewendet. In Taiwan gab es eine große Zahl von Verstößen, die eine obligatorische Todesstrafe begangen haben; bis 2006 wurden alle diese Gesetze gelockert, um einen gerichtlichen Ermessen zu ermöglichen. Im Vereinigten Königreich waren Verbrechen, die durch eine obligatorische Todesstrafe bedroht sind, Mord (bis 1957; von 1957 bis 1965, nur wenn bestimmte erschwerende Kriterien erfüllt wurden), Treason (bis 1998), Sedition und Espionage. In den Vereinigten Staaten wurden die obligatorischen Todesurteile 1976 nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika in Woodson v. North Carolina als unvertraglich festgelegt. In erster Linie wurden sie für Mord und Angriff durch Lebens verurteilte Personen verwendet. Israel, die Nazis und die Nazi-Gemeinschaftsgemeinschaften (Punishment) schreiben eine Todesstrafe für diejenigen, die Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder Verbrechen gegen die Juden begangen haben. Andere Dänemark hat obligatorische Mindeststrafen für Mord (fünf Jahre bis Leben) und Depressiv (Leben in Gefängnis § 115), tote Arson wird von 4 Jahren bis zum Leben bestraft und für eine illegal beladene Waffe ein Jahr im Staatsvollzug bestraft. Der Zustand von Florida in den Vereinigten Staaten hat eine sehr strikte Mindestanweisungspolitik namens 10-20-Life, die folgende Mindestmaße umfasst: 10 Jahre Freiheitsstrafe für die Verwendung eines Waffen während einer Straftat, 20 Jahre Freiheitsstrafe für die Verhängung einer Waffen während einer Straftat und 25 Jahre Freiheitsstrafe für Personen, unabhängig davon, ob sie überleben oder nicht. In Kanada und Irland ist lebensnotwendig, wenn sie zum Zeitpunkt der Straftat als Erwachsene begangen werden. Parole Unzulänglichkeiten variieren, aber nach irischem und kanadischem Recht sind nicht weniger als 7 und 10 Jahre. In Neuseeland ist lebensnotwendig. Morde mit bestimmten erschwerenden Faktoren haben eine obligatorische 17-jährige Nichtparole-Zeit anstelle des Standards 10 Jahre für Lebensunterhalt. Seit 2002 verfügen die Richter über die Möglichkeit, Zwangsstrafen zu verhängen, wenn sie als "offensichtlich ungerecht" gelten, wie in Fällen, in denen Gleiden und Selbstmordversagen betroffen sind. In Deutschland wird der Mord an Freude, sexueller gratulation, Ged oder anderen Grundmotiven, durch Bestäubung oder grausamer Art oder durch Mittel, die eine Gefahr für die Öffentlichkeit darstellen oder eine andere Straftat darstellen, durch lebensrettende Freiheit bestraft. In Irland legen die Oireachtas eine obligatorische Freiheitsstrafe für Mord und Treason sowie verbindliche Mindeststrafen für verschiedene weniger Straftaten fest.Eine obligatorische Mindeststrafe kann wirklich obligatorisch sein oder kann vermutbar sein, wobei ein Richter Ermessen hat, einen niedrigeren Satz unter außergewöhnlichen Umständen zu verhängen. Zwangsstrafen wurden aus Gründen angefochten, die gegen die Trennung der in der Verfassung erforderlichen Befugnisse verstoßen, indem sie die Oireachtas (legislature) in den gerichtlichen Prozess eingreifen. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die obligatorische Freiheitsstrafe für Mord verfassungsmäßig sei. 2019 entschied sie jedoch, dass für alle Straftäter, nicht für bestimmte Arten von Straftätern, eine obligatorische Mindeststrafe gilt. Es erhob eine Strafe von 5 Jahren für den Besitz einer Feuerwaffen, weil sie wirklich nur für eine zweite Straftat verbindlich war, während sie für eine erste Straftat vermutbar gewesen wäre. Nach ähnlichen Gründen wurde im Jahr 2021 eine obligatorische Strafe für eine zweite Straftat des Drogenhandels ergangen; die Verurteilung wurde bestätigt, aber die gegen den Kammergerichtshof erhobene Strafe zur Überprüfung. Im Vereinigten Königreich muss das Gericht wegen Mordes den Angeklagten zur Freiheitsstrafe verurteilt haben. Nach dem Gesetz müssen die Gerichte eine Mindestdauer festlegen, bevor sie für Parole in Betracht kommen. In diesem Zusammenhang gibt es eine Reihe von "Startpunkte", die einem Richter Leitlinien für die Verhängung einer Strafe in jedem anderen Mordfall geben. In England und Wales gibt es derzeit fünf "Startpunkte" für Morde: 12 Jahre Freiheitsstrafe für Fälle von Mord, die von einer Person unter 18 Jahren begangen wurden; 15 Jahre Haftstrafe für alle anderen Fälle von Mord, die von einer Person über 18 begangen wurden; 25 Jahre Freiheit für Mordfälle, bei denen eine Person über 18 ein Messer oder eine andere Waffe benutzt; 30 Jahre Haftstrafe für Morde mit besonders erschwerenden Faktoren, wie etwa die Verwendung eines Kindes oder eines Sprengkörpers, oder eines Mordes oder eines anderen Kindes oder einer Strafe oder eines Kindes oder eines anderen Todes. Das Vereinigte Königreich hat derzeit drei weitere obligatorische Mindeststrafen für bestimmte Straftaten: mindestens 7 Jahre Freiheitsstrafe für eine Person, die über 18 Jahre alt ist, für den illegalen Handel, die Lieferung oder Herstellung von A-Drogen für die dritte oder spätere Zeit; mindestens 5 Jahre Freiheitsstrafe (für eine Person über 18 Jahre) oder 3 Jahre Freiheitsstrafe (für eine Person im Alter von 16-17 Jahren) für den Besitz, den Kauf, die Herstellung, den Transfer oder den Verkauf eines verbotenen Feuer oder für die erste oder spätere Waffen; mindestens ein Zwangsgeld von 18 Jahren. Drei Streikrecht Kalifornien hat 1994 ein "Three Streiks Law" eingeführt, das das erste verbindliche Urteilsgesetz war, um breite Öffentlichkeit zu gewinnen. Dieser Staat ist bekannt für die vollständige Durchsetzung von Gesetzen und wird im Vergleich zu anderen Staaten als schwerwiegend angesehen. Drei Streikgesetze zielen darauf ab, die Kriminalität zu reduzieren, indem sie verlängerte Abschreckung an wiederholte Täter durchführen. Diese Prüfung beschränkt die Fähigkeit eines, neue Verbrechen zu begehen. Ähnliche Gesetze wurden in den meisten amerikanischen Rechtsordnungen erlassen. Kaliforniens "Three Streiks Law" wird jedoch für alle klar umrissen, insbesondere für diejenigen, die einer solchen Verurteilung unterliegen. Streik (1) Direkt betrifft Personen, die eine Geschichte als gewalttätig oder ernsthaft in Bezug auf ihre ursprüngliche Ermordung angesehen haben. Wenn diese Geschichte existiert, könnte sie sich sehr auf Leitlinien für die Verurteilung von Personen auswirken. Streik (2) Eine Person, die eine Straftat begangen hat, die zu ihrer zweiten Überzeugungskraft führt, würde ebenfalls vom zweiten Streik betroffen sein. Dies würde die Länge der Personen, die mit Verdoppelung des Satzes geahndet werden, zunächst unterliegen, wenn sie ihre erste Anmutung gewesen wären. Streik (3) ist vorgesehen, dass Personen, die wiederholte Straftäter scheinen. Für Personen, die zwei oder mehr Überzeugungen haben, würde ihre Verurteilung mindestens 25 Jahre zum Leben führen. 1997 wurde eine ähnliche "drei Streiks"-Politik von der Konservativen Regierung in das Vereinigte Königreich eingeführt. In diesen Rechtsvorschriften wurde eine obligatorische Lebensstrafe wegen einer Verurteilung wegen einer zweiten schweren Gewalt oder sexuellen Straftat (d. h. "zwei Streiks"-Gesetz), einer Mindeststrafe von sieben Jahren für diejenigen verhängt, die zum dritten Mal wegen eines Drogenhandels mit einer Klasse A-Drogtat verurteilt wurden, und einer obligatorischen Mindeststrafe von drei Jahren für diejenigen, die zum dritten Mal von burglatt verurteilt wurden. Eine Änderung durch die Arbeiter Opposition ergab, dass Zwangsstrafen nicht verhängt werden sollten, wenn der Richter es für ungerecht hält. Laut den Zahlen, die die britische Regierung im Jahr 2005 veröffentlicht hat, wurden in den nächsten sieben Jahren nur drei Drogenhändler und achtburgen Zwangsstrafen erhalten, weil die Richter einen längeren Satz in allen anderen Drogen- und Zweitfällen, in denen der Beklagte festgestellt wurde, für ungerechtfertigt hielten. 2003 wurde ein neues "zwei Streik"-Gesetz erlassen (effektiv ab April 4, 2005), in dem die Gerichte die Annahme verlangen, dass ein Straftat, der seine zweite Gewalt oder gefährliche Straftat begangen hat, eine Lebensstrafe verdient, es sei denn, der Richter ist überzeugt, dass der Angeklagte keine Gefahr für die Öffentlichkeit darstellt. Dies führte zu weit mehr Lebensstrafen als die Rechtsvorschriften von 1997. In Reaktion auf die Überlastung von Gefängnissen wurde das Gesetz 2008 geändert, um die Zahl dieser Strafen zu verringern, indem das gerichtliche Ermessen wiederaufgenommen und die Vermutung, dass ein Wiederholungstäter gefährlich ist, aufgehoben wurde. Australiens nördliches Gebiet hat im März 1997 Zwangsstrafen von einem Monat auf ein Jahr für den dritten Verstoß gegen Eigentum und Diebstahl eingeführt. Letztere wurden später von Westaustralien verabschiedet. Barbara S. Meierhoefer, in ihrem Bericht für das Bundesgerichtshof, erklärte: "Der Anteil der schwarzen Täter stieg von unter 10 % im Jahr 1984 auf 28% der obligatorischen Mindestmedikamentstäter bis 1990; die Weißer stellen nun weniger als eine Mehrheit dieser Gruppe dar. Dies ist eine weitaus dramatischere Verlagerung als in der Bundesbrecherpopulation im Allgemeinen festgestellt. „Harsh-Sanktionen führen zu Rassenunterschieden. Laut dem im Oktober 2011 vorgelegten statistischen Überblick über die obligatorischen Mindestsanktionen ["o]f alle Straftäter, die wegen einer obligatorischen Mindeststrafe verurteilt wurden und die gegen diese Strafe verstoßen, waren 38,5 Prozent Schwarz (n=4,076) 31,8 Prozent Hispanic (n=3,364) und 27,5 Prozent (n=2,913) Weiß." Obwohl Ausnahmen wie das Sicherheitsventil zugelassen sind, zeigen die demjenigen zugeordneten Rassen, die für die obligatorische Versendung relevant sind, weiterhin. "Hispanische Straftäter erhielten bei den höchsten Steuersätzen Sofortstrafen in Höhe von 65.9 Prozent im Geschäftsjahr 2000, 57,7 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 55,7 Prozent im Geschäftsjahr 2010. Andere Rennverbrecher hatten die nächsten höchsten Steuersätze (52,8% im Geschäftsjahr 2000, 53,1% im Geschäftsjahr 2005 und 58,9% im Geschäftsjahr 2010). Schwarze Täter hatten konsequent die niedrigsten Steuersätze (45,7% im Geschäftsjahr 2000, 32.8 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 34,9% im Geschäftsjahr 2010). Weiße Straftäter erhielten Hilfe in Höhe von 60.3 Prozent im Geschäftsjahr 2000, 42,5 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 46,5 Prozent im Geschäftsjahr 2010. Argumente gegen Opfers von obligatorischer Verurteilung an Studien, die Kriminelle zeigen, werden durch die Erhöhung der Wahrscheinlichkeit ihrer Überzeugung wirksamer abgeschreckt, anstatt die Strafe zu erhöhen, wenn sie verurteilt werden. Richter Paul G. Cassell, vom US-Gerichtshof für den Bezirk Zentralamerika, bezeichnete in einer Anhörung des Gerichts für Justiz und Inneres die obligatorische Verurteilung als Folge einer harten Verurteilung und einer grausamen und ungewöhnlichen Strafe und stellte fest, dass die Verurteilungsvorschriften die Angeklagten "mehr für Straftaten, die potenzielle Gewalt bedrohen als für Straftaten, die tatsächlich zu Opfern führen, bestraft. 2009 hörte eine Anhörung der American Bar Association, in der festgestellt wurde, dass "Sentencing bis zu obligatorischen Mindestmaßen die Antithesis der rationalen Verurteilungspolitik sind". Im Jahr 2004 forderte der Verein die Aufhebung der obligatorischen Mindeststrafen und stellte fest, dass in einem Leitungssystem keine zwingenden Mindeststrafen erforderlich sind. "Eine 1997 von der RAND Corporation durchgeführte Studie stellte fest, dass obligatorische Mindestmaße für Kokainverstöße nicht kostenwirksam waren, wenn es um Kokainkonsum oder Drogenkriminalität geht. Manche Richter haben die Auffassung vertreten, dass die obligatorische Mindestumsetzung, insbesondere in Bezug auf alkoholbedingte Gewalt, nicht wirksam ist. In R v O’Connor gab der High Court of Australia der Ansicht, dass ein Täter, wenn er ungiftet ist, eine Änderung ihrer Persönlichkeit und ihres Verhaltens, die dann ihre Selbstkontrolle beeinträchtigen wird; dass ein Täter zwar ein freiwilliges und vorsätzliches Handeln begehen kann, es aber nicht etwas, dass es in einem soberischen Staat getan hätte. Intoxation ist weder eine Rechtfertigung für kriminelles Verhalten noch (in den meisten Rechtsordnungen in den USA und in der Gemeinschaft) eine rechtliche Verteidigung; da die Entscheidungen einer ungiftigen Person weniger wahrscheinlich durch eine rationale Beurteilung der Folgen als derjenigen einer sober Person gestaltet werden, ist die Abschreckung wahrscheinlich weniger wirksam für ungiftige Menschen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die obligatorische Mindestanweisung tatsächlich den Ermessensspielraum von Richtern auf die Staatsanwälte verlagert..s entscheiden, welche Gebühren gegen einen Angeklagten erhoben werden müssen, und sie können "das Deck angehen", das eine Beklagte überladen, um sie zu beschuldigen. Da die Staatsanwälte Teil der Exekutive sind, und die Justizbehörde hat fast keine Rolle bei der Verurteilung, die Kontrolle und die Ausgewogenheit des demokratischen Systems werden aufgehoben, so dass der Begriff der Trennung von Befugnissen verwässert wird. Kritiker der obligatorischen Verurteilung argumentieren, dass es die ordnungsgemäße Rolle eines Richters, nicht eines Staatsanwalts, sei, in Anbetracht der besonderen Umstände eines Falles (z.B. ob ein Drogenbeklagter ein König oder ein hochrangiger Teilnehmer war oder ob die Registrierung von Sexualstraftaten eine geeignete Maßnahme für ein bestimmtes Verbrechen und Täter darstellt). Wenn die Staatsanwälte einen Ermessensspielraum anwenden, wenden sie sich tendenziell an, Ungleichbehandlungen bei einer Vielzahl von Gesetzen mit unterschiedlichen Verurteilungen zu wählen. Neben Fairness-Sätzen glauben einige Gegner, dass die Behandlung kostengünstiger ist als lange Sätze. Sie weisen auch auf eine Umfrage hin, in der darauf hingewiesen wird, dass die Öffentlichkeit nun den gerichtlichen Ermessensspielraum für obligatorische Mindestmaße bevorzugt. Im Jahr 2015 gab es eine Reihe von Reformern der Vereinigten Staaten, darunter der ACLU, das Center for American Progress, Familien gegen obligatorische Mindestanforderungen, Koch-Familienstiftung, die Koalition für öffentliche Sicherheit und die MacArtian Foundation, eine Zweiparteienlösung zur Reform des Strafrechtssystems und zur Verringerung der obligatorischen Verurteilungsvorschriften. Präsident Obama stellte fest, dass diese Reformen die Rehabilitation und die Möglichkeiten der Belegschaft für diejenigen verbessern werden, die ihre Sätze bedient haben. In ihren Argumenten wiesen sie darauf hin, dass die obligatorische Verurteilung oft zu heftig ist und dass die Lebensgrundlage der Person für minderjährige Verbrechen beeinträchtigt wird. Leandro Andrade – 55 Jahre für den Besitz einer Handhabe, während er 350 $ Cannabis an einen polizeilichen Informanten verkaufte, die drei getrennte Leandro Andrade – 50 Jahre ohne Parole für die Diebstahl von neun Videobanden Morton Berger – 200 Jahre ohne Probation, Parole oder Pardon für zwanzig sexuelle Ausbeutung eines Minderjährigen; jeder zählte ein separates Kinderporn, das Genarlow Wilson besitzt – 10 Jahre für ein verschlimmertes Kind; im Jahr 2007 gab es einen unverhältnismäßigen Betrugsfall für die Kinder. John the Farbener – Todesfall für Arson in Royal Dockyards. Van Tuong Nguyen – Todesfall für Menschenhandel 396.2g Heroin durch Singapur Yehezkel Enigster, obligatorische Todesstrafe für Verbrechen gegen die Menschlichkeit. In Berufung auf den israelischen Obersten Gerichtshof wurde er von der Abgabe befreit, die die obligatorische Todesstrafe trägt, und seine Strafe wurde auf zwei Jahre verkürzt. Adolf Eichmann und Ivan Demjanjuk waren beide einer obligatorischen Todesstrafe unterworfen, nachdem sie wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Juden verurteilt wurden. Demjanjuks Strafe wurde auf der Grundlage eines vernünftigen Zweifels nach dem Auftreten neuer Beweismittel überholt. Yong Vui Hongkong, ein Drogenhändler aus Malaysia, wurde 2008 zur obligatorischen Todesstrafe für den Menschenhandel von mehr als 47 Gramm Heroin in Singapur verurteilt. Nach den Änderungen der Todesstrafegesetze in Singapur, die die obligatorische Todesstrafe für zertifizierte Drogenschmuggler, die gegen den Drogenhandel verurteilt wurden, entfernt haben, wurde Yong zertifiziert, ein Drogen Kurierdienst zu sein und damit zusammen mit einigen anderen verurteilten Drogenhändlern auf dem Weg zum Tod zu kommen. Nach einem Appell wurde die Todesstrafe von Yong auf lebensnotwendige Weise und 15 Schlaganfälle des Kanarens gesenkt. Kho Jabing und Galing Anak Kujat waren zwei Malaysian und ausländische Arbeitnehmer, die in Singapur arbeiten. Letztere wurden im Jahr 2010 vom High Court of Singapur für die Überfälle 2008 und den Mord von 40-Jährigen Cao Ruyin (Münder rechtfertigt eine obligatorische Todesstrafe in Singapur) verurteilt. Nach einem Appell im Jahr 2011 wurde die Verurteilung von Galing auf Raubüberfälle verringert, und seine Strafe wurde auf 18 Jahre und eine halbe Freiheitsstrafe mit 19 Schlaganfällen der Kante gesenkt. Nachdem die Regierung von Singapur die obligatorische Todesstrafe im Januar 2013 für Morddelikte abgeschafft hat, ohne die Absicht zu töten, wurde die Todesstrafe von Kho Jabing nach lebensnotwendiger Freiheit und 24 Schlagen des Dosss nach einer Rückführung im High Court im August 2013 geflossen. Jedoch hat die Strafverfolgung gegen die Todesstrafe Berufung eingelegt und damit 2015 das fünftägige Berufungsgericht mit einer Entscheidung von 3 bis 2 verurteilt. Künftig wurde Kho Jabing am Nachmittag vom 20. Mai 2016 durch lange Verhängung in Changi Gefängnis ausgeführt. Singapuran Adrian Lim, Tan Mui Choo und Hoe Kah Hong, die 1988 für die Tötung zweier Kinder im Fall Toa Payoh in Singapur geflohen waren. Mohammed Ali bin Johari, der 2008 für den Kindervergewalt und den Mord seiner Steppe in Singapur aufgehalten wurde. Took LengWie, ein Malaysian und Gemüsepacker, der im Jahr 2006 für die Ermordung von 8 Jahren alten Huang Na.Chijioke Stephen Obioha, ein Nigeriaer, der zum Tode für den Drogenhandel verurteilt wurde und 2016 geflohen wurde. Flor Contemplacion, ein philippinischer Arbeiter, der im März 1995 für die Ermordung eines anderen philippinischen Arbeiters und eines vierjährigen Jungen ausgeführt wurde. John Martin Scripps, ein britisches Spree-Hektor, das im April 1996 für die Ermordung von drei Touristen geflohen ist. Er war der erste Briton, um eine obligatorische Todesstrafe in Singapur zu erhalten, und auch das erste, das in Singapur ausgeführt wird, seit das Land 1965 Unabhängigkeit erlangte. Sek Kim Wah, eine Singapuran NS-Regelung, die am 9. Dezember 1988 für die drei tödlichen Morde des Andrew Roads und für die gleichzeitige Verfolgung von Raubüberfällen aufgehalten wurde. Er war auch für einen doppelten Mord in der Nähe von Seletar Road verantwortlich. Iskandar bin Rahmat, ehemaliger Polizeibeamter der Singapurer Polizeikräfte, wurde von zwei Todesopfern verurteilt, mit der Absicht, die Todesstrafe zu töten und zu verhängen. Er war für die Ermordung eines Vaters und Sohn während eines Raubüberfalls in Singapur verantwortlich, für den der Fall nationale Schlagzeilen wie die Doppelmorde von Kovan darstellte. Ong Hwee Kuan, Ong Chin Hock und Yeo Ching EMS, drei Jugendliche und Freunde im gleichen Alter erhielten die obligatorische Todesstrafe für die Überfälle, Entführungen und Ermordung von 18-Jährigen Lee Kim Lai am 25. April 1978. Sie wurden alle am selben Tag im Februar 1984 ausgeführt. Anthony Ler Wee Teang, ein 34-Jähriger Singapuran, der im Mai 2001 einen 15-jährigen männlichen Teenager getötet hatte, um seine Frau Justin LeongWai Mun zu töten. Er erhielt die obligatorische Todesstrafe, nachdem er schuldig geworden war, den Mord zu verbessern, und wurde im Dezember 2002 anhängig. Jugendliche, die wegen seines Alters nicht öffentlich identifiziert wurden, wurden zwar schuldig gemacht, wurden aber die obligatorische Todesstrafe verloren und wurden für 17 Jahre auf dem Präsidenten-Verteidigungshof unbesetzt. Der Boy, dann im Alter von 32 Jahren, wurde 2018 freigegeben, nachdem der Präsident von Singapur ihm ihn beglückwünscht und seine Strafe geflüchtet hatte. Ahmad Najib bin Aris, ein Malaysian, der 2005 zum Tode verurteilt wurde, um die 32-jährigen Canny Ong im Jahr 2003 zu entführten, Morden und Vergewaltigung zu bringen, für die der Fall in Malaysia schockiert wurde. Ahmad Najib erhielt außerdem einen weiteren Satz von 20 Jahren Gefängnis mit 10 Schlagen des Raps. Die höheren Gerichte Malaysias haben die Todesstrafe von Ahmad Najib bestätigt und schließlich abgeschlossen, was zu seiner Vollstreckung am 23. September 2016 13 Jahre nach Mord an Ong führte. Mathavakannan Kalimuthu, ein indischer Singapuran, der am 27. November 1996 zum Tode verurteilt wurde, zur Ermordung eines Bandsters am 26. Mai 1996. Mathavakannan wurde anschließend von dem damaligen Präsidenten von Singapur Ong Hama Cheong geleitet, der seine obligatorische Todesstrafe für lebensnotwendige Freiheitsstrafe umsetzte. Seine beiden Accomplices Asogan Ramesh Ramachandren und der Selvar Kumar Silvaras wurden im Mai 1998 geflohen, nachdem er keine Bürokratie erhalten hatte. Wang Zhijian, ein chinesischer Staatsangehöriger, der seine freundschaftlich und sowohl ihre Tochter als auch ihre Wohnung in ihrer gemieteten Wohnung in Yishun, Singapur 2008 ermordet hat. Im Jahr 2012 wurde er zum Tode verurteilt und 2014 seinen Appell verloren; Wang wurde wahrscheinlich nach 2014 ausgeführt. Siehe auch Facting Fair Sentencing Act U.S v. Booker Zero Toleranz, ein ähnliches politisches Konzept Fußnotes ^ Chart der aktuellen US-Föderalen obligatorischen Mindeststrafen. US-Drogenbehörde^. Interfaith Drug Policy Initiative Seite auf Hamedah Hasan ^ Verpflichtetes Mahnschreiben für erwachsene Immobilienverletzer: Erfahrungen in den nördlichen Gebieten (2003) Verweise auf das Schiffwright / Staat – Oberste Gerichtshof in Florida Paey v. State – Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika /. Shiffler Tronsoco v. State of Florida Süd v. State Parole Board of New Jersey(Benken-Link) State of Florida v. Christian External Links Pflicht Death Penalty Worldwide Akademische Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praxis und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesopferland der Welt. US-Staatsanwälte – Diskussion über ausgewählte Abschnitte 844 Offenses Trends in Staat Parole, 1990-2000.NCJ 184735.U.S Büro der Justizstatistiken. Oktober 3, 2001.(BJS). L. Beck, PhD, Timothy A. Hughes, Doris J. James Wilson. "Der Bericht vergleicht diskretionäre und obligatorische Freisetzungen mit der Art der Ableitung aus der Beaufsichtigung von Parole." Verpflichtete Mindestanschauung - Fakten zum Drogenkrieg. Gemeinsames Konzept für die Drogenpolitik. MM Informationen mit Quellen. Bundes verpflichtende Mindestvorgaben für die Bestimmung des Congressional Research Service Federal obligatorische Mindestanschauung: Die 18 U.S.C 924(c) Tack-On-Fälle in den Rechtssachen Betäubungsmittel oder Gewalt Congressional Research Service