Gemeinschaftlich geförderte Landwirtschaft (CSA-Modell) oder Ernteteilung ist ein System, das den Erzeuger und Verbrauchern im Lebensmittelsystem enger verbindet, indem der Verbraucher die Ernte eines bestimmten Betriebs oder einer Gruppe von Betrieben einholen kann. Es ist ein alternatives sozioökonomisches Modell der Landwirtschaft und der Nahrungsmittelverteilung, das es dem Erzeuger und Verbraucher ermöglicht, die Risiken der Landwirtschaft zu teilen. Das Modell ist eine Subklasse der staatsbürgerlichen Landwirtschaft, die ein übergeordnetes Ziel hat, durch lokale Märkte ein Gefühl der Gemeinschaft zu stärken. In der Rückkehr zu einer Ernte erhalten die Abonnenten entweder eine wöchentliche oder zweiwöchige Produktionsbox oder andere landwirtschaftliche Waren. Dies umfasst in der Saison Obst und Gemüse und kann auf getrocknete Waren, Eier, Milch, Fleisch usw. ausgedehnt werden. In der Regel versuchen die Landwirte, eine Beziehung mit den Abonnenten zu pflegen, indem sie wöchentliche Briefe über das, was auf dem Bauernhof geschieht, senden, sie zur Ernte einladen oder eine Open-farm-Veranstaltung veranstalten. Manche CSAs bieten einen Teil der Abonnementskosten an. Die Bezeichnung CSA wird hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet, aber eine Vielzahl ähnlicher Produktion und wirtschaftlicher Subsysteme werden weltweit genutzt, einschließlich der Gemüsebox im Vereinigten Königreich. Geschichte In den 80er Jahren wurde der Begriff "gemeinschaftlich geförderte Landwirtschaft" in den Nordostamerikanischen Staaten umgesetzt, der durch europäische biodynamische Agrarideen von Rudolf Steiner beeinflusst wurde. Jan Vander Tuin aus der Schweiz und Trauger Groh aus Deutschland haben Mitte der 80er Jahre europäische biodynamische Agrarideen in die Vereinigten Staaten gebracht. Vander Tuin hatte ein von der Gemeinschaft gefördertes Agrarprojekt namens Topinambur in der Nähe von Zürich, der Schweiz. Der Begriff "gemeinschaftlich geförderte Landwirtschaft" stammt aus Vander Tuin. Dieser Einfluss führte 1986 zur getrennten und gleichzeitigen Schaffung von zwei CSAs. The CSA Garden at Great Barrington wurde in Massachusetts von Jan Vander Tuin, Susan Witt, und Robyn Van En. The Temple-Wilton Community Farm wurde in New Hampshire von Anthony Graham, Trauger Groh und Lincoln Geiger gegründet. Die CSA Garden auf Great Barrington blieb bis 1990 zusammen, als viele Mitglieder die Mahaiwe Harvest CSA verlassen hatten. Robyn Van En, einer der ursprünglichen Gründer, wurde 1992 in der CSA-Bewegung in Amerika extrem einflussreich und gründete die CSA Nordamerika. The Temple-Wilton Community Garden war erfolgreicher und ist heute noch als CSA tätig. Es wurde ein wichtiges Mitglied der Wilton-Gemeinschaft und erhält Fördermittel aus staatlichen, föderalen und lokalen Quellen. Anfang der 60er Jahre gab es in Japan ein Parallelmodell namens Teikei. Dr. Bucher T. Wasley, Professor für Landwirtschaft in Arizona, plädierte für Kundenele Mitgliedschaftsvereine Anfang der 1960er Jahre. Seit den 80er Jahren wurden in ganz Nordamerika, vor allem in New England, der Nordwesten, der Pazifikküste, dem Ober-Midwest und Kanada, Gemeinschaftsbetriebe organisiert. Nordamerika verfügt nun über mindestens 13 000 CSA-Betriebe, von denen 12,549 in den USA nach dem Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten im Jahr 2007 sind. Der Anstieg der CSA scheint mit dem zunehmenden Bewusstsein für die Umweltbewegung in den Vereinigten Staaten zu korrelieren. CSAs sind sogar in städtischen Umgebungen wie der New York City Coalition Against Hunger’s CSA bekannt geworden, die unterversorgten Gemeinschaften helfen. Einer der größten Abonnement- CSAs war Capay Inc. in Capay Valley, Kalifornien, das im Jahr 2010 13.000 Kunden pro Woche beliefert und auf 15 Landwirtemärkten verkaufte, ein Einzelhandelsgeschäft betreibt und Sonderaufträge an Restaurants lieferte. Urgenci, in Frankreich ansässig, hilft, Verbraucher und Produzenten in ganz Europa, im Mittelmeerraum und in Westafrika zu vernetzen. CSA wurde nach einer Reihe von Lebensmittelsicherheitskandalen in den späten 2000er Jahren in China eingeführt. Schätzungen zufolge gab es bis 2017 mehr als 500 CSA-Betriebe in China. Sie waren eine entscheidende Kraft bei der Entwicklung des ökologischen und ökologischen Landbaus in China. chinesische CSA-Landwirte, Forscher und Organisationen der Zivilgesellschaft sammeln jährlich im Nationalen CSA Symposium, das seit 2009 stattfand. Vieles Wachstum der Erwerbsbeteiligung von Frauen in der Landwirtschaft ist außerhalb des "männnlich dominierten Bereichs der konventionellen Landwirtschaft". In der Gemeinschaft vertreten Frauen in der Landwirtschaft 40 Prozent der Landwirte. Socio-ökonomisches Modell CSAs schaffen direkte Verbindungen zwischen Erzeugern und Verbrauchern durch alternative Märkte und die Mitglieder und Landwirte teilen das Landwirtschaftsrisiko. Ziel des ersten CSA-Modells in den USA war es, den Hersteller und Verbraucher in den Markt zu bringen und faire Preise und faire Löhne auszutauschen. Verbraucher zahlen sich für Dinge wie Transparenz, umweltgerechte Stewardship, Erzeugerbeziehungen usw. Die Landwirte, die in CSAs tätig sind, tun dies, um andere als Einkommen zu erreichen und sind in diesen Austauschen nicht fair. Diese Art des Marktes hält „wirtschaftliche Mieten“, wenn der Verbraucherüberschuss aus der Bereitschaft der Verbraucher, etwas weiter zu bezahlen als das Produkt und die Produkte selbst. Obwohl diese Märkte immer noch in einer größeren Kapitalwirtschaft bestehen, sind sie aufgrund der ‚wirtschaftlichen Mieten’, die gesammelt werden, in der Lage. CSA-Systeme konzentrieren sich in der Regel auf die Erzeugung hochwertiger Lebensmittel für eine lokale Gemeinschaft, die häufig biologische oder biodynamische Landwirtschaftsmethoden verwenden, und eine gemeinsame Risiko-Mitgliedschaft – Marketingstruktur. Diese Art der Landwirtschaft ist mit einem viel größeren Maß an Einbeziehung der Verbraucher und anderer Interessengruppen als üblich – was zu einer stärkeren Beziehung zwischen den Verbrauchern führt. Kerndesign umfasst die Entwicklung einer soliden Verbrauchergruppe, die bereit ist, einen Haushalt der gesamten Saison zu finanzieren, um hochwertige Lebensmittel zu erhalten. Das System hat viele Variationen darüber, wie der Agrarhaushalt von den Verbrauchern unterstützt wird und wie die Hersteller dann die Lebensmittel liefern. CSA-theorie stellt fest, dass der mehrjährige Betrieb den gesamten Bauernhof, die gesamte Budgethilfe, den Schwerpunkt mehr auf Qualität und die Gefahr von Lebensmittelabfällen nimmt. Strukturfördernde Landwirtschaftsbetriebe in den Vereinigten Staaten haben heute drei gemeinsame Merkmale: ein Schwerpunkt auf Gemeinschafts- und/oder lokale Produktionen, Aktien oder Abonnements, die vor Saison verkauft werden, sowie wöchentliche Lieferungen an Mitglieder/Teilnehmer. Obwohl sich der Betrieb von CSA von der Farm bis zum Bauernhof unterscheidet und sich im Laufe der Zeit entwickelt hat, blieben diese drei Merkmale konstant. Das Funktionieren einer CSA beruht auch auf vier praktischen Regelungen: für Landwirte, die die Bedürfnisse einer Gemeinschaft kennen, für die Verbraucher die Möglichkeit haben, den Landwirten, was ihre Bedürfnisse und finanziellen Grenzen sind, ihre Verpflichtungen zwischen Landwirten und Verbrauchern bewusst festzulegen, und für die Landwirte müssen anerkannt werden. Von dieser Basis wurden vier Haupttypen von CSAs entwickelt: Farmer verwaltet: Ein Landwirt setzt eine CSA ein, zieht Abonnenten an und kontrolliert das Management der CSA. Aktionäre/Teilnehmer: Gebietsansässige haben eine CSA eingerichtet und einen Landwirt zum Anbau von Pflanzen und Aktionären/Teilnehmern, die am meisten Management kontrollieren, einstellen. Landwirtschaftliche Genossenschaft: Mehr Landwirte entwickeln ein CSA-Programm. Farmer-shareholder-Kooperative: Landwirte und Gebietsansässige haben eine CSA eingerichtet und kooperative verwaltet. In den meisten Original CSAs gab es eine Kerngruppe von Mitgliedern. Diese Kerngruppe der Mitglieder hat dazu beigetragen, Entscheidungen über die CSA zu treffen, einschließlich Marketing, Vertrieb, Verwaltung und Gemeinschaftsorganisation. CSAs mit einer Kerngruppe von Mitgliedern sind am meisten profitabel und erfolgreich. 1999 hatten 72 Prozent der CSA keine Kerngruppe von Mitgliedern. CSAs mit einer Kerngruppe von Mitgliedern sind erfolgreicher als Landwirte-Anteilseignergenossenschaft und CSA ohne Gruppe von Kernmitgliedern auf Abonnements angewiesen und werden am meisten als Aktionär/Anleihe CSAs betrieben. Ideology Community-geförderte Landwirtschaft in Amerika wurde durch die Ideen von Rudolf Steiner, einem österreichischen Philosophen, beeinflusst. Er entwickelte die Konzepte der anthroposophy und biodynamischen Landwirtschaft. Campus-Wilton Community Landwirtschaft nutzte seine Ideen, um drei Hauptziele der CSA zu entwickeln: Neue Formen der Eigentumsverhältnisse: die Idee, dass das Land durch ein rechtliches Vertrauen in eine Gemeinschaft gehalten werden sollte, das den Landwirten das Land verpaßt Neue Formen der Zusammenarbeit: die Idee, dass ein Netzwerk menschlicher Beziehungen das traditionelle System von Arbeitgebern und Arbeitnehmern ersetzen sollte Neue Formen der Wirtschaft: Die Wirtschaft sollte nicht auf einem wachsenden Gewinn basieren, sondern sollte auf den tatsächlichen Bedürfnissen der Menschen und Land basieren, die an einem Unternehmen beteiligt sind. Da die CSA seit ihrer ersten Entwicklung sowohl in der Zahl als auch in der Größe angestiegen sind, haben sie auch ideologisch verändert. Originale CSAs und einige mehr aktuelle CSA sind zwar immer noch philosophischer, doch die meisten CSAs sind heute kommerziell ausgerichtet und die von der Gemeinschaft geförderte Landwirtschaft wird überwiegend als eine positive Marketingstrategie angesehen. Dies hat zu drei ideologischer Art von CSA geführt. Die erste Art ist maßgeblich, die CSA gilt als Markt im traditionellen Sinne anstelle einer alternativen Form von Wirtschaft und Beziehung. Die zweite Art ist funktionell; es besteht eine Beziehung zwischen dem Landwirt und den Abonnenten, aber dies erstreckt sich hauptsächlich auf soziale Funktionen, nicht auf Führungs- oder Verwaltungsfunktionen. Dies ist die häufigste Art von CSA. Die endgültige Art ist kooperativer; dies ist das engste Ziel der CSA, wo die Beziehung zwischen dem Landwirt und den Abonnenten als Partnerschaft angesehen wird. Vertriebs- und Marketingmethoden sind ursprünglich und überwiegend aus der Produktion bestehen. Mehr als in den letzten Jahren haben Aktien diversifizierte und nicht produzierende Produkte, darunter Eier, Fleisch, Blumen, Honig, Milch und Seifen. Aktienpreise variieren von CSA bis CSA. Aktien werden als vollständige Aktien verkauft, die 2 bis 5 Personen und die Hälfte Aktien, die 1 bis 3 Personen ernähren. Preis reicht von 200 bis 500 $ pro Saison. Volle Aktien werden an einem Median von 400 $ verkauft, und die Hälfte Aktien werden an einem Median von 250 verkauft. Aktienpreise werden größtenteils durch die überhöhten Produktionskosten bestimmt, werden aber auch durch Aktienpreise anderer CSA, variable Produktionskosten, Marktkräfte und Einkommensniveau der Gemeinschaft bestimmt. Viele CSAs haben Zahlungspläne und Optionen mit niedrigem Einkommen. Aktien werden auf verschiedene Weise verteilt. Aktien werden meist wöchentlich verteilt. Die meisten CSAs ermöglichen eine Aufstockung im Hof. Marktanteile werden auch über regionale Abschläge, direktes Zuhause oder Büroabfall, die Märkte der Landwirte und das Gemeindezentrum/Kernenkaboff verteilt. Beispielsweise nehmen die neuen "Farmie Markets" von Upstate New York Bestellungen online an und haben eine Reihe von Landwirten, die die Bestellungen dieser Woche an einen zentralen Punkt in einer begrenzten Region schicken, für die Verteilung durch die Organisatoren. CSA vermarktet ihre Betriebe und Aktien auf unterschiedliche Weise. CSAs verwenden verschiedene Marketingkanäle, um ihre Verkaufsbemühungen zu diversifizieren und Abonnements zu erhöhen. CSA nutzen lokale Bauernmärkte, Restaurants, Einzelhandel im On-farm-Bereich, Großhandel zu natürlichen Lebensmittelgeschäften und Großhandel mit lokalen Lebensmitteln zusätzlich zu ihren CSAs zu Marktanteilen. Ein Problem, dass CSAs mit einer Überproduktion konfrontiert sind, so dass die CSA ihre Produkte und Produkte häufig auf andere Weise verkaufen als Aktien. CSA-Betriebe verkaufen häufig auch ihre Produkte auf den lokalen Bauernmärkten. Lebensmittelbanken werden manchmal steuerpflichtig. Herausforderungen für Landwirte Viele CSA-Landwirte können auf eine engere Beziehung zwischen Kunden und ihren Lebensmitteln zurückgreifen, da einige Kunden mehr bezahlen werden (eine wirtschaftliche Miete, wenn dies den Preis über die Produktionskosten hinausgibt), wenn sie wissen, wo sie aus dem Markt kommen und einen besonderen Zugang haben. Manche Landwirte, die an einer von der Gemeinschaft geförderten Landwirtschaft teilnehmen, erleben jedoch nicht die wirtschaftlichen Vorteile, die sie durch die Teilnahme an einer alternativen Gemeinschaftsregelung erhalten. Galt's 2013 Studie der CSA-Landwirte ergab, dass viele Landwirte niedrigere Gebühren und Preise für ihre Waren berechnet haben als sie mit finanzieller Sicherheit ausgestattet wären. In dieser Studie wurde vorgeschlagen, dass die Landwirte weniger bezahlen müssen, als sie faire Löhne verdienen müssen, weil sie ihre Ausgaben untergraben und die hohen Kosten von CSA-Produkten kompensieren und sie für die Kunden erschwinglicher machen müssen. Siehe auch Agrarsozialismus Agroecologie Landwirtschaft Handwerkliche LebensmittelCivic Landwirtschaft Gemeinsames Land Communalism Community Land Trust Community land Trust Community unterstützt die Fischerei-Gemeinschaft Wohlstands- und Entwicklungsmaßnahmen, die Agrarlandwirte auf dem Markt der lokalen Lebensmittel Moral EconomySustainable Landwirtschaft Lang Gemüsebox-Regelung für die Zusammenarbeit der Landwirtschaft WWOOF Bezugs. Lesung Bryant (1992) unterstützen. "Gemeinschaft unterstützt Landwirtschaft", RAIN Magazin 14(2), Winter/Frühjahr. Cone, C. A, & Myhre, A. (2000). Landwirtschaft: Eine nachhaltige Alternative zur Industriewirtschaft? Human Organization 59 (2), 187-197.DeMuth, Suzanne. (1993). " Gemeinschaftliche Unterstützung für Landwirtschaft (CSA): Annotiertes Literatur- und Ressourcenleitfaden," September. Egan, Timothy. (2003). " Amid Dying Towns of Rural Holdings, One Makes a Stand," New York Times, Dezember 1.En, Robyn Van.(1995) "Die Gemeinschaft für Ihre Gemeinschaft: Ein Bericht des Gründers der Gemeinschaft unterstützten Landwirtschaft," Kontext, Fall, p, 29.grünwood, Deborah und Robin Leichenko.(2012)" Community-S support Agriculture."In Danto, William, ed, Food and Famin im 21. Jahrhundert, Santa Barbara: ABC-CLIO, 86-94. Groh, Trauger und Steven McFadden.(1990) Farms of Tomorrow: Gemeinschaft unterstützt Landwirte - landwirtschaftliche Fördergebiete. Biodynamische Landwirtschaft und Gartening Association Groh, Trauger und Steven McFadden.(1998) Farms of Tomorrow Revisited: Community Supported Farms - Farm Supported Communities. Biodynamische Landwirtschaft und Gartenbau. Was ist eine CSA, Harvest-Handbuch (2014). " Gemeinschaftliche Landwirtschaft," Harvest Hand Was ist eine CSA. http://whereyourfoodcomes from.com/communitys support-agriculture-csa-farms/Nordostregion/west-virginia Kumar, S. Duell, J. Soergell, A, & Ali, R. (2011). Direkte Vermarktung der Produktion durch Landwirte in Indien: Lehren aus den Vereinigten Staaten von Amerika. Journal of International Development, 23 (4), 539-547.doi:10.1002/jid.1600 Lawson, Jered (1993). "Cnotges and Compassion", RAIN Magazin 14 (3), Frühjahr. McFadden, Steven. (2011). Appell des Landes: Eine landwirtschaftliche Primer für das 21. Jahrhundert, 2nd ed.NorLights Press. McFadden, Steven (2015) Gemeinschaft Nachrichten: CSA Farms as Community Cornerstones" (Soul*Sparks). Biogartening.(1984)."Produce by Abonnement," April. Biogartening.(1986)."Von Farms nach Familien," Juli. Speth, James Gustav. (2008). Brücke am Rande der Welt. New Haven: New York University Press. Zeit.(2003).“Fisch am Bauernhof, eine neue Rasse von Pflanzen- und Lebensmittelspendern sind vereint, um die lokale Ernährungsbewegung zu fördern“, November.3.Vanderin, Jan. (1992). "Zürich unterstützt Landwirtschaft", RAIN Magazin 14(2), Winter/Frühjahr. Mitgliedsversammlung (2015) "CSA-Modelle - Der umfassende Leitfaden für CSA Vertriebsmodelle und Grundfragen, um bei der Entwicklung eines CSA-Modells zu fragen. Externe Links finden eine lokale CSA (lokaleharvest.org)