Die Eindämmung von extraterrestrischen Proben (Katmaterialien), die durch Stichproben-Return-Missionen gewonnen wurden, erfolgt an Einrichtungen, die speziell für die Erhaltung der Probenintegrität und den Schutz der Erde bestimmt sind. Astromaterialien werden je nach Art des Solarsystems als nicht eingeschränkt oder eingeschränkt eingestuft. Nichtbeschränkte Proben umfassen den Mond, Asteroide, Komödien, Solarpartikel und Raumstaub. Restriktive Stellen umfassen Planeten oder Monden, die vermutet haben, dass sie entweder frühere oder aktuelle Gewohnheiten für das mikroskopische Leben haben, und müssen daher als extrem biogefährdend behandelt werden. Übersicht über die Instrumente von Raumfahrtfahrzeugen unterliegen Massen- und Leistungsengpässen, zusätzlich zu den durch die extreme Umgebung des Weltraums auf den empfindlichen wissenschaftlichen Instrumenten auferlegten Beschränkungen, so dass extraterrestrisches Material für die Erde für umfangreiche wissenschaftliche Analysen wünschenswert ist. Im Sinne des Planetenschutzes müssen Astromaterialproben, die durch Probenahmemissionen in die Erde gebracht werden, in einer speziell konzipierten und ausgestatteten Biotainment-Fazilität aufgenommen werden, die auch doppelt so gut wie ein sauberer Raum sein muss, um den wissenschaftlichen Wert der Proben zu erhalten. Proben, die von nicht eingeschränkten Stellen wie dem Mond, Asteroiden, kommentieren, Solarpartikeln und Raumstaub erhoben werden, werden an spezialisierten Einrichtungen mit bewerteter Biosafety Level-3 (BSL-3) verarbeitet. Proben, die auf Erde von einem Planeten oder Mond gebracht werden, die vermutet haben, dass sie entweder frühere oder aktuelle gewohnheitsfähige Umgebungen zum mikroskopischen Leben haben, würden es zu einem Körper der Kategorie V machen und auf Anlagen mit bewerteter Biosafety-Level-4 (BSL-4), wie in Artikel IX des Weltraumvertrags vereinbart. Jedoch haben die bestehenden BSL-4-Einrichtungen in der Welt keine komplexen Anforderungen, um die Erhaltung und den Schutz der Erde und die Probe gleichzeitig zu gewährleisten. Obwohl die bestehenden BSL-4-Einrichtungen in erster Linie mit recht bekannten Organismen zu tun haben, muss eine BSL-4-Fazilität, die sich auf extraterrestrische Proben konzentriert, die Systeme sorgfältig planen, wobei zu bedenken ist, dass bei der Stichprobenbewertung unvorhergesehene Probleme auftreten und dass unabhängige Denk- und Lösungen erforderlich sind. Herausforderung ist, dass die Forscher zwar relativ einfach die Proben enthalten, wenn sie wieder in die Erde zurückgekehrt sind, einen Teil nehmen und Analysen durchführen wollen. In all diesen Handhabungsverfahren müssen die Proben vor der Erdkontamination und vor dem Kontakt mit der Atmosphäre geschützt werden. Nichtbeschränkte Materialien Seit 2019 betreiben nur die japanische Weltraumorganisation JAXA und die US-Raumfahrtagentur NASA BSL-3 Labors in der Welt, die ausschließlich für die Eindämmung von Proben aus nichtgebundenen Stellen bestimmt sind. Hauptmerkmal der JAXA-Sämmungsanlage, des Extraterrestrial Stichproben-Curiezentrums, ist die Fähigkeit, einen Teil zu beobachten, zu nehmen und einen wertvollen Resample zu erhalten, ohne der Atmosphäre und anderen Kontaminanten ausgesetzt zu sein. Die Luna Sowjetmissionen werden im Vernadsky Institute of Geochemie und Analytical Chemistry in der Russischen Akademie der Wissenschaften untersucht und gelagert. Restriktive Materialien, die aus einem Körper der Kategorie V gewonnen werden, müssen auf kuratiierten Anlagen mit Biosafety-Level-4 (BSL-4) verwendet werden. Da die bestehenden BSL-4-Einrichtungen in der Welt nicht über die komplexen Anforderungen verfügen, um die Erhaltung und den Schutz der Erde und die Probe gleichzeitig zu gewährleisten, gibt es derzeit mindestens zwei Vorschläge zur Einrichtung einer BSL-4-Fazilität zur Eindämmung von eingeschränkten (potenziellen) extraterrestrischen Materialien. erstens die Europäische Probenahmefazilität (ESCF), die in Wien gebaut werden soll, würden nichtbeschränkte Proben sowie BSL-4 Biotainment von beschränktem Material, das aus den Einrichtungen der Kategorie V wie Mars, Europa, Enceladus usw. gewonnen wurde, eindämmen. Der andere Vorschlag ist von der NASA bestimmt und ist vorläufig bekannt als die Mars Proben-Return Receiving Facility (MSRRF). Im Jahr 2009 wurden mindestens drei verschiedene Entwürfe eingereicht. Wenn diese amerikanische Einrichtung finanziert wird, soll sie 7 bis 10 Jahre vom Entwurf bis zum Abschluss gehen, und zwei weitere Jahre werden für das Personal empfohlen, ausreichend und an die Einrichtungen gewöhnt zu werden. NASA bewertet auch einen Vorschlag für 2017, eine mobile und modulare BSL-4-Fazilität aufzubauen, um eine Stichprobenrückführungskapsel an der Landungsstelle zu sichern, um vorläufige Biogefahrenanalysen durchzuführen. Nach Abschluss der Bio-Hazard-Tests könnten Entscheidungen getroffen werden, um die Probe oder den Transport aller oder Teile zu einer permanenten Quarantänespeicheranlage überall in der Welt zu sterilisieren. Die Systeme dieser Einrichtungen müssen in der Lage sein, unbekannte Biohazards zu enthalten, da die Größen der eingeführten Mikroorganismen oder Infektionserreger unbekannt sind. Idealerweise sollte es Partikel von 0,01 μm oder größerfiltern, und die Freisetzung eines Partikels 0,05 μm oder größerer ist unter Umständen unannehmbar. Grund für diese äußerst kleine Größe von 0,01 μm ist die Berücksichtigung von Gentransferagenten (GTAs), die virale Partikel sind, die von einigen Mikroorganismen hergestellt werden, die Paket-Abfallsegmente von DNA, die eine horizontale Genüberweisung ermöglichen. Diese zufälligen Teile des Aufnahmegenoms umfassen und können sie an andere entwicklungsmathematische Gastgeber übertragen und tun, ohne den neuen Gastgeber zu töten. So können viele Archäologie und Bakterien DNA untereinander austauschen. Dies erhöht die Möglichkeit, dass Martian Leben, wenn es einen gemeinsamen Ursprung mit dem Erdleben in der Ferne hat, DNA mit Earth-Mikroorganismen in derselben Weise austauschen könnte. Ein weiterer Grund für die Grenze von 0,01 μm ist die Entdeckung von ultramikrobiellen Kriterien als klein von 0,2 μm. Roboter plädieren dafür, dass der Mensch eine bedeutende Verunreinigungsquelle für die Proben darstellt und dass eine BSL-4-Fazilität mit Robotersystemen der beste Weg ist. Siehe auch: