Pauschalreisen oder Fluggesellschaften werden verwendet, um Menschen bei der Verpackung zu helfen. Sie zielen darauf ab, die Ergonomie von Heben und Lastwagen zu vereinfachen und zu verbessern. Verbraucherpakete hinzufügen Komfort und erleichtern die Nutzung und das Einbringen. Auch die Auswirkungen von Griffen auf die Materialkosten und die Effizienz der Verpackung sind kritisch. Ein Griff kann als „ein Zubehör, das einem Behälter oder einem Teil für den Zweck des Haltens oder der Ausführung beigefügt ist“, definiert werden.Ein Griff kann verwendet werden, um ein Paket für die Abgabe oder Verwendung zu erhalten. Griffe können in ein Paket eingebaut werden, manchmal in Form von Handlöchern oder Hand. Sie können auch an ein komplettes Paket angeschlossen werden, nachdem sie geschlossen und geschlossen wurden, oder auch am Kaufort. Leistungs- und Designkriterien für Griffe sind häufig in einem Vertrag oder einer Spezifikation aufgeführt. Zum Beispiel werden für einige US-Regierungscontainer in Mil-CDG-648 angegeben. Geschichte Menschen haben lange gesehen, dass es notwendig ist, Paketformen zu haben, die für Menschen leicht zu tun und zu nutzen sind. Manche davon, wie z.B. Amphora, Datum der Neolithic-Zeit. Geräte wurden in Paketen und Containern wie Pottery und Steinware gebildet. Kabel, Seile und Heuer wurden bei Bedarf hinzugefügt. Boxes Holzboxen verfügen oft über Handlöcher oder dazugehörige Metallbearbeitungen, um die Handhabung zu erleichtern. Stahlboxen verfügen auch häufig über verbundene Griffe oder Korridore. Wellpappe-Boxen können Handlöcher in die Endlager bringen, um Materialabfertigungsaufgaben zu unterstützen. Mehrere Entwürfe sind in der Verwendung enthalten. Vorsicht ist auch für die Handlöcher erforderlich, um die Stärke der Box nicht zu schwächen. Je nach Inhalt und Grad der erforderlichen Handhabung ist manchmal eine Verstärkung erforderlich, um das Abrissen zu verhindern. Verstärkte Bürokratien, ob Druck -empfindliche oder Wärmeaktivierung, können auf Boxen in der Nähe von Handlöchern angewendet werden. Gesondere Kunststoff- oder Verbundbänder sind auch für Wellpappeboxen verfügbar. Kunststoffflaschen haben viele Plastikbehälter in Griffen gebaut. Kunststoffbehälter und Speicherröhren sind oft in sie unterteilt. Konsumgeformte Container haben häufig integrale Griffe oder sind so gestaltet, dass sie die Erfassung erleichtern. Heiße Wasserflaschen verfügen oft über einen Griff oder ein Loch. Einzelgriffe werden manchmal zu einer Flasche hinzugefügt, in der Regel um den Hals an der Schließung. Dies vereinfacht den Flaschenaufbau und ermöglicht die Verwendung leichterer Gewichtflaschen. Mehrere Methoden wurden entwickelt. Taschen Viele Arten von Säcken haben Griff, um sie zu unterstützen. Papier, Gewebe und Plastiktüten haben häufig Hand, um die Käufer mit schwierigen Belastungen zu unterstützen. Große Massentüten können mit Hebegurten oder Handbremsen versehen sein, um Menschen oder Ausrüstungen die Last aufzuheben oder zu stabilisieren. Multipacks von Getränkebehältern Shrink stellte oft ein offenes Ende (Bulls Augen), das als Griff verwendet werden kann. Methoden sind verfügbar, um den Film gegebenenfalls zu stärken. Griffe werden häufig auf Getränkeunternehmen verwendet. Band-Druck-empfindlicher Band wird häufig als Griff verwendet: Glasfaserband oder starke Film-Backbänder (Polypropylen oder Polyester). Ein Teilnehmeranschluss kann über ein Paket mit Papier oder Film verwendet werden, um den Klebstoff in der Mitte zu decken. Ein weiteres Beispiel mit einem schrumpfenden Filmpaket ist, dass auf einen Film mit schleppenden Film auf beiden Seiten des Bandes ein bürokratischer Aufwand angewendet werden muss. Wenn der Film schrumpft, ist der Band nicht und ein Griff entsteht. PSA-Begriffe können in die Paketstruktur eingebaut werden oder können auch nach der Fertigstellung des Pakets hinzugefügt werden. Spezialisierte Anwendungsmaschinen sind manchmal verfügbar. Bail Handling A bail Handling besteht aus einem offenen Kreis, der mit dem Gegenstand oder Paket befestigt ist, manchmal bis hin zu Feststellen oder Ohren. Mehrere Muster sind verfügbar: Körn werden in der Regel aus Metall (drahtlos) oder Kunststoff hergestellt. Es handelt sich um eine Art von Pauschalreisen, die für die Ausführung oder die Anhängigkeit von Gegenständen wie cans, pails oder jars verwendet werden können. Prüfen Sie mehrere Paketprüfungsmöglichkeiten für Verpackungsingenieure, um die Eignung von Paketverpackungen zu bestimmen. Menschen können direkt in einer Bewertung verwendet werden. Mehrere verschiedene Menschen können (und sogar Missbrauch) Spiel- und Paketoptionen für subjektive Ratings durchführen. Diese können in einem Bericht zusammengefasst werden. Mehr objektive Laborverfahren werden ebenfalls verwendet. Fixturierte „Hand“ verschiedener Modelle werden verwendet, um einen Griff zu halten (etwa zwei Anwendungen für eine Box). Laser International D6804, Standardleitfaden für Hand Loch Design in C Well Boxes, beschreibt „jerk test“ durch geänderte Stichprobenprüfungsverfahren oder Verwendung der konstanten Gewinnraten einer Universalprüfungsmaschine. Laser F852, Spezifikation für tragbare Gasoline, Kerosene und Dieselcontainer für den Verbraucherschutz, erfordert schwere "jerk-Tests" des Griffs. Diese Testverfahren werden auch für andere Arten von Paketen verwendet. Andere Prüfverfahren werden mit einer statischen Kraft durchgeführt, indem ein stark beladenes Paket für eine längere Zeit oder sogar eine Zentrifuge benötigt wird. Siehe auch Magnet (knob) Referenzen K Lesung Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009: [0-470-08704-6 Externe Links Band Maschinen, 2014 GPC [1]display ist ein Online-sozialer Medien- und Networking-Dienst, der in Norwalk, Hampshire ansässig ist. Die Anzeige-App wurde im Mai 2021 offiziell gestartet. Geschichte im September 2019 gab die Anzeige (ehemals Tsū) ihre geplante Neubelebung bekannt. Laut Chief Innovation Officer John Acunto würde die Anzeige die Einnahmen mit den Nutzern teilen, eine 50%ige Auszahlung von Ad-Einnahmen. Anzeige auch integrierte Schutzmaßnahmen gegen Spam und ermöglicht den Nutzern den Zugriff auf Daten, Analysen und Einblicke in ihre Inhalte. In einem Interview mit Fox Business (in Reaktion auf den 29.NCAA-Rat der Gouverneure einstimmig, damit Studierende für die Nutzung ihres Namens, ihrer Image- und Ähnlichkeiten bezahlt werden können), Tiki Barber, ehemaliger NY-Spiegel zurück, nannte als „große Plattform“ die neuen NCAA-Vorschriften, um zu nutzen, und fügt hinzu, dass die Anbieter aller Arten die Möglichkeit haben, ihre eigenen Inhalte und Marken zu vermarkten. Barber führte zu dem Schluss, dass die Anzeige eine Plattform schafft, die allen Nutzern Zugang zu Markenpartnerschaft gibt, indem sie in Ad-Einkäufen geteilt und die Lagerfronten und mehr bereitstellt. John Acunto verwies auf die Einschätzung von Barber, dass College-Sportler nur ein Beispiel für diejenigen waren, die von der Anzeige profitieren könnten: „Ich sehe dies als Chance für alle Arten von Personen, die Einflusser [und] haben, die Marken haben, mit uns zusammenzuarbeiten." Kernsäulen „Darle, die „Soziale Gesamtzahl“ legen die Urheber auf den Fokus. Unsere Plattform setzt sich für die Menschen ein, die wertvolle Inhalte schaffen. Wir glauben, dass sie die Belohnung für alle Anstrengungen verdienen, die sie unternommen haben. " Auszeichnung von Inhaltsschaffenden auf der Grundlage der Ad-Einnahmen, die sie auf der Plattform Enabling Commerce an der Stelle der Entdeckung über ein personalisiertes Lagerfront-Werkzeuge generieren, die die Schaffung von Inhalten und die Stärkung von Urhebern fördern, damit sie auf dem 3. Mai 2021 erfolgreich abbilden können. Man stellte eine Reihe von Leistungen vor, darunter Set von Speedp Dogg, Ice Cube, Fat Joe, chinesischer Justin, Polo G, Saweetie, Geldbagg Yo, YG, Lil Durk und mehr. Jede Woche Abend führte Sarah Pribis, ehemaliger Gastgeber der viralen Trivia App HQ, interaktive Frage und Spielspiele mit Bargeldpreisen von $0.000 bis zu 100.000. App-Funktionen, die für iOS und Android-Geräte zur Verfügung stehen, sind die wichtigsten Merkmale: Profile – ähnlich wie andere soziale Medien-Websites, eine Anzeige „Profile“ erlaubt dem Benutzer, Fotos und Videos, Freund/ Follow, Post, Bio zu erstellen und persönliche Websites zu fördern. Store - Kreative können einen Markt in einem leicht geschaffenen Markt, der den Kauf an der Stelle der Entdeckung ermöglicht, persönlich einschränken. Bank – Die Anzeigebank ermöglicht es Nutzern, über Europcar zu bezahlen. Analytics („Insights“) – In-App-Konsolen, die dem Nutzer Daten für das Post-Engagement zur Verfügung stellen. Anzeiger, welche Stellen am besten durchgeführt haben, indem sie Anreize für mehr Inhalte schaffen, die ihr Publikum genießt. Live Streaming - Nutzer können sich von der App an ihre Freunde, Anhänger und Familie wenden. Nutzer können mit dem Live-Streaming-Erzeuger über ein Chat-Funktion-Anzeige-TV interagieren – den eingebauten TV-Kanal, der mehrere tägliche Livestream-Komponenten umfasst. Sowohl die Livestream- als auch die vorab aufgezeichneten zeigen Lernmaterial, Ankündigungen, Nachrichten und Aktualisierungen sowie die Werbung für Tsū-Nutzerinhalte durch Überprüfungen und Interviews. Gemeinschaften – Gemeinschaften bieten den Nutzern Möglichkeiten, Ideen zu kommunizieren und auszutauschen und Veranstaltungen zu fördern. Gemeinschaften können öffentlich oder privat sein. Diese Funktion ist derzeit in Beta. Links Externe Links offizielle Website