Fano ist eine Stadt und Gemeinde der Provinz Pesaro und Urbino in der Region Marken Italiens. Es ist ein Strandresort 12 Kilometer südöstlich von Pesaro, wo die Via Flaminia die Adria erreicht. Es ist die dritte Stadt in der Region nach Ancona und Pesaro. Geschichte Eine alte Stadt Marche, es wurde als Fanum Fortunae nach einem Tempel von Fortuna dort gelegen bekannt. Seine erste Erwähnung in der Geschichte stammt aus 49 v. Chr., als Julius Caesar es hielt, zusammen mit Pisaurum und Ancona. Cäsar Augustus gründete eine Kolonie und baute eine Mauer, von der einige Teile bleiben. Im 2. AD Augustus baute auch einen Bogen (der noch steht) am Eingang der Stadt. Im Januar 271 besiegte die römische Armee die Alamanni in der Schlacht von Fano, die an den Ufern des Metauro-Flusses gerade im Land von Fano stattfand.Fano wurde von Vitiges' Ostrogoths in AD 538 zerstört. Es wurde von den Byzantinern wieder aufgebaut und wurde die Hauptstadt der maritimen Pentapolis ("Five Cities)", die auch Rimini, Pesaro, Senigallia und Ancona. In 754 wurde sie dem Heiligen Stuhl von den Franken gespendet. Die Malatesta wurde 1356 mit Galeotto I Malatesta, der nominell nur ein Vikar der Päpste war, Herr der Stadt. Unter anderem wohnte Pandolfo III in der Stadt. Unter seinem Sohn, dem berühmten Kondottiero Sigismondo Pandolfo Malatesta, wurde Fano von päpstlichen Truppen unter Federico III da Montefeltro belagert und zur päpstlichen Verwaltung zurückgekehrt. Es war später Teil des kurzlebigen Zustands von Cesare Borgia, und dann Teil des Herzogtums der della Roveres in der Marken. Während der napoleonischen Kriege erlitt es schwere Spoliationen; die Stadt hatte eine aktive Rolle im Risorgimento. Im Ersten Weltkrieg wurde Fano mehrmals von der österreichisch-ungarischen Marine bombardiert. Während des Zweiten Weltkriegs wurde es von Allied Flugzeugen massiv bombardiert, weil die strategische Eisenbahn und Straßenbrücken über den Metauro Fluss getroffen. Als die Nazis aus der Stadt zogen, zerstörten sie alle Glockentürme in der Stadt. Hauptsehenswürdige Strukturen Fano-Kathedrale: (12. Jahrhundert), die auf einer vorbestehenden Kathedrale errichtet wurde, die 1111 durch ein Feuer zerstört wurde. Die aktuelle Fassade stammt aus der Restaurierung der 1920er Jahre, ist aber dem Original ähnlich. Das Interieur hat ein Kirchenschiff und zwei Kirchen. Es wurden keine Überreste des Namensschildes der Stadt entdeckt, noch die Basilika, die wir sagen, dass Vitruvius dort gebaut wurde. San Domenico San Pietro in Valle: San Paterniano:(16. Jahrhundert) mit einem Renaissance-Klon. San Francesco: Kirche, die die Gräber von Pandolfo III Malatesta (von Leon Battista Alberti entworfen) und seine erste Frau Paola Bianca Malatesta beherbergt. Santa Maria Nuova:(1521) Kirche hat ein altes Portal und zwei Werke von Perugino (Ankündigung von Fano und Fano Altarpiece, letztere einschließlich vielleicht eine Intervention von Raphael). Außerhalb der Stadt, an der Stelle genannt Bellocchi, ist die Kirche St. Sebastian (16. Jahrhundert), für den Bau von denen Teile der antiken Kathedrale verwendet wurden. Säkularstrukturen Arco d'Augusto: Die obere Geschichte dieses römischen Tores wurde in einer Belagerung, die auf der Ordnung des Papstes Pius II. im Jahre 1463 durchgeführt wurde, zerstört, obwohl ein Basrelief von Bernardino di Pietro da Carona im Jahre 1513 an einer angrenzenden Wand der Nebenkirche und der Loggia von St. Michael, die ehemalige mit einem bemerkenswerten Renaissance-Portal. Corte Malatestiana: nach 1357 von Galeotto I Malatesta gebaut. Der Abschnitt aus dem 14. Jahrhundert umfasst eine große Gewölbehalle (wahrscheinlich ein Teil der ersten Residenz der Malatesta in der Stadt) und einen kleinen Revolver. Der moderne Teil wurde 1413–23 unter Pandolfo III gebaut. Das aktuelle Gebäude wurde im 20. Jahrhundert stark restauriert, aber originell sind die mülligen Fenster im gotischen Stil sowie die Treppe und die Loggia aus einer Restaurierung aus dem 16. Jahrhundert. Bemerkenswert ist auch der Borgia-Cybo Arch (Ende des 15. Jahrhunderts). Der Palast ist mit dem Palazzo del Podestà durch eine moderne Brücke verbunden, wahrscheinlich auch in der ursprünglichen Struktur vorhanden. Rocca Malatestiana: (Malatesta Castle) wurde 1944 teilweise zerstört. Der älteste Teil stammt wahrscheinlich aus vorbestehenden römischen und mittelalterlichen Festungen. Das Schloss in seiner aktuellen Form wurde 1433 oder 1438 von Sigismondo Pandolfo Malatesta begonnen. Der jetzt fehlende Mastio wurde 1452 errichtet. Hier wurde Sigismondos Sohn, Roberto, 1463 von Papal Troops belagert und den Friedensvertrag unterzeichnet, der die malatesta Herrschaft von Fano beendete.Museo Civico von Fano: (Archeological Museum and Art Gallery,) im Palazzo Malatestiano, enthält Gemälde von Guercino, Michele Giambono und Giovanni Santi.Palazzo del Podestà oder della Ragione (gebaut von 1229 im romanisch-gotischen Stil.) Die Innenräume sind im neoklassizistischen Stil, und es beherbergt ein Museum mit archäologischen Funden, Münzen, Medaillen und eine Kunstgalerie mit Werken von Guido Reni, Domenichino und anderen. Fontana della Fortuna (Fountain of Fortune) (17. Jahrhundert.) Kultur Fano dei Cesari findet jährlich im Juli oder August für eine Woche statt. Während der Woche gibt es eine Vielzahl von kulturellen Veranstaltungen mit einer Parade in römischen Kostümen und Wagenrennen. Das Fano Jazz by The Sea Festival findet jährlich für eine Woche statt. Die Bibliothek, die Biblioteca Federiciana, wurde am 17. November 1720 gegründet. Sport Ultimate Frisbee Die Ultimate Frisbee Fano Association wurde 2001 gegründet. Der Verein hat 4 Teams: Croccali (gemischt), Mirine (Frauen), Spaccamadoni (Männer) und Angry Gulls (Junioren). Seit 2001 hat der Verein 8 italienische Meisterschaften gewonnen. Fathi Hassan, 1957, Künstler Sebastiano Ceccarini (1703–83,) Maler Clement VIII, Ippolito Aldobrandini (1536–1605,) Pope Menahem Azariah da Fano (1548, Fano – Mantua, 1620,) berühmt Rabbi und Kabbalist Antonio Giuglini (1825–65,) Oper Tenor Carlo Magini (1720–18 Anmerkungen Externe Links Fano Homepage (auf Italienisch)Der Fano Club an der Baylor University