E-Demokratie (eine Kombination aus den Worten elektronischer und demokratischer Sprache), auch bekannt als digitale Demokratie oder Internetdemokratie, ist der Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) in politischen und Governance-Prozessen. Der Begriff wird angenommen, dass der digitale Aktivist Steven Clift geprägt wurde. Die E-Demokratie umfasst Informations- und Kommunikationstechnologie aus dem 21. Jahrhundert, um die Demokratie zu fördern; solche Technologien umfassen zivilgesellschaftliche Technologie und Regierungstechnologie. Es handelt sich um eine Regierungsform, in der alle erwachsenen Bürgerinnen und Bürger davon ausgehalten werden, gleichberechtigt an dem Vorschlag, der Entwicklung und der Schaffung von Gesetzen teilzunehmen. Die E-Demokratie umfasst soziale, wirtschaftliche und kulturelle Bedingungen, die die freie und Gleichbehandlung der politischen Selbstbestimmung ermöglichen. Ziele Erweiterung der Demokratie Das Internet hat mehrere Attribute, die das Denken als demokratisches Medium fördern. Die elektronische Abstimmung sollte mit einem richtigen Zweck und mit dem Erreichen eines gemeinsamen verfassungsrechtlichen Ziels erfolgen. Am wichtigsten ist, dass die Erweiterung der Demokratie dazu beitragen sollte, die Vorteile der Evoting im Vergleich zu traditionellen Wahlen zu überwiegen. E-Demokratie würde zum Zugang zu Wissen beitragen. Der Mangel an zentraler Kontrolle macht Zensur schwierig. Es gibt andere Parallelen im sozialen Design in den frühen Tagen des Internets, wie die stark libertäre Unterstützung für freie Meinungsäußerung, die Sharing-Kultur, die fast alle Aspekte der Internetnutzung durchdrungen, und das völlige Verbot der kommerziellen Nutzung durch die National Science Foundation. Ein weiteres Beispiel ist die ungemittelte Massenkommunikation im Internet, wie durch Nachrichtengruppen, Chaträume und MUDs. Diese Kommunikation ignorierte die Grenzen, die mit Rundfunkmedien, wie Zeitungen oder Radio, und mit ein-zu-einen Medien, wie Briefen oder Festnetztelefonen, festgelegt wurden. Schließlich, weil das Internet ein massives digitales Netzwerk mit offenen Standards ist, könnte ein universeller und kostengünstiger Zugang zu einer Vielzahl von Kommunikationsmedien und Modellen tatsächlich erreicht werden. Einige praktische Fragen, die die E-Demokratie betreffen, umfassen: effektive Teilnahme; Abstimmung der Gleichheit in der Entscheidungsphase; erleuchtetes Verständnis; Kontrolle der Agenda; und Inklusivität. Systemische Probleme können Cyber-Sicherheitsbedenken und Schutz sensibler Daten von Dritten umfassen. Moderne Demokratien sind in der Regel repräsentative Demokratien, in denen die Bürger Vertreter wählen, um die Schaffung und Umsetzung von Gesetzen, Politiken und Verordnungen in ihrem Namen zu verwalten, im Gegensatz zu direkten Demokratien, in denen die Bürger diese Verantwortung behalten. Sie können als mehr oder weniger demokratisch bezeichnet werden, je nachdem, wie gut die Regierung den Willen oder das Interesse des Volkes vertritt. Eine Verschiebung der E-Demokratie würde in der Tat politische Macht von gewählten Vertretern zum Individuum entwickeln. In Amerika ist die Politik im Internet angewiesen, weil das Internet die wichtigste Informationsquelle für die meisten Amerikaner ist. Das Internet erzieht Menschen auf Demokratie und hilft den Menschen, auf dem Laufenden zu bleiben, was in ihrer Regierung geschieht. Online-Werbung wird immer beliebter für politische Kandidaten und die Meinungen der Gruppe zu Vorschlägen. Für viele ist das Internet oft die primäre Ressource für Informationen. Der Grund dafür, und vor allem bei jüngeren Wählern, ist, dass es einfach und zuverlässig ist, wenn es richtig verwendet wird, wodurch die Arbeitsbelastung eines Einzelnen gesenkt wird. Die angeborene Usability von Suchmaschinen wie Google führt zu einem verstärkten Bürgerengagement mit Forschung und politischen Fragen. Soziale Netzwerke ermöglichen es den Menschen, ihre Meinungen über die Regierung durch einen Alias, anonym und urteilsfrei auszudrücken. Aufgrund der Größe des Internets und der dezentralen Struktur hat jede Person das Potenzial, viral zu gehen und Einfluss auf eine Vielzahl von anderen zu gewinnen. Das Internet ermöglicht es den Bürgern, Informationen über Politiker zu erhalten und zu veröffentlichen, und es ermöglicht diesen Politikern, Rat von den Menschen in größerer Zahl zu bekommen. Diese kollektive Entscheidungsfindung und Problemlösung gibt den Bürgern mehr Macht und hilft Politikern, Entscheidungen schneller zu treffen. Dies schafft eine produktivere Gesellschaft, die Probleme schneller und effizienter bewältigen kann. Feedback und Beratung von der amerikanischen Bevölkerung zu erhalten ist ein großer Teil der Arbeit eines Politikers und das Internet ermöglicht es ihnen, effektiv mit einer größeren Anzahl von Meinungen der Menschen zu arbeiten. Mit dieser erhöhten Fähigkeit, mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren, ist die amerikanische Regierung in der Lage, als Demokratie besser und effektiver zu funktionieren. Die amerikanische Wahl von 2016 ist ein Beispiel, Donald Trump und Hillary Clinton nutzten Twitter gut und versuchten, Wahrnehmungen in ihrem Namen zu formen, während Social Media die Idee übertragen, dass Behörden auch normal sind, und sie können über einen Twitter-Account kommunizieren, genau wie jeder. Mit anderen Worten, heutzutage kann jeder gewöhnliche Mensch jederzeit über politische Ursachen und Ereignisse erforschen, indem er etwas auf Google sucht. Auch die verschiedenen Formen des Teilens seiner politischen Überzeugungen durch interaktive Chats und Online-Posts auf sozialen Medien, wie Facebook, Twitter und Instagram, verbindet Menschen, die die gleichen Ansichten teilen. Generation X wurde disillusioniert, dass selbst groß angelegte öffentliche Proteste wie der britische Bergarbeiterstreik (1984-1985) ein Jahrzehnt scheiterten, bevor die Informationstechnologie den einzelnen Bürgern allgemein zur Verfügung stand. Die E-Demokratie wird manchmal als Abhilfe für die insularische Natur, die konzentrierte Macht und die mangelnde Verantwortung für die Nachwahl bei traditionellen demokratischen Prozessen angesehen, die meist um politische Parteien herum organisiert werden. Tom Watson, der stellvertretende Leiter der britischen Labour Party, sagte: Es fühlt sich an, als ob die Labour-Frontbank weiter von unseren Mitgliedern entfernt ist als an jedem Punkt unserer Geschichte und die digitale Revolution kann dazu beitragen, die Partei näher zusammenzubringen. Ich werde unsere NEC fragen, ob wir digitale Zweige und digitale Delegierte auf der Konferenz haben können. Nicht ersetzen, was wir tun, sondern eine alternative Plattform bieten. Es ist eine Möglichkeit, für eine andere Generation von Menschen zu organisieren, die ihre Politik anders machen, ihre Nachrichten anders zu bekommen. Der Abbau der E-Demokratie E-Demokratie oder digitaler Demokratie-Plattformen erweitert die Möglichkeiten zur Ausübung der Stimmrechte bei politischen Wahlen, sie sind aber auch anfällig für Störungen. Zum Beispiel haben digitale Wahlplattformen Angriffe erhalten, die versuchten, das Ergebnis einer politischen Wahl zu ändern. " Cybersicherheitsbedrohungen für die Integrität der Wahlmechanismen und Regierungseinrichtungen sind, ganz unglücklich, immaterieller. " Auf der anderen Seite sind die Wahlen die sichersten Wege, um eine Wahl anzusprechen, aber die digitale Abstimmung bietet den Bürgern den Vorteil, elektronisch zu stimmen und ständige Innovationen und Eingänge von Dritten zu benötigen. Digitale Inklusion Digitale Inklusion ist essentiell für die Beteiligung der Bürger an der öffentlichen Politik für eine gesunde digitale Demokratie durch gleichberechtigte Beteiligung aller Bereiche der Gesellschaft an jeder Demokratie, unabhängig vom Einkommensniveau des Bürgers, Bildungsniveau, Geschlecht, Religion, Farbe, Rasse, Sprache verwendet, körperliche und geistige Gesundheit usw. Während der Wahlen von 2020 schafften mehrere Gemeinden ein Gefühl der Integration durch digitale Kommunikationsformen. Effekte "E-democracy bietet einen besseren Zugang zu politischen Prozessen und politischen Entscheidungen. Die Entwicklung der E-Demokratie ist mit komplexen internen Faktoren wie politischen Normen und Bürgerdrücken verbunden" und im Allgemeinen mit dem jeweiligen Modell der Demokratie umgesetzt. Die E-Demokratie wird daher von beiden internen Faktoren in ein Land und von den externen Faktoren der Standardinnovation und Diffusionstheorie stark beeinflusst. Die Menschen drücken ihre öffentlichen Beamten auf, mehr Politiken zu verabschieden, die andere Staaten oder Länder über Informationen und Nachrichten über ihre Regierung online haben. Die Menschen haben alle staatlichen Informationen an ihren Fingerspitzen und leichten Zugang zu ihren Regierungsbeamten. In dieser neuen Generation, in der das Internet und die Vernetzung das tägliche Leben aller regieren, ist es bequemer, dass die Menschen über die Regierung und Politik durch diese Form der Kommunikation informiert werden können. Die E-Demokratie hat tatsächlich einen besseren und schnelleren politischen Informationsaustausch, öffentliche Argumentation und Beteiligung an der Entscheidungsfindung unterstützt (Djik, 2006, S. 126). Die sozialen Medien sind zu einem Empowerment-Tool geworden, insbesondere für die Jugend, die zur Teilnahme an Wahlen ermutigt werden. Social Media hat den Politikern auch erlaubt, mit Zivilisten zu interagieren. Ein klares Beispiel dafür waren die Präsidentschaftswahlen 2016 der Vereinigten Staaten und wie Donald Trump die meisten seiner politischen Ankündigungen und Ziele veranlasst hat, wie die meisten Weltführer Twitter-Konten haben, darunter Justin Trudeau, Jair Bolsonaro und Hassan Rouhani. Darüber hinaus glauben einige Menschen wirklich, dass die Regierung, die öffentliche Informationen online posten, sie verletzlicher und daher deutlicher in den Augen der Menschen macht, was die Überwachung seitens der Öffentlichkeit begünstigt und damit die Macht gleichmäßiger unter die Gesellschaft verteilt. In Jane Fountains (2001) Aufbau des virtuellen Staates beschreibt sie, wie diese weit verbreitete E-Demokratie in der Lage ist, mit so vielen Menschen zu verbinden und sie mit der Regierung zu korrelieren, die wir zuvor hatten. Fountains Rahmen bietet eine subtile und nuancierte Aufwertung des Zusammenspiels bestehender Normen, Verfahren und Regeln in Bürokratien und wie diese die Einführung neuer technologischer Formen beeinflussen... In ihrer radikalsten Überzeugung würde diese Form der E-Regierung eine radikale Überholung des modernen Verwaltungsstaates als regelmäßige elektronische Konsultationen mit gewählten Politikern, Beamten, Druckgruppen und anderen betroffenen Interessen zur Standardpraxis in allen Phasen des politischen Prozesses (Sage) führen. Städte in Staaten mit republikanisch kontrollierten Gesetzen, hohe Legislative Professionalisierung und aktivere professionelle Netzwerke waren eher e-Regierung und e-Demokratie zu umfassen. Berufliche Bewegung Nach der Finanzkrise von 2007-08 schlugen einige soziale Netzwerke Demonstrationen wie die Besatzungsbewegung vor. 15-M-Bewegung Die 15-M-Bewegung begann in Spanien und verbreitete sich in andere europäische Länder. Daraus entstand die Partido X (X Party) Vorschläge in Spanien. Arabischer Frühling Während des "Arabischen Frühlings" führten Online-Aktivisten in einem Dutzend Ländern in ganz Nordafrika und im Nahen Osten Aufstände. Zuerst erlaubten digitale Medien Prodemokratiebewegungen, das Internet gegen autoritäre Regime zu nutzen; diese Regime arbeiteten jedoch schließlich soziale Medien in ihre eigenen Anti-Insurgency-Strategien. Digitale Medien halfen, individualisierte, lokalisierte und gemeinschaftsspezifische Dissent in strukturierte Bewegungen zu verwandeln, mit einem kollektiven Bewusstsein über gemeinsame Traurigkeiten und Handlungsmöglichkeiten. Ägyptische Revolution Am 25. Januar 2011 begannen Massenproteste in Kairo, Ägypten und protestierten gegen die lange Regierung des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak, die hohe Arbeitslosenquote, die Korruption der Regierung, die Armut und die Unterdrückung in der Gesellschaft. Diese 18-Tage-Revolution begann nicht mit Waffen, Gewalt oder Protesten, sondern mit der Schaffung einer einzigen Facebook-Seite, die schnell die Aufmerksamkeit von Tausenden und bald Millionen von Ägyptern erlangte, sich in ein globales Phänomen zu verbreiten. Das Internet ermächtigte Demonstranten und erlaubte jedem, der Zugang zum Internet hat, in den Demokratisierungsprozess ihrer Regierung. Um eine demokratische, freie Nation zu haben, sollten alle Informationen geteilt werden, die geteilt werden können. Demonstranten kommunizierten, organisiert und kooperierten durch die Nutzung dieser Technologie mit Echtzeit, realen Auswirkungen. Technologien spielten in dieser Zeit eine enorme Rolle auf der Weltbühne. Auch wenn das Regime den gesamten Internetzugang in einem gescheiterten Versuch, weitere politische Online-Foren zu stoppen, Google und Twitter zusammengeschlossen, ein System, das Informationen in die Öffentlichkeit bekommen würde, ohne Zugang zum Internet. Die Interaktivität der Medien während dieser Revolution verstärkte die Bürgerbeteiligung und spielte eine monumentale Rolle im politischen Ergebnis der Revolution und der Demokratisierung einer ganzen Nation. Die Revolution in Ägypten wurde von einigen als Beispiel für einen breiteren Trend verstanden, sich von einem System, das auf Gruppenkontrolle basiert, auf einen "vernetzten Individualismus" zu verwandeln. Diese vernetzten Gesellschaften sind nach der "triple revolution" der Technologie aufgebaut, die einen dreistufigen Prozess beinhaltet. Schritt eins in der "triple revolution" ist "die Wende in soziale Netzwerke", Schritt zwei: "die Verbreitung des fernen, augenblicklichen Internets", und Schritt drei: "die noch breitere Verbreitung von immer verfügbaren Handys". Diese Elemente spielen eine Schlüsselrolle im Wandel durch das Internet. Solche Technologien bieten einen alternativen Bereich, der von der Regierung nicht reguliert wird, und wo der Aufbau von Ideen und Protesten ohne Regulierung gefördert werden kann. Zum Beispiel, In Ägypten, die "6 April Jugendbewegung" ihre politische Gruppe auf Facebook, wo sie forderte, dass ein nationaler Streik am 6. April. Diese Veranstaltung wurde jedoch letztlich unterdrückt; die Facebook-Gruppe blieb und drängte das Wachstum anderer Aktivistenparteien, eine Online-Medienroute zu nehmen. Das Internet in Ägypten wurde auch verwendet, um Verbindungen mit Netzwerken von Menschen außerhalb ihres eigenen Landes zu bilden. Die Verbindungen, die über Internet-Media-Quellen, wie Twitter, zur Verfügung gestellt wurden, erlaubten eine schnelle Verbreitung der Revolte auf der ganzen Welt bekannt zu sein. Konkret enthielten mehr als 3 Millionen Tweets sechs beliebte Hashtags, die zum Aufstand z.B. #Ägypten und #sidibouzid gehören; die Verbreitung von Wissen und Wandel in Ägypten ermöglichten. Kony 2012 Das Invisible Children's Kony 2012 Video wurde am 5. März 2012 veröffentlicht und eröffnete eine Online-Grasroots-Kampagne zur Suche und Festnahme von Joseph Kony. Unsichtbare Kinder, die gemeinnützige Organisation, die für diese Videokampagne verantwortlich ist, wurde auf der Mission gegründet, die Aktionen der Lord's Resistance Army (LRA) in Zentralafrika und die Verhaftung ihres Führers Joseph Kony bewusst zu machen. Im Video sagt Jason Russell, einer der Gründer von Invisible Children, dass "das Problem ist, dass 99% des Planeten nicht wissen, wer [Kony] ist" und der einzige Weg, ihn zu stoppen, ist durch genug Unterstützung von den Leuten, um die Regierung zu überzeugen, die Jagd nach ihm fortzusetzen. Invisible Children's Ziel für das Video war es also, das Bewusstsein zu wecken, indem Kony durch den ständig wachsenden Markt der sozialen Medien berühmt wurde und die Technologie, die wir heute haben, nutzt, um seine Verbrechen ins Licht zu bringen. Am 21. März 2012 führte eine Gruppe von 33 Senatoren eine Resolution ein, die "die Verbrechen gegen die Menschlichkeit" verurteilte, die von Joseph Kony und der LRA begangen wurden. Die Resolution unterstützt die fortgesetzten Bemühungen der US-Regierung, "die Fähigkeiten regionaler militärischer Kräfte zu stärken, die zum Schutz von Zivilisten eingesetzt werden und die Kommandanten der LRA verfolgen, und fordert grenzüberschreitende Anstrengungen zur Erhöhung des zivilen Schutzes und zur Unterstützung von Bevölkerungsgruppen, die von der LRA betroffen sind, auf. Dieses YouTube-Empfinden wird dem Kongress helfen, aggressiver zu sein und wird mehr tun, um zu seinem Untergang zu führen als alle anderen Aktionen kombiniert". Indien gegen Korruption 2011–2012 Indien Against Corruption (IAC) ist eine Anti-Korruptions-Bewegung in Indien, die während der Anti-Korruptions-Proteste von 2011 und 2012 besonders prominent war, deren Mittelpunkt die Einführung einer Jan Lokpal-Regelung war. In dieser Zeit versuchte es, die Massen zu mobilisieren, um ihre Forderungen nach einer weniger korrupten Gesellschaft in Indien zu unterstützen. Die Abteilungen der wichtigsten Mitglieder des Kernausschusses des IAC führten schließlich zu einer Spaltung innerhalb der Bewegung. Arvind Kejriwal verließ die Aam Aadmi Party, während Anna Hazare Jantantra Morcha bildete. Long March (Pakistan)Im Dezember 2012 kehrte Qadri nach sieben Jahren in Toronto, Ontario, Kanada, nach Pakistan zurück und initiierte eine politische Kampagne. Qadri forderte einen Millionen-Männer-März in Islamabad auf, gegen die Korruption der Regierung zu protestieren. Am 14. Januar 2013 stürzte eine Menge die Hauptstraße der Stadt. Tausende von Menschen verpflichteten sich zu sitzen, bis ihre Forderungen erfüllt waren. Als er den langen Marsch von Lahore begann, waren etwa 25.000 Menschen bei ihm. Er sagte der Kundgebung vor dem Parlament: "Es gibt kein Parlament; es gibt eine Gruppe von Lootern, Dieben und Dakoits [Banditen] . Unsere Gesetzgeber sind die Gesetzbrecher.". Nach vier Tagen Sitzen unterzeichneten die Regierung und Qadri ein Abkommen mit dem Namen Islamabad Long March Deklaration, das Wahlreformen und eine erhöhte politische Transparenz versprach. Obwohl Qadri einen Millionen-Männer-März forderte, war die geschätzte Gesamtzahl für den Sitz in Islamabad 50.000 nach Regierung. Fünf Sterne-Bewegung (Italien) Im Jahr 2012 wählte die aufstrebende Fünf-Sterne-Bewegung (M5S), in Italien, ihre Kandidaten für italienische und europäische Wahlen durch Online-Abstimmung von registrierten Mitgliedern des Blogs von Beppe Grillo. Die registrierten Nutzer von M5S diskutieren, billigen oder ablehnen Legislativvorschläge (im Folgenden von der M5S-Fraktion im Parlament vorgelegt). Zum Beispiel wurde das Wahlrecht M5S durch eine Reihe von Online-Abstimmungen geprägt, wie der Name des M5S-Kandidats für Präsident der Republik in Italien. Die Wahl, die Abschaffung eines Gesetzes gegen Einwanderer zu unterstützen, wurde von Mitgliedern des M5S online getroffen, auch wenn die endgültige Entscheidung gegen die Meinungen von Grillo und Casaleggio war. Die Partnerschaft mit der UK Independence Party wurde auch durch Online-Abstimmung beschlossen, obwohl die gegebenen Optionen für die Wahl der Gruppe des Europäischen Parlaments für M5S auf Europa der Freiheit und der Demokratie (EFD), die europäischen Konservativen und Reformisten (ECR) und "Stay Independent" (Non-Inscrits) beschränkt waren. Die Möglichkeit, der Fraktion Greens/EFA beizutreten, wurde diskutiert, aber diese Option war zum Zeitpunkt der Abstimmung aufgrund der vorherigen Ablehnung des M5S nicht verfügbar. Als das Conte I Cabinet abbrach, wurde eine neue Koalition zwischen der Demokratischen Partei und der MS5 genehmigt, nachdem 100.000 Mitglieder stimmten, mit 79,3 % zur Genehmigung der neuen Koalition. COVID Pandemie Die COVID-19 Pandemie hat die E-Demokratie wichtiger und einflussreicher als je zuvor. Im Jahr 2020 zwang COVID-19 Länder auf der ganzen Welt, Sicherheitsmaßnahmen nach Beamten der öffentlichen Gesundheit durchzuführen. Der plötzliche Wandel in der Gesellschaft beschränkte die soziale Bewegung, was zu einer momentanen Pause in politischen Fragen führt. Durch digitale Plattformen werden die Individuen jedoch weiterhin ihre Meinungen äußern, die Exposition für soziale Bewegungen schaffen und den Wandel fördern und das Bewusstsein durch die Demokratie in sozialen Medien stärken. Laut der Nachrichtenanalysefirma The ASEAN Post, dem Aufkommen der Pandemie, wo der Zugang zu konventionellen demokratischen Räumen wie öffentlichen Sitzungen eingeschränkt und begrenzt ist, hat Filipinos dazu gebracht, sich auf soziale Medien, digitale Medien, gemeinsame Plattformen und dergleichen zu wenden, um öffentliche Angelegenheiten und die Ausübung "aktiver Staatsbürgerschaft" praktisch. Diese Veränderung ermöglicht aktives Engagement in sozialer, schriftlicher oder visueller Interaktion und Korrektur von Fehlinformationen praktisch. Anforderungen Die E-Demokratie wird durch ihre Rolle bei der Erhöhung der Beteiligung, dem sozialen Aufbau der Inklusivität, der Sensibilität für den Einzelnen und der Flexibilität bei der Teilnahme ermöglicht. Das Internet bietet ein Gefühl von Relevanz bei der Teilnahme, indem es jeder Stimme gehört und ausgedrückt wird. Eine Struktur der sozialen Eingliederung wird auch durch eine Vielzahl von Internet-Seiten, Gruppen und sozialen Netzwerken bereitgestellt, die alle verschiedene Ansichten und Ideen repräsentieren. Die Empfindlichkeit gegenüber den Bedürfnissen des Einzelnen wird durch die Fähigkeit erreicht, einzelne Meinungen öffentlich und schnell auszudrücken. Schließlich ist das Internet ein äußerst flexibler Bereich der Beteiligung; es ist kostengünstig und dem Publikum weit verbreitet. Durch diese vier Richtungen können e-Demokratie und die Umsetzung des Internets eine aktive Rolle im gesellschaftlichen Wandel spielen.Internetzugang Der edemokratische Prozess wird durch die digitale Trennung zwischen aktiven Teilnehmern und denen, die nicht an elektronischen Gemeinschaften teilnehmen, behindert. Advokate der E-Demokratie können Regierungsbewegungen befürworten, um diese Lücke zu schließen. Die unterschiedliche E-Governance und E-Demokratie zwischen entwickelten und sich entwickelnden Welten wurde der digitalen Teilung zugeschrieben. Zu den praktischen Einwänden gehören die digitale Teilung zwischen denen mit Zugang und denen ohne, sowie die Möglichkeit Kosten für Ausgaben für E-Demokratie-Innovationen. Es gibt auch Skepsis der Menge der Auswirkungen, die sie durch Online-Teilnahme machen können. Sicherheit und Datenschutz Die Regierung muss in der Lage sein, sicherzustellen, dass Online-Kommunikation sicher ist und dass sie nicht gegen die Privatsphäre der Menschen verstoßen. Dies ist besonders wichtig bei der Betrachtung der elektronischen Abstimmung. Ein Wahlwahlsystem ist komplexer als andere elektronische Transaktionssysteme, und die verwendeten Authentifizierungsmechanismen müssen die Wahlbeteiligung oder die Gefahr der Rigging verhindern können. Dies kann die Verwendung von Smartcards beinhalten, die es erlauben, die Identität eines Wählers zu überprüfen, während gleichzeitig die Privatsphäre der abgegebenen Stimmen gewährleistet wird. Die elektronische Abstimmung in Estland ist ein Beispiel für eine Methode zur Eroberung des Datenschutz-Identitäts-Problems, das in den Internet-Abstimmungssystemen steckt. Das Ziel sollte jedoch darin bestehen, Gleichwertigkeit mit der Sicherheit und dem Datenschutz aktueller manueller Systeme zu gewährleisten. Verantwortung der Regierung Um die Menschen anzuziehen, sich an Online-Beratungen und Diskussionen zu beteiligen, muss die Regierung auf die Menschen reagieren und aktiv zeigen, dass es eine Beziehung zwischen dem Engagement des Bürgers und dem politischen Ergebnis gibt. Es ist auch wichtig, dass die Menschen in der Lage sind, in den Prozess, zu einer Zeit und Ort, die ihnen bequem ist, aber wenn ihre Meinungen zählen werden. Die Regierung wird sicherstellen müssen, dass die Strukturen vorhanden sind, um mit einer verstärkten Beteiligung umzugehen. Um zu gewährleisten, dass Fragen auf demokratischer, inklusiver, toleranter und produktiver Weise diskutiert werden, sollte die Rolle, die Vermittler und repräsentative Organisationen spielen können, berücksichtigt werden. Um die Wirksamkeit der bestehenden Rechtsrechte des Zugangs zu den von den öffentlichen Behörden gehaltenen Informationen zu stärken, sollten die Bürger das Recht auf effektive öffentliche Beratung und Bescheidenheit haben. Art der Interaktion E-Demokratie hat das Potenzial, den traditionellen Abhandel zwischen der Größe der Gruppe, die am demokratischen Prozess beteiligt ist und der Tiefe des Willens Ausdruck zu überwinden (siehe Abbildung). Traditionell wurde eine große Gruppengröße mit einfacher Stimmwahl erreicht, während die Tiefe des Willens Ausdruck auf vordefinierte Optionen beschränkt war (was auf der Wahl ist), während die Willenstiefe durch die Begrenzung der Teilnehmerzahl durch repräsentative Demokratie erreicht wurde (siehe Tabelle). Die Social Media Web 2.0 Revolution hat gezeigt, dass sowohl große Gruppengrößen als auch eine tiefe Willensäußerung erreicht werden, aber die Willensausdrücke in den sozialen Medien sind nicht strukturiert und es ist schwierig (und oft subjektiv), sie zu verstehen (siehe Tabelle). Neue Informationsverarbeitungstechniken, darunter Big Data Analytics und das semantische Web haben Möglichkeiten gezeigt, diese Möglichkeiten für die Umsetzung zukünftiger Formen der E-Demokratie zu nutzen. Der Prozess der E-Demokratie wird nun durch Technologien wie elektronische Mailinglisten, Peer-to-Peer-Netzwerke, kollaborative Software und Apps wie GovernEye, Countable, VoteSpotter, Wikis, Internetforen und Blogs durchgeführt. Die E-Demokratie wurde in Bezug auf die verschiedenen Phasen des demokratischen Prozesses analysiert, wie z.B. "Informationsangebot, Beratung und Beteiligung an Entscheidungsfindung", und zwar durch die hierarchische Ebene der Regierung, einschließlich lokaler Gemeinschaften, Staaten/Regionen, Nationen und auf der globalen Bühne und durch ihre Reichweite und den Umfang der Beteiligung, wie die Beteiligung von Bürgern/Vetern, Medien, gewählten Beamten, politischen Organisationen und Regierungen. Als solche wird "ihre Entwicklung durch solche pervasiven Veränderungen bedingt, wie erhöhte Interdependenz, technologische Multimediation, partnerschaftliche Governance und Individualismus. "Soziale Medienstandorte wie Facebook, Twitter, WordPress und Blogspot spielen bei demokratischen Beratungen eine immer wichtigere Rolle. Die Rolle der sozialen Medien in der E-Demokratie war ein aufstrebender Bereich für die E-Demokratie, sowie verwandte technologische Entwicklungen, wie Argumentkarten und schließlich das semantische Web. Eine weitere damit verbundene Entwicklung besteht darin, die offene Kommunikation der sozialen Vernetzung mit der strukturierten Kommunikation von geschlossenen Panels, einschließlich Experten und/oder politischen Entscheidungsträgern, wie z.B. durch modifizierte Versionen der Delphi-Methode (HyperDelphi) zu kombinieren, um die offene Kommunikation von selbst organisierten virtuellen Gemeinschaften mit der strukturierten Kommunikation von geschlossenen Panels, einschließlich der Mitglieder der Policy-community, zu kombinieren. Dieser Ansatz befasst sich mit der Frage, wie in der elektronischen Demokratie verteiltes Wissen und selbstorganisierte Erinnerungen mit kritischer Kontrolle, Verantwortung und Entscheidung miteinander in Einklang gebracht werden können. Der Einstiegspunkt der sozialen Netzwerke liegt beispielsweise in der Umwelt der Bürger, und das Engagement steht in den Begriffen der Bürger. Die Befürworter der E-Regierung nehmen die Nutzung der sozialen Netzwerke als Medium wahr, um Regierung zu helfen, mehr wie die Öffentlichkeit zu handeln. Beispiele für die staatliche Nutzung finden Sie bei The Official Commonwealth of Virginia Homepage, wo die Bürger Google-Tools und offene soziale Foren finden können. Diese werden als wichtige Schrittsteine in der Reifung des Konzepts der E-Demokratie gesehen. Bürgerbeteiligung Das Bürgerengagement umfasst drei Dimensionen: politisches Wissen über öffentliche Angelegenheiten, politisches Vertrauen für das politische System und politische Beteiligung an der Beeinflussung der Regierung und des Entscheidungsprozesses. Das Internet hilft Bürgerengagement durch die Bereitstellung eines neuen Weges, um mit staatlichen Institutionen zu interagieren. Die Befürworter der E-Demokratie glauben, dass Regierungen viel aktiver als derzeit engagiert sein können und die Bürger dazu ermutigen, ihre eigene Initiative zu ergreifen, um Entscheidungen zu beeinflussen, die sie beeinflussen werden. Viele Studien berichten über die zunehmende Nutzung des Internets, um politische Informationen zu finden. Zwischen 1996 und 2002 stieg die Zahl der Erwachsenen, die berichteten, dass das Internet bei ihren Wahlen signifikant war, von etwa 14 auf 20 Prozent. Im Jahr 2002 berichtete fast ein Viertel der Bevölkerung, eine Website besucht zu haben, um spezifische Fragen der öffentlichen Politik zu erforschen. Studien haben gezeigt, dass mehr Menschen Webseiten besuchen, die ihren Standpunkt herausfordern, als Webseiten zu besuchen, die ihre eigenen Meinungen widerspiegeln. Sechzehn Prozent der Bevölkerung haben an der Online-Politikkultur teilgenommen, indem sie mit politischen Websites interagieren, indem sie Kampagnen, Freiwilligenzeit, Geld spenden oder an Umfragen teilnehmen. Laut einer Umfrage von Philip N. Howard, fast zwei Drittel der erwachsenen Bevölkerung in den Vereinigten Staaten hatte einige Online-Erfahrungen mit politischen Nachrichten, Informationen oder anderen Inhalten in den letzten vier Wahlzyklen. Sie neigen dazu, die Webseiten von Interessengruppen mehr als die Webseiten von bestimmten gewählten Führern, politischen Kandidaten, politischen Parteien, nichtparteiischen Gruppen und lokalen Gruppen zu verweisen. Die im Internet zur Verfügung stehende Informationskapazität ermöglicht es den Bürgern, über Regierungs- und politische Fragen mehr Wissen zu erlangen, und die Interaktivität des Mediums ermöglicht neue Formen der Kommunikation mit der Regierung, d.h. gewählte Beamte und/oder Beamte. Die Veröffentlichung von Kontaktinformationen, Rechtsvorschriften, Agendan und Politiken macht die Regierung transparenter, was eine stärkere Beteiligung sowohl online als auch offline ermöglicht. Laut Matt Leighninger, das Internet beeinflusst die Regierung auf zwei Hauptwege, befähigen Einzelpersonen und befähigen Gruppen von Menschen. Das Internet bietet interessierten Bürgern einen besseren Zugang zu den Informationen, die es ihnen ermöglichen, sich auf die öffentliche Politik zu auswirken. Mit Online-Tools zu organisieren, können die Menschen leichter in den politischen Prozess der Regierung eingebunden werden, und dies hat zu einem erhöhten öffentlichen Engagement geführt. Social Media-Sites unterstützen Netzwerke von Menschen; Online-Netzwerke beeinflussen den politischen Prozess, einschließlich einer Erhöhung der Bemühungen der Politiker, die Öffentlichkeit in Kampagnen zu appellieren. Für e-democracy bietet ein Forum für öffentliche Diskussion. Ein e-Government-Prozess verbessert die Zusammenarbeit mit der lokalen Bevölkerung und hilft der Regierung bei Schlüsselfragen, die die Gemeinschaft angesprochen will. Die Theorie ist, dass jeder Bürger die Möglichkeit hat, in seiner lokalen Regierung eine Stimme zu haben. Die E-Demokratie arbeitet in Zusammenarbeit mit lokalen Gemeinschaften und gibt jedem Bürger, der die Chance einbringen will. Was eine effektive E-Demokratie macht, ist, dass die Bürger nicht nur zur Regierung beitragen, sondern sie kommunizieren und zusammenarbeiten, um ihre eigenen lokalen Gemeinschaften zu verbessern. E-Demokratie ist der Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologien (ICT), um die demokratischen Entscheidungsprozesse zu unterstützen. IKT spielen eine wichtige Rolle bei der Organisation und Information von Bürgern in verschiedenen Formen des bürgerlichen Engagements. IKT dienen dazu, die aktive Beteiligung der Bürger zu verbessern und die Zusammenarbeit zwischen Akteuren zu politischen Zwecken innerhalb der politischen Prozesse aller Regierungsstufen zu unterstützen. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung listet drei Hauptfaktoren auf, wenn es um IKT geht, die das Bürgerengagement fördern. Das erste ist das Timing; die meisten zivilen Engagements treten während der Agenda-Einstellung in einem Zyklus auf. Der zweite Schlüsselfaktor ist Schneider; dies bezieht sich auf die Idee, wie sich ICTs ändern, um mehr bürgerliches Engagement zu ermöglichen. Die letzte dieser Faktoren ist Integration; Integration ist, wie neue IKT die neuen technologischen Möglichkeiten mit den traditionellen Möglichkeiten kombinieren, um mehr Bürgerbeteiligung zu gewinnen. ICT schafft die Möglichkeit für eine Regierung, die gleichzeitig demokratischer und erfahrener ist, indem sie eine offene Online-Zusammenarbeit zwischen Fachleuten und der Öffentlichkeit schafft. Die Verantwortung, Informationen zu sammeln und Entscheidungen zu treffen, wird zwischen denen mit technologischem Know-how und denjenigen geteilt, die professionell als Entscheidungsträger angesehen werden. Eine größere öffentliche Beteiligung an der Zusammenarbeit von Ideen und Politiken macht Entscheidungsfindung demokratischer. Die IKT fördert auch die Idee des Pluralismus innerhalb einer Demokratie und bringt neue Themen und Perspektiven. Regelmäßige Bürger werden potenzielle Produzenten von politischem Wert und Kommentar, zum Beispiel durch die Erstellung einzelner Blogs und Websites. Die Online-Politik kann zusammenarbeiten, wie ABCNews mit ihrer Kampagne Watchdog-Anstrengung tat, wo die Bürger durch die Umfragen irgendwelche Regelverstöße berichteten, die von jeder Kandidatenpartei begangen wurden. Im Jahr 2000 nutzte Candidates für die US-Präsidentschaft Rennen oft ihre Websites, um ihre Wähler zu ermutigen, nicht nur zu wählen, sondern auch ihre Freunde zu ermutigen, zu wählen. Dieser zweistufige Prozess, der ein Individuum zur Abstimmung ermutigt und seinen Freunden zur Abstimmung erklärt, trat gerade zu dieser Zeit auf. Jetzt ist politisches Engagement aus einer Vielzahl von sozialen Medien häufig und bürgerschaftliches Engagement durch Online-Foren. Durch den Einsatz von IKT haben politisch beachtete Individuen die Möglichkeit, stärker involviert zu werden. Jugendliche unter 35 Jahren, oder Generation X und Generation Y, wurden wegen ihres mangelnden politischen Interesses und ihrer Tätigkeit bemerkt. Die elektronische Demokratie wurde als mögliche Methode zur Erhöhung der Wahlbeteiligung, der demokratischen Beteiligung und der politischen Kenntnisse in der Jugend vorgeschlagen. Der Begriff der Jugend-E-Citizenschaft scheint zwischen zwei verschiedenen Ansätzen gefangen: Management und Autonomie. Die Politik, junge Menschen anzusprechen, damit sie "ihre Rolle spielen" können, kann entweder als Ermutigung des Jugendaktivismus oder als Versuch, sie zu verwalten, gelesen werden. Autonome E-Citizen argumentieren, dass die Jugend trotz ihrer begrenzten Erfahrung für sich selbst auf den Tagesordnungen ihrer eigenen Gestaltung zu sprechen verdient. Im Gegenteil, verwaltete E-Citizen betrachten junge Menschen als Auszubildende, die in einem Prozess des Übergangs von der Unreife der Kindheit zur Selbst-Besitzung des Erwachsenenalters sind, und sind damit nicht in der Lage, ohne Regulierung zur Politik beizutragen. Das Internet ist ein weiteres wichtiges Thema, mit verwalteten E-Citizen glauben, dass junge Menschen sehr verletzlich gegen Fehlinformationen und falsche Richtungen sind. Der Konflikt zwischen den beiden Gesichtern der E-Citizenschaft ist ein Blick auf die Demokratie als ein etabliertes und vernünftigerweise gerechtes System, mit dem junge Menschen dazu ermutigt werden sollten, sich zu engagieren, und die Demokratie als politisches und kulturelles Streben, das höchstwahrscheinlich durch Netzwerke verwirklicht werden kann, in denen junge Menschen sich gegenseitig engagieren. Letztlich stehen Strategien des Zugriffs und der Beeinflussung von Macht im Mittelpunkt dessen, was zunächst bloße Unterschiede von Kommunikationsstilen sein könnte. Die Highland Youth Voice zeigte den Versuch, die demokratische Beteiligung zu erhöhen, vor allem durch Online-Maßnahmen, in Schottland. Die Jugendbevölkerung ist in der Regierungspolitik und in Großbritannien zunehmend prominenter. Die Beteiligung und das Interesse sind jedoch zurückgegangen. In 2001 Wahlen im Vereinigten Königreich nach Westminster wurde die Wende von 18- bis 24-Jährigen auf nur 40,% geschätzt, was mit den mehr als 80% von 16- bis 24-Jährigen verglichen werden kann, die in ihrem Leben auf das Internet zugegriffen haben. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes hat die Notwendigkeit gefördert und betont, die jüngere Bevölkerung als Bürger der Nation, in der sie leben, auszubilden und die Beteiligung und aktive Politik zu fördern, die sie durch Debatte und Kommunikation gestalten können. Die Highland-Jugend Voice zielt darauf ab, die Beteiligung der jüngeren Generation durch Verständnis ihrer Bedürfnisse und Wünsche für ihre Regierung zu erhöhen, indem sie ihre Ansichten, Erfahrungen und Bestrebungen verstehen. Hochland Jugend Voice gibt jungen Schotten die Möglichkeit, die Entscheidungsträger in den Highlands zu beeinflussen. Die Mitglieder von 14 bis 18 Jahren und das Parlament als Ganzes ist ein gewähltes Organ von rund 100 Mitgliedern. Sie werden direkt über Schulen und Jugendforen gewählt. Durch die Website können die Beteiligten die für sie wichtigen Fragen diskutieren. Der endgültige demokratische Aspekt der Website ist die Wahl für Mitglieder, die jedes Jahr stattfinden. Diese drei Inhalte der Website ermöglichen ein Online-Forum, in dem sich Mitglieder durch Youth Voice erziehen können, an Online-Politikdebatten teilnehmen oder ein Modell der E-Demokratie in der Leichtigkeit der Online-Abstimmung erleben. Die Bürgerverbände spielen eine wichtige Rolle im demokratischen Prozess, indem sie den Menschen einen Platz bieten, um über öffentliche Angelegenheiten und eine Machtquelle außerhalb des Staates zu erfahren, so Theoretiker wie Alexis de Tocqueville. Öffentliche Politikforschung Hans Klein am Georgia Institute of Technology stellt fest, dass die Teilnahme an solchen Foren eine Reihe von Hindernissen hat, wie die Notwendigkeit, an einem Ort zu einem Zeitpunkt zu treffen. In einer Studie eines Bürgerverbandes in den nordöstlichen Vereinigten Staaten fand Klein heraus, dass elektronische Kommunikation die Fähigkeit der Organisation, ihre Mission zu erfüllen, erheblich verbessert. Die geringeren Kosten für den Informationsaustausch im Internet sowie das hohe Reichweitenniveau, das die Inhalte möglicherweise haben, machen das Internet zu einem attraktiven Medium für politische Informationen, insbesondere unter den Interessengruppen und Parteien mit niedrigeren Budgets. So können z.B. Umwelt- oder Soziale Problemgruppen das Internet als einfacher Mechanismus zur Sensibilisierung für ihre Probleme im Vergleich zu herkömmlichen Medienstellen wie Fernsehen oder Zeitungen, die schwere finanzielle Investitionen erfordern, finden. Aufgrund all dieser Faktoren hat das Internet das Potenzial, bestimmte traditionelle Medien der politischen Kommunikation zu übernehmen, wie das Telefon, das Fernsehen, Zeitungen und das Radio. Die Zivilgesellschaft hat sich allmählich in die Online-Welt bewegt. Es gibt viele Formen der Vereinigung in der bürgerlichen Gesellschaft. Der Begriff Interessengruppe bezieht sich üblicherweise auf formalere Organisationen, die sich entweder auf bestimmte soziale Gruppen und Wirtschaftssektoren, wie Gewerkschaften, Wirtschafts- und Berufsverbände, oder auf spezifischere Themen wie Abtreibung, Waffenkontrolle oder Umwelt, konzentrieren. Andere traditionelle Interessengruppen haben etablierte Organisationsstrukturen und formale Mitgliedschaftsregeln, und ihre primäre Ausrichtung ist auf die Beeinflussung der Regierung und des politischen Prozesses. Transnationale Advocacy-Netzwerke bringen lose Koalitionen dieser Organisationen unter gemeinsamen Dachorganisationen zusammen, die nationale Grenzen überschreiten. Es werden neue Tools entwickelt, die darauf abzielen, Blogger, Webmaster und Eigentümer anderer Social Media zu befähigen, mit der Wirkung von einer streng informellen Nutzung des Internets in das Internet als Mittel der sozialen Organisation, die keine Top-down-Action erfordert. Aufrufe zum Handeln sind zum Beispiel ein neuartiges Konzept, das es Webmastern ermöglicht, ihre Zuschauer in Aktion zu bringen, ohne dass sie Führung benötigen. Diese Tools werden auch weltweit genutzt: Zum Beispiel entwickelt Indien eine effektive Blogosphäre, mit der Internetnutzer ihre Gedanken und Meinungen erklären können. Das Internet kann mehrere Funktionen für alle diese Organisationen, einschließlich Lobbying gewählte Vertreter, öffentliche Beamte und politische Eliten; Vernetzung mit verwandten Verbänden und Organisationen; Mobilisierung von Organisatoren, Aktivisten und Mitgliedern mit Aktionsalarmen, Newslettern und E-Mails; Anhebung von Geldern und Rekrutierung Befürworter; und Kommunikation ihrer Botschaft an die Öffentlichkeit über die traditionellen Nachrichtenmedien. Deliberative Demokratie Das Internet spielt auch eine zentrale Rolle in der beratenden Demokratie, wo Beratung und Zugang zu mehreren Standpunkten zentral in der Entscheidungsfindung ist. Das Internet ist in der Lage, eine Möglichkeit zur Interaktion zu bieten und dient als Voraussetzung im beratenden Prozess als Forschungsinstrument. Im Internet wird der Austausch von Ideen durch eine Vielzahl von Websites, Blogs und Social Networking-Outlets, wie z.B. Twitter, gefördert, die die Meinungsfreiheit fördern. Durch das Internet ist die Information leicht zugänglich, und auf kostengünstige Weise, die Bereitstellung von Zugriff und Mittel zur Veränderung. Ein weiteres grundlegendes Merkmal des Internets ist seine unkontrollierte Natur und die Fähigkeit, alle Standpunkte unabhängig von der Genauigkeit bereitzustellen. Die Freiheit, die das Internet bietet, ist in der Lage, Veränderungen zu fördern und zu befürworten, entscheidend in der E-Demokratie. Eine jüngste Weiterentwicklung der E-Demokratie für den Beratungsprozess ist die California Report Card, die von der Data and Democracy Initiative des Center for Information Technology Research in the Interest of Society an der University of California, Berkeley, zusammen mit Lt. Governor Gavin Newsom erstellt wurde. Die im Januar 2014 ins Leben gerufene California Report Card ist eine mobile Web-Anwendung, die die Online-Deliberative Demokratie erleichtert. Nach einer kurzen Meinungsumfrage zu 6 zeitnahen Themen sind die Teilnehmer eingeladen, ein Online-Café zu betreten, wo sie unter Verwendung von Principal Component Analysis unter Nutzern mit ähnlichen Ansichten platziert werden. Sie werden dann dazu ermutigt, sich an den Beratungsprozess zu beteiligen, indem sie Textvorschläge über neue politische Fragen einreichen und Vorschläge anderer Teilnehmer abstimmen. Die California Report Card ist stolz darauf, gegen private Agendas, die die Diskussion dominieren, resistent zu sein. Ein weiteres Beispiel ist openforum.com.au, ein australisches, gemeinnütziges eDemocracy-Projekt, das Politiker, hochrangige Beamte, Akademiker, Geschäftsleute und andere Schlüsselakteure einlädt, um sich an einer hochrangigen politischen Debatte zu beteiligen. Eine Alternative zum SOPA und PIPA, dem Online-Schutz und Durchsetzung von Digital Trade Act (OPEN Act) wird von Google und Facebook unterstützt. Die OPEN Act Website Keep The Web Open bietet vollen Zugriff auf die Rechnung. Die Website enthält auch Benutzereingabe, über 150 Änderungen wurden von Benutzern vorgenommen. Das Projekt Peer-to-Patent ermöglicht es der Öffentlichkeit, den Patentprüfer mit "prior art" Publikationen zu forschen und zu präsentieren, die sie über die Neuheit der Erfindung informieren, damit sie feststellen können, ob die Erfindung einem Patent würdig ist.Die Gemeinschaft wählt zehn Stücke aus dem Stand der Technik, die dem Patentprüfer zur Überprüfung zu übermitteln sind. Dadurch kann die Öffentlichkeit direkt mit dem Patentprüfer kommunizieren. Diese Form der E-Demokratie ist ein strukturiertes Umfeld, das bestimmte Informationen von Teilnehmern verlangt, die im Entscheidungsprozess helfen. Das Ziel des Projekts ist es, den Entscheidungsprozess wirksamer zu gestalten, indem es Experten und Zivilisten ermöglicht, die zusammenarbeiten, um Lösungen zu finden. Jenseits der Bürger, die eine Box überprüfen, die Meinungen auf ein paar Wörter reduziert, können die Bürger teilnehmen und Ideen teilen. Eine weitere große Hürde bei der Umsetzung der E-Demokratie ist die Frage der Sicherheit in Internet-Voting-Systemen. Viren und Malware könnten die Stimmen der Bürger in Sachen von großer Bedeutung blockieren oder umleiten; solange diese Bedrohung bleibt, wird die E-Demokratie nicht in der Lage sein, in der gesamten Gesellschaft zu diffundieren. E-Voting schafft auch praktischere Fragen, die die Legitimität ihrer Wahlnutzung beeinflussen können. Elektronische Wählmaschinen können sich für körperliche Störungen öffnen, da sie oft vor Wahlen vernachlässigt werden, die die physische Maschine selbst verfälschen lassen, was dazu führte, dass die Niederländer im Jahr 2017 eine Entscheidung für die Wahlen von Hand getroffen haben. Darüber hinaus wird die Verwendung von 'Direct Recording Electronic' oder DRE's, die in vielen US-Staaten verwendet werden, schnell veraltet und fehlerhaft. In einer Studie von USENIX fand es bestimmte DRE's im New Jersey Bereich Ungenauigkeit beim Zählen von Stimmen und konnte eine Stimme für den falschen Kandidaten ohne die Person wissen. Diese Ergebnisse fanden sie im Einklang mit dieser spezifischen Maschine auf nationaler Ebene. Obwohl die Verwendung von elektronischen Abstimmungen zu einer Erhöhung der Wahlbeteiligung geführt hat, eröffnet das Fehlen eines Papierwegs in DRE das System für unbekannte Fehler, die seinen Einsatz in einer digitalen Demokratie untergraben könnten. Eine mangelnde Beteiligung an der Demokratie kann sich aus einer Vielzahl von Umfragen und Umfragen ergeben, die zu einer Ermüdung der Umfrage führen können. Durch ListServs können RSS-Feeds, mobile Messaging, Micro-Blogging-Dienste und Blogs, Regierung und ihre Agenturen Informationen an Bürger weitergeben, die gemeinsame Interessen und Anliegen teilen. Einige Regierungsvertreter beginnen auch, Twitter zu verwenden, die ihnen ein einfaches Medium bietet, um ihre Anhänger zu informieren. Im Bundesstaat Rhode Island bietet beispielsweise der Treasurer Frank T. Caprio täglich Tweets des staatlichen Cashflows an. Eine Reihe von nichtstaatlichen Standorten haben länderübergreifende, kundenorientierte Anwendungen entwickelt, die Informationen von Tausenden von Regierungsorganisationen in ein System extrahieren, das Konsistenz zu Daten über viele verschiedene Anbieter bringt. Es ist bequem und kostengünstig für Unternehmen, und die öffentlichen Vorteile durch einfachen Zugang zu den aktuellsten Informationen zur Verfügung, ohne Steuergelder zu erweitern, um es zu bekommen. Ein Beispiel hierfür ist transparent.gov.com, eine kostenlose Ressource für die Bürger, um schnell die verschiedenen offenen Regierungsinitiativen zu identifizieren, die in ihrer Gemeinschaft oder in Gemeinden im ganzen Land stattfinden. Ein ähnliches Beispiel ist USA.gov, die offizielle Website der US-Regierung, das ist ein Verzeichnis, das mit jeder Bundes- und Landesagentur verknüpft. Die E-Demokratie führt zu einem vereinfachten Prozess und Zugang zu staatlichen Informationen für Behörden und Bürger. Zum Beispiel vereinfachte das Indiana Bureau of Motor Vehicles den Prozess der Zertifizierung von Führerscheinen, die im Bezirksgerichtsverfahren zugelassen werden. Indiana wurde der erste Staat, um Regierungsdatensätze digital signiert, legal zertifiziert und elektronisch über die elektronische Postmark-Technologie zu liefern. Das Internet hat im 21. Jahrhundert eine erhöhte staatliche Zugänglichkeit zu Nachrichten, Politik und Kontakten geschaffen: "Im Jahr 2000 boten nur zwei Prozent der Regierungsstandorte drei oder mehr Dienstleistungen online an; im Jahr 2007 betrug diese Zahl 58 Prozent. Im Jahr 2000 boten 78 Prozent der Staaten keine Online-Dienste an; 2007 waren nur 14 Prozent ohne diese Dienste (West, 2007)" (Issuu). Der direkte Zugriff per E-Mail hat sich ebenfalls erhöht; "Im Jahr 2007 erlaubten 89 Prozent der Regierungsstellen der Öffentlichkeit per E-Mail einen öffentlichen Beamten direkt, anstatt einfach per E-Mail an den Webmaster (West, 2007)" (Issuu. Einspruchsinformations- und Kommunikationstechnologien können sowohl für demokratische als auch für antidemokratische Zwecke verwendet werden.(z.B. Koerzitivkontrolle und Beteiligung kann durch digitale Technologie gefördert werden) George Orwell ist ein Beispiel für die Vision der antidemokratischen Technologienutzung. Einwände gegen die direkte Demokratie werden für die E-Demokratie geltend gemacht, z. B. das Potenzial für die direkte Regierung, sich der Polarisierung von Meinungen, Populismus und Demagogie zuzuwenden. Internet Zensur In einer Nation mit hoher Regierung Zensur konnte die E-Demokratie nicht in vollem Umfang genutzt werden. Regierungen implementieren häufig Internet-Crackdowns bei weit verbreiteten politischen Protesten. Im Mittelosten 2011 wurden z.B. die mehrfachen Fälle von Internet Blackouts den "Arab Net Crackdown" genannt. Libyen, Ägypten, Bahrain, Syrien, Iran und Jemen sind alle Länder, deren Führer die vollständige Zensur des Internets in Reaktion auf die Vielzahl von Demonstrationen der Demokratie in ihren jeweiligen Nationen umgesetzt haben. Diese Lockdowns wurden in erster Linie eingeführt, um die Leckage von Handy-Videos zu verhindern, die Bilder der gewalttätigen Regierung Risse auf Demonstranten enthielten. Zusätzlich, basierend auf Joshua A. Tuckers Kritiker der E-Demokratie, können Social Medias Unfähigkeit und Empfängnis den politischen Parteien erlauben, sie zu manipulieren und politische Wünsche umzusetzen (Tucker et al,. 2017). Die Behörden sind in der Lage, den Autoritarismus zu verbreiten, zunächst durch Einschüchterung; Angst vor Gegnern zu erzwingen, private Gespräche zu überwachen und sogar inhaftiert zu werden, die nicht unerbittliche Meinung abgibt. Zweitens: Überschwemmung, Umleitung und Besetzen von Dienstleistungen mit Proregime-Nachrichten. Drittens: Festhalten; Unterbrechung von Signalen, die den Zugang zu Informationen behindert. Schließlich banning; forbidding globalisierte Plattformen und Webseiten (Tucker et al,. 2017). Belange mit Populismus In einer Studie, die durchgeführt wurde, um gewählte Beamte im österreichischen Parlament interviewt zu haben, waren Meinungen weit und stark gegen die E-Demokratie. Sie glaubten, dass die Bürgerinnen und Bürger nicht informiert waren und dass ihre Meinungsäußerung nur dazu dienen sollte, abzustimmen; Meinungs- und Ideenaustausch war streng die Aufgabe der gewählten. Alternativ haben Theorien der epistemischen Demokratie angedeutet, dass mehr Engagement des Papstes die Aggregation von Wissen und Intelligenz begünstigt hat und damit Demokraten erlaubt haben, die Wahrheit besser zu verfolgen. Viele Internetnutzer glaubten, dass die Internetdemokratie in den Vereinigten Staaten mit der Einführung von H.R 3261, Stop Online Piracy Act (SOPA) in der United States House of Representatives angegriffen wurde. Ein Huffington Post Contributor stellte fest, dass der beste Weg, um Demokratie zu fördern, einschließlich der Freiheit der Rede am Leben, durch die Niederlage des Stop Online Piracy Act. Es ist wichtig zu beachten, dass SOPA unbestimmt nach großen Protesten verschoben wurde, einschließlich von vielen beliebten Websites wie Wikipedia, die eine Website Blackout am 18. Januar 2012 gestartet. In Indien wurde Ende 2011 eine ähnliche Situation festgestellt, als der indische Kommunikations- und IT-Minister Kapil Sibal vorschlug, dass Offensive Inhalte privat vorab abgeschirmt werden können, bevor sie im Internet ohne Rücksprachevorschriften erlaubt werden. Neuere Nachrichtenberichte zitierten jedoch Sibal, dass es keinerlei Einschränkungen für die Nutzung des Internets geben würde. Regierungsmodelle Repräsentative Demokratie Der radikale Wechsel von der repräsentativen Regierung zur internetvermittelten direkten Demokratie ist nicht wahrscheinlich. Die Befürworter glauben jedoch, dass ein "Hybrid-Modell", das das Internet nutzt, um eine größere Transparenz der Regierung und die Beteiligung der Gemeinschaft an der Entscheidungsfindung zu ermöglichen, am Horizont liegt. Die Auswahl des Ausschusses, die lokalen Städte- und Stadtentscheidungen und andere bürgerzentrierte Entscheidungen würden leichter erleichtert. Die Prinzipien der Demokratie ändern sich nicht so sehr wie die Instrumente, die sie aufrecht erhalten. Die E-Demokratie wäre kein Mittel zur Umsetzung der direkten Demokratie, sondern ein Instrument, um eine stärker partizipative Demokratie zu ermöglichen, wie sie jetzt existiert. Elektronische direkte Demokratie Proponenten der E-Demokratie stellen manchmal einen Übergang von einer repräsentativen Demokratie zu einer direkten Demokratie vor, die durch technologische Mittel durchgeführt wird, und sehen diesen Übergang als Endziel der E-Demokratie. In einer elektronischen Direktdemokratie (EDD) (auch bekannt als Open Source Governance oder kollaborative E-Demokratie) sind die Menschen auf elektronischem Wege direkt an der legislativen Funktion beteiligt. Die Bürgerinnen und Bürger stimmen elektronisch über Gesetzgebung, Autor neue Rechtsvorschriften und Rückrufvertreter (wenn alle Vertreter erhalten sind). Technologie zur Unterstützung von EDD wurde am Florida Institute of Technology erforscht und entwickelt, wo die Technologie bei Studentenorganisationen eingesetzt wird. Zahlreiche weitere Software-Entwicklungsprojekte sind im Gang, zusammen mit vielen unterstützenden und verwandten Projekten. Mehrere dieser Projekte arbeiten nun an einer plattformübergreifenden Architektur unter dem Dach des Metaregierung-Projekts zusammen. Die EDD als System ist nicht vollständig in einer politischen Regierung überall auf der Welt umgesetzt, obwohl sich derzeit mehrere Initiativen bilden. Ross Perot war ein prominenter Befürworter der EDD, als er während seiner Präsidentschaftskampagnen in den USA 1992 und 1996 "elektronische Rathause" befürwortete. Die Schweiz, die bereits teilweise von der direkten Demokratie beherrscht wird, macht Fortschritte in Richtung eines solchen Systems. Senator On-Line, eine 2007 gegründete australische politische Partei, schlägt vor, ein EDD-System einzurichten, so dass Australier entscheiden können, wie die Senatoren über jede Rechnung abstimmen. Eine ähnliche Initiative wurde 2002 in Schweden gegründet, wo die Partei Direktdemokraterna, die für das schwedische Parlament tätig ist, ihren Mitgliedern die Befugnis bietet, die Aktionen der Partei über alle oder einige Entscheidungsbereiche zu entscheiden oder einen Proxy mit sofortiger Rückmeldung für ein oder mehrere Bereiche zu verwenden. Flüssige Demokratie Flüssige Demokratie oder direkte Demokratie mit delegierbarem Proxy würde es den Bürgern ermöglichen, einen Proxy zu wählen, der in ihrem Namen abstimmt und gleichzeitig das Recht auf eigene Abstimmung über die Gesetzgebung behält. Die Abstimmung und die Ernennung von Proxien könnten elektronisch erfolgen. In diesem Zusammenhang könnten die Proxies Proxyketten bilden, in denen, wenn A B und B C ernennt, und weder A noch B über eine vorgeschlagene Rechnung abstimmen, sondern C die Abstimmung für alle drei von ihnen zählen wird. Die Bürgerinnen und Bürger könnten ihre Proxys auch in der Reihenfolge der Vorliebe anordnen, so dass, wenn ihr erster Wahlproxium nicht stimmt, ihre Stimme durch ihren Zweitwahlproxy abgegeben werden kann. Wikidemokraten Eine vorgeschlagene Form der E-Demokratie ist die Wikidemokratie, mit einer Regierungsgesetzgebung, deren Codex der Gesetze ein editierbares Wiki war, wie Wikipedia. Im Jahr 2012, J Manuel Feliz-Teixeira sagte, er glaubte, dass die Ressourcen zur Umsetzung der Wikidemokratie zur Verfügung stehen. Er sieht ein Wiki-System vor, in dem es drei Flügel von Legislativ-, Exekutiv- und Justiz-Rollen geben würde, für die jeder Bürger eine Stimme mit freiem Zugang zum Wiki und eine persönliche ID haben könnte, um die Politiken bis zum letzten Dezember kontinuierlich zu reformieren (wenn alle Stimmen gezählt würden). Zu den Vorteilen der Wikidemokratie zählen ein kostenfreies System mit der Entfernung von Wahlen, kein Bedarf an Parlament oder Vertretern, weil die Bürger sich direkt vertreten, und ein einfacher Zugang zur Meinung der Stimme. Es gibt jedoch Hindernisse, Unsicherheiten und Unstimmigkeiten. Erstens kann die digitale Teilung und die geringe Qualität der Bildung abschrecken, um das volle Potenzial einer Wikidemokratie zu erreichen. Ebenso gibt es eine Verbreitung von Innovation in Reaktion auf neue Technologien, in denen einige Menschen leicht neue Wege angehen und andere am entgegengesetzten Ende des Spektrums sie ablehnen oder sich langsam anpassen. Es ist auch unsicher, wie sicher diese Art von Demokratie wäre, weil wir vertrauen müssten, dass der Systemadministrator ein hohes Maß an Integrität hätte, um die in der öffentlichen Domain gespeicherten Stimmen zu schützen. Schließlich stimmt Peter Levine zu, dass die Wikidemokratie die Diskussion über politische und moralische Fragen erhöhen würde, aber er stimmt nicht mit Feliz-Teixeira, der argumentiert, dass die Wikidemokratie die Notwendigkeit von Vertretern und formalen Regierungsstrukturen beseitigen würde. Wikidemocracy wird auch verwendet, um mehr begrenzte Momentiationen der E-Demokratie zu bedeuten, wie in Argentinien im August 2011, wo die Umfragen der Präsidentschaftswahlen der Öffentlichkeit in Online-Form zur Verfügung gestellt wurden, für Vetting. Der Begriff wurde auch allgemeiner genutzt, um sich auf die von Wikis angebotenen demokratischen Werte und Umgebungen zu beziehen. Im Jahr 2011 haben einige in Finnland ein Experiment in der Wikidemokratie durch die Schaffung eines "Schattenregierungsprogramms" im Internet, im Wesentlichen eine Zusammenstellung der politischen Ansichten und Bestrebungen verschiedener Gruppen in Finnland, auf einem Wiki. Egora “Egora”, oder “intelligente Demokratie”, ist eine kostenlose Software für politische Meinungsbildung und Entscheidungsfindung eingereicht unter Copyleft. Egora ist eine Kontraktion von „elektronischer“ und „agora“. An agora ist ein altgriechischer zentraler öffentlicher Raum in Stadtstaaten. Im antiken Griechenland diente die Agora einer Stadt als Zentrum des öffentlichen Lebens, wo Menschen sozialisieren, Geschäfte machen und Diskussionen halten konnten. Egora folgt in diesem alten griechischen Geist, aber seine Hauptfunktion ist es, eine neue Form der demokratischen Organisation zu ermöglichen, eine, die rational, effizient und unzerstörbar ist. Egora soll es den Menschen ermöglichen, ihre eigene politische Philosophie aus verschiedenen Ideen zu entwickeln, zu bestimmen, welche Ideen am stärksten von den Menschen unterstützt werden, Treffen zu organisieren, um Ideen zu untersuchen und abzuleiten, und einen einfachen Algorithmus zu verwenden, um die wahren Vertreter des öffentlichen Willens zu finden. Siehe auch Referenzen Externe Links Rat der europäischen Arbeit an der E-Demokratie - Inklusive der Arbeit des Ad-hoc-Ausschusses für die E-Demokratie IWG, gegründet 2006 Edc.unigue.ch - Wissenschaftliches Forschungszentrum für elektronische Demokratie. Regie Alexander H. Trechsel, e-DC ist eine Joint-Venture zwischen der Universität Genf c2d, dem European University Institute in Florenz und der Oxford University OII[. ICELE] - International Centre of Excellence for Local eDemocracy, ein britisches internationales Projekt, das Werkzeuge, Produkte, Forschung und Lernen für lokale E-Demokratie untersucht. Institut für Politikdemokratie und die Internetdemokratien [Esri.salford.ac.uk], IPOL - Ein Portal über Internet und Politik – Website einschließlich primärer und sekundärer Forschungsressourcen im Zusammenhang mit Online-Teilnahme, E-Demokratie und der Nutzung des Internets durch Parlamente und Versammlungen; herausgegeben von Stephen Ward, Wainer Lusoli und Rachel Gibson. ICEGOV - Internationale Konferenz über elektronische Governance nytimes.com - hat 2013 in Großbritannien gewählte lokale Räte ins Leben gerufen, um ihnen die Möglichkeit zu geben, gemeinsam mit lokalen Bewohnern bei der demokratischen Festlegung von Prioritäten der Gemeinschaft transparent-gov für weitere Informationen zu arbeiten. Balbis Plattform für digitale Demokratie, die die Schaffung von Vorschlägen, Debatten und Abstimmungen ermöglicht. Der Blueprint von E-Democracy Open-Source-Plattform für E-Democracy in Indien EgoraLesbian, gay, bisexuell und Transgender (LGBT) Personen in Antigua und Barbuda stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern erlebt werden. Der Strafgesetzbuch macht gleichgeschlechtliche Handlungen mit einer Strafe bis zu 15 Jahren im Gefängnis illegal, aber das Gesetz wird nicht durchgesetzt. Sie befasst sich auch nicht mit Diskriminierung oder Belästigung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, auch nicht mit gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in irgendeiner Form, sei es Ehe oder Partnerschaften. Die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführten Haushalte sind nicht für die gleichen Rechte geeignet, die gegenüber verheirateten Ehepaaren gewährt werden. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Zwei Abschnitte des Sexualstrafgesetzes, 1995 beziehen sich auf gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen: Abschnitt 12.(1) * Eine Person, die Buggery begeht, ist von einer Straftat schuldig und haftet auf Überzeugung zur Inhaftierung - (a) für das Leben, wenn ein Erwachsener auf einem Minderjährigen begangen; (b) für fünfzehn Jahre, wenn von einem Erwachsenen auf einem anderen Erwachsenen begangen; (c) für fünf Jahre, wenn von einem Minderjährigen begangen wird.(2) In diesem Abschnitt bedeutet Buggery sexuellen Geschlechtsverkehr per Anum von einer männlichen Person... "Repeat Offenders" von Buggery auch auf das Sex Offenders Register für den Rest ihres Lebens platziert. Im Mai 2016 beräten Vertreter aus Argentinien, Australien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden und Nicaragua während des Allgemeinen Periodentests des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen die Regierung, das sodomische Verbot aufzuheben und die volle Menschenrechte für gefährdete Gruppen wie die LGBT-Gemeinschaft zu garantieren. Minister für soziale Transformation, Samantha Marshall, kündigte anschließend an, dass das sodomische Verbot antiquiert ist und aufgehoben werden sollte. Parlamentarischer Sekretär im Ministerium für Recht Maureen Payne-Hyman versicherte dem Rat, dass die LGBT-Gemeinschaft nicht im Land verfolgt wird. Am 24. August 2016 kündigte die Regierung von Antigua und Barbuda an, dass sie keine Absichten hat, das sodomische Verbot des Landes zu beseitigen. Die Ankündigung kam, nachdem der Oberste Gerichtshof von Belize das sodomische Verbot von Belize als verfassungswidrig niedergeschlagen hatte. Es bestätigte jedoch, dass, weil Belize und Antigua und Barbuda eine identische Rechtsprechung haben, wenn eine Interessengruppe eine Klage gegen das Gesetz vor Gericht eingereicht, dann wäre es am sichersten als verfassungswidrig erklärt. Am 1. November 2019 kündigte die Eastern Caribbean Alliance for Diversity and Equality an, bis Ende 2019 eine rechtliche Herausforderung gegen das Verbot zu stellen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Antigua und Barbuda LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in den Americas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet == Referenzen ==