Das Kellogg-Unternehmen, das als Kellogg tätig ist, ist ein amerikanisches multinationales Unternehmen für Lebensmittelherstellung, das in den USA ansässig ist. Kellogg produziert Getreide- und Komfort-Lebensmittel, darunter Risse und Teigwaren und vermarktet ihre Produkte von mehreren bekannten Marken wie Corn Flakes, Frosted Flakes, Pringles, Eiero und Cheez-It.Kellogg Missionserklärung ist "Nourcing Familys so dass sie gedeihen und gedeihen können. "Kelloggs Produkte werden in über 180 Ländern hergestellt und vermarktet. Kelloggs größte Fabrik befindet sich in Trafford Park in Trafford, Greater Manchester, Vereinigtes Königreich, das auch den Standort seiner britischen Hauptsitze ist. Andere Geschäftssitzstandorte außerhalb von Battle Creek umfassen Chicago, Dublin (Europäischer Hauptsitz), Shanghai und Laguna City. Kellogg hält einen Königlichen Warrant von Queen Elizabeth II und dem Prinz von Wales. Geschichte in 1876, John Johnson Kellogg wurde der Superintendent des Gefechtsraums Sanitarium (ursprünglich das von Ellen White gegründete Institut für Gesundheitsreform) und seines Bruders W. Kellogg. Hier sind Maisflakes versehentlich entstanden und führten zu einer möglichen Gründung der Kellogg Company. W. K. Kellogg hat jahrelang seinen Bruder in der Forschung unterstützt, die darauf abzielte, die vegetarische Ernährung der Patienten des Schlachthofs Sanitariums zu verbessern, insbesondere bei der Suche nach Weizenbasis. 1894 auf dem Schlachthof Sanitarium, einem kombinierten Krankenhaus und medizinischen Spa für die Elite und den berühmten W.K Kellogg und seinem Bruder, Dr. John HAR Kellogg, waren in der Zubereitung einiger Weizen für eine Art von Granulat, wenn sie weggeworfen wurden. Wenn sie zurückgeschickt wurden, war der Weizen in der Lage. Sie beschlossen, das geschmalte Getreide durch die Rollen ohnehin zu zwingen, und überraschend, das Getreide wurde nicht in langen Teigblättern hergestellt. stattdessen wurde jeder Weizenkleber gestrichen und als dünner Flake herausgebracht. W K. Kellogg überzeugte sein Bruder, das Nahrungsmittel in Flakeform zu bedienen. Bald wurde der gestrichene Weizen verpackt, um Hunderte von Anträgen auf Versand von Gästen nach dem Verlassen des Sanitariums zu treffen. Dr. John John Math für seine Bruder Kann Getreide über seine Verbraucher verteilt werden. Infolgedessen fielen die Geschwister aus, und W. K. hat am 19. Februar das Unternehmen für die Schlachthof Toasted Corn Flake gegründet. Kann sein Bruder seine Rechte an dem Produkt festigen, produziert und vermarktete das Unternehmen von Will den enorm erfolgreichen Kellogg's Toast Flakes und wurde im Jahr 1929 in die Kellogg Toast Flake Company umbenannt und auf den aktuellen Namen der Kellogg Company aufgenommen. Im Jahr 1931 kündigte die Kellogg-Gesellschaft an, dass sich die meisten ihrer Fabriken von den üblichen 40 Wochen auf 30 Stunden verlagern würden. W.K Kellogg wies darauf hin, dass er dies so getan habe, dass eine zusätzliche Verlagerung der Arbeitnehmer in einem Bemühen um die Unterstützung der Menschen durch das Depressionsalter eingesetzt werde. Diese Praxis blieb bis zum Zweiten Weltkrieg und setzte sich kurz nach dem Krieg fort, obwohl einige Abteilungen und Fabriken bis 1980 in 30-Stunden-Arbeitswochen verblieben. Von 1969 bis 1970 wurde der Slogan „Kellogg’s legt mehr in Ihren Tag“ am Sonntagmorgen TV-Shows verwendet. Kelloggs erwarb von 1969 bis 1977 verschiedene kleine Unternehmen, darunter Salada Foods, Angstn International, Frau Smiths Pies, Eiero und Pure Packed Foods; es wurde jedoch später kritisiert, dass es nicht weiter diversifiziert wurde wie General Mills und Quaker Oats. Nach der Unterbreitung seines Wettbewerbs im Bereich Marketing und Produktentwicklung kam der US-Marktanteil von Kellogg im Jahr 1983 auf 36,7 %. Ein prominenter Wall Street Analyst nannte es "ein feines Unternehmen, das in der Vergangenheit seinen Hauptgrund hat", und der Getreidemarkt wurde als ausgereift angesehen. Kellogg Vorsitzender William E. LaMothe hat diese Kommentare angeregt, um zu verbessern, was in erster Linie auf die demografische Alterung von 80 Millionen Babyboomern als auf Kinder ausgerichtete Getreidesorten abzielt. Kellogg hat dazu beigetragen, dass die Verbraucher in den USA 25 bis 49 Jahre alt sind, um 26% mehr Getreide zu essen als in fünf Jahren. Im Jahr 1983 beliefen sich auf 3,7 Milliarden US-Dollar im Einzelhandel, 1988 insgesamt 5,4 Milliarden Euro und stiegen dreimal so schnell wie die durchschnittliche Lebensmittelkategorie. Kellogg hat auch neue Produkte eingeführt, darunter Lentix, Raisin Squares, und Nutri-Grain Biscuits und international mit Just Right für australische und Genmai Flakes für Japan. In dieser Zeit hat das Unternehmen den Erfolg über seine Top-Konkurrenten bewahrt: General Mills, das die Getreidesorten von Kindern weitgehend vermarktete, und Post, die Schwierigkeiten auf dem erwachsenen Getreidemarkt hatten. Im Jahr 2001 erwarb Kellogg die Keebler Company für 3,87 Mrd. Im Laufe der Jahre hat es sich auch um den Erwerb von Onstar Farms und Kashi Spaltungen oder Tochtergesellschaften bemüht. Kellogg ist auch Eigentümer des Bear Naked, Natural Touch, Cheez-It, Murray, Austin-Cookies und Risse, des berühmten Amos, des Garteners (zugelassen 2007), und der Diamantenmarken. Kelloggs ist derzeit Mitglied der Welt-Kino-Stiftung. Kelloggs wurde 2012 zum zweitgrößten Lebensmittelunternehmen der Welt (nach PepsiCo) mit dem Erwerb der Kartoffelkappmarke Pringles von Procter & Gamble für 2,7 Milliarden $ im Bargeldgeschäft. 2017 erwarb Kellogg das Chicago-basierte Lebensmittelunternehmen Rxbar für 654 Mio. $. Kellogg hat bereits in diesem Jahr auch den neuen Geschäftssitz in Chicagos Konsumgüter Mart für sein weltweites Wachstum und IT-Abteilungen eröffnet. Kellogg hat im Vereinigten Königreich auch die W. K. Kellogg-Marke von ökologischer, biologischer und pflanzenbasierter Getreide (wie Granolas, ökologischer Vollkorn und "Superkorns") mit keinem Zucker freigegeben. Kellogg beschloss 2018, seine Operationen in Venezuela wegen der Wirtschaftskrise, vor der das Land steht, einzustellen. April 1, 2019 wurde angekündigt, dass Kellogg's auf dem Spiel des berühmten Amos, Murray's, Keebler, Mutter und Little Brownie Bakers (eine der Hersteller von Cookies für die Mädchen der USA) nach Ferrero SpA für 1,4 Milliarden $ verkaufte. Juli 2019 wurde dieser Verkauf abgeschlossen. Kellogg hielt die Keebler-Kühlerlinie und ersetzte den Keebler-Namen auf ihrem Namen mit dem Namen Kellogg. Kellogg kündigte im Juni 2019 ihr weltweites Engagement für die nächste Generation Kelloggs® an, das auf Hunger, Kinder und Landwirte ausgerichtet ist und bis 2030 spezifische Ziele erreichen soll. Kellogg hat im Oktober 2019 mit GLAAD zusammen mit "eine neue begrenzte Ausgabe "All zusammen Cereal" gestartet und 50.000 € für die Unterstützung von GLAAD's Anti-Bullying und LGBTQ-Maßnahmen spendet. Insgesamt kombinierte sechs Mini-Getränke in ein Paket, um der Anti-Bullying Aufmerksamkeit zu schenken. Kellogg hat im Januar 2020 beschlossen, mit Lieferanten zusammenzuarbeiten, um die Verwendung von Glyphosate bis 2025, die als Trocknungsmittel in ihren Produkten verwendet wurde, auslaufen zu lassen. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2017 berichtete Kelloggs Einnahmen in Höhe von 1,269 Milliarden US$ mit einem jährlichen Umsatz von 12,932 Milliarden US$, einem Rückgang um 0,7% gegenüber dem vorherigen Konjunkturzyklus. Kelloggs Marktkapitalisierung wurde im November 2018 bei über 2,1 Milliarden US$ geschätzt. Produkte Cereal Liste der von Kellogg produzierten Getreideerzeugnisse mit verfügbaren Sorten: Getreide und Lebensmittelmarketing Verschiedene Methoden wurden in der Geschichte des Unternehmens zur Förderung des Unternehmens und seiner Marken verwendet. Zumeist ist das Design des Kellogg-Logos von Ferris Crane unter der Art der bekannten Art guru Y. Ames. Ein weiteres war die gut vertretene jingle "K E doppelt-L, O doppelt-gut, Kellogg's beste für Sie! " Mit der zunehmenden Beliebtheit der Patentmedizin Anfang des 20. Jahrhunderts veröffentlichte die Kellogg-Gesellschaft Kanadas ein Buch mit dem Titel A New Way of Living, das Lesern "wie eine neue Lebensweise zu erreichen, die Lebensfähigkeit zu erhalten, Begeisterung und Energie zu erhalten; wie man das Beste aus dem Leben bekommen kann, weil es körperliche Fähigkeit hat. Es ist das All-Bran Getreide als das Geheimnis, normales Leben ohne Verstopfung zu führen. Kellogg's war ein wichtiger Sponsor im gesamten Verlauf der getroffenen CBS-Panels Was ist meine Linie? Frosted Flakes und Reis Krispies waren ebenfalls wichtige Sponsoren für die kreative Serie von PBS Kinder Dragon. Kelloggs ist ein Sponsor von US-Städten und produziert die Kellogg-Tour von Gymnastics, eine 36-city-Tour, die nach den Olympischen Spielen stattfindet und durch die jüngsten Med-winning-Kranken aus den Vereinigten Staaten geleistet wird. 2019 wurde bekannt gegeben, dass Kellogs den neuen Titel des Sun Bowl-Spiels werden würde, wobei das Spiel als "Tony the Tiger Sun Bowl" bezeichnet wird. Prämien und Preise W.K Kellogg war die erste, um Preise in Getreideboxen einzuführen. Die Marketingstrategie, die er aufgestellt hat, hat Tausende verschiedener Getreidebox-Preise produziert, die von den zehn Milliarden Dollar verteilt wurden. Kinderprämien Kellogg's Corn Flakes hatten die erste Getreideprämie mit dem Buch „Getreide“ des Drehbuchs. Das Buch war ursprünglich als Preis erhältlich, der dem Kunden im Lager mit dem Kauf von zwei Paketen des Getreides verliehen wurde. Kellogg änderte jedoch im vergangenen Jahr das Buchangebot an ein Premium-Postangebot für die Kosten einer Deme. Mehr als 2,5 Millionen Exemplare des Buches wurden in verschiedenen Ausgaben über einen Zeitraum von 23 Jahren verteilt. Cereal Box-Preise Im Jahr 1945 hat Kellogg einen Preis in Form von Back-back-Drucken in jede Box von Pep Getreide eingeführt. Pep Pins sind enthalten U.S Army-Teamrons sowie Figuren aus Zeitungs-Ketten und wurden 1947 zur Verfügung gestellt. In jedem Set gab es fünf Kategorien von Comics und 18 verschiedenen Knopfen, mit insgesamt 90 in der Sammlung. Andere Hersteller großer Getreidemarken, einschließlich General Mills, Malt-O-Meal, Nestlé, Postnahrung und Quaker Oats, folgten den entsprechenden und eingeführten Preisen für Getreide, um den Verkauf und die Markentreue zu fördern. Mascots Lizenzierte Marken wurden gestrichen, da die entsprechenden mascots offensichtlich sein würden (z.B. ist Spider-Man der mascot für Spider-Man Spidey-Berry). Motorsports Kellogg hat zwischen 1991 und 1992 den ersten Platz für die Autorennen gemacht, als das Unternehmen die Chevrolets von Larry Hedrick Motorsports in der NASCAR Winston-Pokalreihe unterstützt und von Phil Parsons, Dave Marcis, Greg Säs, Hut Gourmetlin und Richard Petty angetrieben hat, aber sie haben von 1993 bis 2006 mehr Gewicht für das Sponsoring von zwei-Time Winston-Weltmeisterschafts Latebon von 1993 bis 2006 erhalten. Kellogg unterstützt das Auto No.5 für Labonte, Jamie Busch, Casey Mears und Mark Martin bis 2010 und diente dann als Partner für Carl Edward Edwards’ #99 Auto für Roush Fenway Racing. Kellogg's platziert Dale Verdiensthardt auf Kellogg's Corn Flakes Boxen für 1993 sechs-Time Winston-Weltmeisterschaft und 1994 Sieben-Time Winston-Weltmeisterschaft, sowie Jeff Gordon auf der Mini-Wheats Box für das Jahr 1993 Rookie, 1995 Brick 400yard, 1997 Champions und 1998 Drei-Time-Meister, und ein spezielles Dreierpaket mit Dale Verdiensthardt, Gordon Latebon und Dale Jart im Jahr 1996. Merchandising Kellogg hat für ihre Produkte ein gewisses Quecksilber verwendet. Kellogg's einmal freigelassene Mission Nutrition, ein PC-Spiel, das mit Sonderpackungen für Getreide frei kam. Sie spielte in ähnlicher Weise wie Donkey Kong Land; die Nutzer könnten als Tony der Tiger, der Kokos oder der Haut, des Crackle und des Pop.Kellogg's haben auch Gesprächsspiele veröffentlicht. Die beiden aktuellen Versionen sprechen Tony und Talking Sam. In diesen Spielen wird ein Mikrofon verwendet, um Spiele zu spielen und Sprachanweisungen für ihre Computer zu schaffen. In Gespräch mit Tony, Tony der Tiger, eines der bekanntesten Mascots von Kellogg, wäre der wichtigste und einzige Charakter im Spiel. In Gesprächen mit Sam, Toucan Sam, einem anderen bekannten mascot, wäre stattdessen im Spiel. Manche [toy car] haben das Logo von Kellogg auf sie und gelegentlich ihre mascots. Es gab auch eine Gesprächsrunde mit Snap Crackle und Pop Software. Olympische Spiele Kelloggs häufige Partner mit den Olympischen Spielen, um amerikanische Sportler aus den Olympischen Spielen auf den Verpackungen ihrer Getreidemarken zu erfassen. 2017 kündigte das Unternehmen seine Marketing-Kampagne für die Olympischen Spiele im Winter 2018 an, an denen amerikanische Sportler Nathan Chen, Kelly Clark, Heide Duggan und Mike Schultz teilnahmen. Kontroversen, die Frage nach dem Nährwert einiger Kelloggs Marketing sind, wurden in der Presse in Frage gestellt, was durch eine stärkere Sensibilisierung der Verbraucher für das Missverhältnis zwischen den Marketingnachrichten und den Produkten selbst ausgelöst wurde. Lebensmittel Blogger stellen auch die Vermarktungsmethoden in Frage, die von Getreideherstellern wie Kellogg verwendet werden, weil sie hohen Zuckergehalt und die Verwendung von Zutaten wie High-Vuctose-Mais Sirup haben. Mai 2010: Getreiderückruf am 25. Juni, das Unternehmen begann freiwillig, etwa 28 Millionen Boxen von Apple Jacks, Corn Pops, Froot Loops und Honey Smacks wegen eines ungewöhnlichen Geruchs und Aromas aus den Linien, die Menschen krank machen könnten, zu erinnern. Kellogg sagte etwa 20 Menschen beklagen sich über Getreide, darunter fünf, die Übelkeit und Erbrechen gemeldet haben. Verbraucher berichteten über das geerntete oder gegeschmackte Wachsen oder wie Metall oder Seife. Gesellschaftssprecher J. Adaire Putnam erläuterte, dass sie als Stale bezeichnet wird. Keine ernsthaften gesundheitlichen Probleme wurden jedoch gemeldet. Die vermutete Chemikalien, die die Krankheiten verursachten, waren 2-Methylnaphthalene, die im Prozess der Getreideverpackung verwendet wurden. Little ist bekannt über 2 Methylnaphthalene Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, da die Lebensmittel- und Drogenverwaltung keine wissenschaftlichen Daten über ihre Auswirkungen auf den Menschen hat, und die United States Environmental Protection Agency (EPA) verfügt auch nicht über Gesundheits- und Sicherheitsdaten. Das ist trotz des WPA seit 16 Jahren mit Informationen über die chemische Industrie. 2-Methylnaphthalene ist ein Bestandteil des Rohöls und ist "strukturell mit Naphthalene, einem Zutat in Mothballs und Toiletten-Deodorant- Blöcken" verknüpft, die das WPA als mögliches menschliches Karzinogen betrachtet. Kellogg bot Verbrauchererstattungen in der Zwischenzeit an. Nur Produkte mit den Buchstaben KN nach dem Verwendungsdatum wurden in den Rückruf aufgenommen. Die Produkte wurden in den USA verteilt und begannen Ende März 2010 in Geschäften. Produkte in Kanada waren nicht betroffen. Mai 2012 gab Kellogg einen freiwilligen Rückruf einiger seiner „Frosted Mini-Wheats Bite Größe Original“ und „Mini-Wheats Unfrosted Bite“-Produkte aufgrund der Möglichkeit flexibler Metallschrott im Lebensmittel. Die betroffenen Produkte unterscheiden sich in der Größe von Einwegschalen bis zu großen 70-Notkartons. Verwendung-by-Daten auf den sogenannten Paketen, die von April 1, 2013 bis September 21, 2013 reichten und von den Buchstaben KB, AP oder FK begleitet wurden. Werbung Juni 2010 stellte Kellogg fest, dass es in der Werbung für ihre Getreideerzeugnisse durch die Federal Trade Commission (FTC) unbegründet und irreführend ist. Kellogg reagierte mit dem Titel "Wir stehen hinter der Gültigkeit unserer Produktansprüche und -forschung, so dass wir uns auf eine Reihenfolge geeinigt haben, die diese Ansprüche deckt. Wir glauben, dass die Überarbeitung der bestehenden Zustimmungsvereinbarung alle noch verbleibenden Bedenken erfüllt. " Die FTC hatte zuvor mit Kellogg behauptet, dass Frosted Mini-Wheats Getreide die Aufmerksamkeit der Kinder um fast 20% verbessert hat. The Children's Advertising Review Unit of the Council of Better Business Bureaus hat auch vorgeschlagen, dass die Sprache in Kellogg Pop-Tarts-Paketen, die die Vergangenheiten sagen, "Made with Real Fruit" aus den Produkten herausgenommen werden sollte. Im Juli 2012 untersagte das Vereinigte Königreich eine „Sonder-K“-Werbung, weil es in Bezug auf Kalor-Werte, die den katastrophalen Wert der mit dem Getreide konsumierten Milch nicht berücksichtigten, nicht berücksichtigte. Im Jahr 2016 gaben die Verbraucher in Großbritannien an, dass Spezial K „vollständig“ und „nachhaltiger“ ist. Menschenrechtsverletzungen von Palmöl im Jahr 2016 Laut Amnesty International im Jahr 2016 profitierten Kelloggs Palmölanbieter Wilmar International von 8 auf 14 Jahre alte Kinderarbeit und Zwangsarbeit. Manche Arbeitnehmer wurden für die Arbeit extoriert, bedroht oder nicht bezahlt. Manche Arbeitnehmer hatten schwere Verletzungen von Chemikalien wie Paraquat. Kellogg behauptete, die Kindermissbrauch aufgrund der Rückverfolgbarkeit nicht kennen zu können; der Menschenrechtsdirektor von Amnesty antwortete, dass "die Verfütterung von mehlhaltigen Vorurteilen über die Rückverfolgbarkeit ein totales Abspiel ist". Enteignung der Marke in VenezuelaIn 2018 Kellogg in Venezuela. Ihre Fabriken wurden vom venezolanischen Staat unter der Verwaltung von Nicolás Maduro übernommen. Mitte 2019 begannen die Getreideboxen Venezuelas Kellogg mit der Darstellung der venezolanischen Flagge und einem Motto von Maduro: "Gemeinsam, alles ist möglich" (spanisch: Juntos todo esible) neben dem Logo von Kellogg und mascots wurden im ganzen Land verkauft. Das Unternehmen Kellogg ist der Ansicht, dass es sich um illegale Nutzung handelt, und das Unternehmen erklärte, dass sie rechtliche Schritte unternehmen würden. Politische Beteiligung Kelloggs rund 2 Millionen US$, die Kalifornien Proposition 37, eine 2012 erlassene Initiative, die, falls angenommen, eine obligatorische Kennzeichnung genetisch veränderter Lebensmittel verlangt hätte. Im März 2016 waren sie jedoch nicht verpflichtet, alle ihre Produkte mit genetisch veränderten Organismen bis 2020 zu kennzeichnen. Im Januar 2012 gab Kellogg der Calhoun School einen 250.000 Stipendien für ein „dreiteiliges Jugendprojekt in Fragen des weißen Privilegs und des institutionalisierten Rassismus“. Im August 2014 rief Kellogg den Präsidenten auf, die Pariser Vereinbarung über den Klimawandel zu unterstützen. Kellogg Company drängte 2016 Präsident Donald Trump auf "kontinuiertes Klimaabkommen von Paris". Kellogg hat bedeutende Gruppen, die Vokab-ID-Gesetze ablehnen, wie das angewandte Forschungszentrum (jetzt RasseForward). Das Unternehmen beschloss auch, ihre Anzeigen aus der Internetseite von Breitbart News zu entfernen. Langbart News wiederum rief zu einem Boykott der Produkte von Kellogg auf. Operationen Siehe auch W. K. Kellogg Foundation Kellogg's Cereal City USA – eine ehemalige touristische Anziehungskraft in Gefecht Creek, Arizona konzentrierte sich auf die Geschichte der Firma Frühstück Getreide Toucan Sam#Maya Archäologie Initiative für 2011 für einen Markenstreit über das toucan Logo A. D. David Mac Koko verweist Externe Links offizielle Geschäftsdaten für Kellogg: Old Kelloggs Anzeigen (nur UK) Sammlung von Mid-Stieth Jahrhundert Werbung mit Kellogg-Produkten aus der TJS Labs Galerie von Graph Design.