Granit () ist ein grobkörniger (phaneritischer) intrusiver igneöser Gestein, der überwiegend aus Quarz, Alkalifeldspar und Plagioclase besteht. Es bildet sich aus Magma mit einem hohen Gehalt an Siliciumdioxid und Alkalimetalloxiden, die langsam abkühlen und im Untergrund verfestigen. Es ist üblich in der kontinentalen Kruste der Erde, wo es in verschiedenen Arten von igneous Intrusionen gefunden wird. Diese Reichweite in der Größe von den Deichen nur ein paar Zentimeter über Badeolithen über Hunderte von Quadratkilometern ausgesetzt. Granit ist typisch für eine größere Familie von granitischen Gesteinen oder Granitoiden, die meist aus grobkörnigen Quarz und Feldspaten in unterschiedlichen Anteilen bestehen. Diese Gesteine werden nach den relativen Prozentsätzen von Quarz, Alkalifeldspat und Plagioclase (die QAPF-Klassifikation) klassifiziert, wobei wahre Granit granitische Gesteine mit Quarz und Alkalifeldspat darstellen. Die meisten granitischen Felsen enthalten auch Glimmer- oder Amphibolminerale, obwohl einige (bekannt als Leukogranite) fast keine dunklen Mineralien enthalten. Granit ist fast immer massiv (verloren irgendwelche inneren Strukturen), hart und hart. Diese Eigenschaften haben Granit zu einem weit verbreiteten Baustein in der gesamten Menschheitsgeschichte gemacht. Warenbezeichnung Das Wort Granit stammt aus dem lateinischen Granum, einem Korn, bezogen auf die grobkörnige Struktur eines solchen vollständig kristallinen Gesteins. Granitfelsen bestehen hauptsächlich aus Feldspat, Quarz, Glimmer und Amphibolmineralien, die eine ineinandergreifende, etwas äquigranulare Matrix aus Feldspat und Quarz mit verstreuten dunkleren Biotit Glimmer und Amphibole (oft hornblende) bilden, die die helleren Farbminerale pfeifen. Gelegentlich sind einige einzelne Kristalle (Phenocrysten) größer als die Erdmasse, wobei die Textur als porphyritisch bekannt ist. Ein granitisches Gestein mit einer porphyritischen Textur wird als Granitporphyr bezeichnet. Granitoid ist ein allgemeiner, beschreibender Feldbegriff für hellerfarbige, grobkörnige igneöse Felsen. Die tierographische Untersuchung ist zur Identifizierung bestimmter Arten von Granitoiden erforderlich. Granite können überwiegend weiß, rosa oder grau in der Farbe, je nach ihrer Mineralogie. Das Alkalifeldspar in Graniten ist typischerweise Orthokase oder Mikrokline und ist oft perthitisch. Die Plagioclase ist typischerweise natriumreiche Oligoclase. Phenocrysts sind in der Regel Alkalifeldspar. Granitgesteine werden nach dem QAPF-Diagramm für grobkörnige plutonic Gesteine klassifiziert und nach dem Prozentsatz von Quarz, Alkalifeldspar (orthoclase, sanidin oder microcline) und Plagioclase Feldspar auf der A-Q-P-Halb des Diagramms benannt. Echter Granit (nach modernem Benzin-Konvention) enthält zwischen 20% und 60% Quarzvolumen, mit 35% bis 90% des gesamten Feldspats aus Alkalifeldspar. Granitfelsen, die in Quarz ärmer sind, werden als Syenite oder Monzonite eingestuft, während Granitfelsen, die von Plagioclase dominiert werden, als Granodiorite oder Tonalite eingestuft werden. Granitfelsen mit über 90% Alkalifeldspar werden als Alkalifeldspargranite eingestuft. Granitgestein mit mehr als 60% Quarz, der ungewöhnlich ist, wird einfach als Quarzreiches Granitoid oder, wenn fast vollständig aus Quarz, als Quarzolit eingestuft. Wahre Granite werden durch den Anteil ihres gesamten Feldspats, das Alkalifeldspar ist, weiter klassifiziert. Granite, deren Feldspat 65 % bis 90 % Alkalifeldspat beträgt, sind syenogranite, während der Feldspat in Monzogranit 35 % bis 65 % Alkalifeldspat beträgt. Ein Granit, der sowohl Muskovit als auch Biotit Glimmer enthält, wird als binäres oder zwei-Granit bezeichnet. Zwei-Mica-Granite sind in der Regel in Kalium und niedrig in Plagioclase hoch und sind in der Regel S-Typ Granite oder A-Typ Granite, wie unten beschrieben. Ein weiterer Aspekt der Granitklassifizierung sind die Verhältnisse verschiedener Metalle, die möglicherweise Feldspats bilden. Die meisten Granite haben eine Zusammensetzung, so dass fast alle ihre Aluminium- und Alkalimetalle (Natrium und Kalium) als Feldspat vereinigt werden. Dies ist der Fall, wenn K2O + Na2O + CaO > Al2O3 > K2O + Na2O. Solche Granite werden als normal oder metaluminös beschrieben. Als Peralkalin werden Granite bezeichnet, in denen nicht genügend Aluminium vorhanden ist, um mit allen Alkalioxiden als Feldspat (Al2O3 < K2O + Na2O) zu kombinieren, und sie enthalten ungewöhnliche Natriumamphibole, wie z.B.riebeckit. Granite, in denen ein Überschuss an Aluminium über das hinausgeht, was in Feldspaten (Al2O3 > CaO + K2O + Na2O) aufgenommen werden kann, werden als peraluminös bezeichnet und enthalten aluminiumreiche Mineralien wie Muskovit. Physikalische Eigenschaften Die mittlere Dichte an Granit liegt zwischen 2,65 und 2,75 g/cm3 (165 und 172 lb/cu ft,) seine Druckfestigkeit liegt in der Regel über 200 MPa, und seine Viskosität bei STP beträgt 3–6·1020 Pa·s. Die Schmelztemperatur des trockenen Granits bei Umgebungsdruck beträgt 1215–1260 °C (2219–2300 °F;) wird in Gegenwart von Wasser stark reduziert, bis auf 650 °C bei einigen kBar Druck. Granit hat insgesamt eine schlechte Primärpermeabilität, aber starke Sekundärpermeabilität durch Risse und Brüche, wenn sie vorhanden sind. Chemische Zusammensetzung Ein weltweites Mittel der chemischen Zusammensetzung von Granit, Gewichtsprozent, bezogen auf 2485 Analysen: Das extrusive igneöse Gesteinsäquivalent von Granit ist Rhyolit. Occurrence Granitic Rock ist weit verbreitet in der kontinentalen Kruste. Ein Großteil davon wurde während des Precambrianischen Zeitalters eingedrungen; es ist das reichlichste Kellergestein, das dem relativ dünnen sedimentären Furnier der Kontinente zugrunde liegt. Granit-Außenkropsen bilden eher Tore, Kuppeln oder Bornhardts und abgerundete Massifs. Granite treten manchmal in kreisförmigen Vertiefungen auf, die von einer Reihe von Hügeln umgeben sind, die von der metamorphen Aureole oder Hornfels gebildet werden. Granit tritt oft als relativ kleine, weniger als 100 km2 Stammmassen (Stocks) und in Badeolithen auf, die oft mit orogenen Bergketten verbunden sind. Kleine Deiche der granitischen Zusammensetzung, genannt Aplites, sind oft mit den Rändern der granitischen Intrusionen verbunden. An manchen Stellen treten mit Granit sehr grobkörnige Pegmatitmassen auf. Ursprung Granit bildet aus silikatischen (felsischen) Magmas. Felsige Magmen werden durch Zugabe von Wärme oder Wasserdampf zu Felsen der unteren Kruste, anstatt durch Dekompression von Mantelgestein, wie es bei basaltischen Magmen der Fall ist, gebildet. Es wurde auch vorgeschlagen, dass einige Granite, die an konvergenten Grenzen zwischen tektonischen Platten gefunden wurden, in denen die ozeanische Kruste unter der kontinentalen Kruste subduktiert wurde, aus mit der ozeanischen Platte subduktierten Sedimenten gebildet wurden. Die geschmolzenen Sedimente hätten Magma-Zwischenprodukte in ihrem Kieselsäuregehalt erzeugt, die durch die überliegende Kruste noch an Kieselsäure angereichert wurden. Die frühe fraktionierte Kristallisation dient zur Reduktion einer Schmelze in Magnesium und Chrom und bereichert die Schmelze in Eisen, Natrium, Kalium, Aluminium und Silizium. Eine weitere Fraktionierung reduziert den Gehalt an Eisen, Calcium und Titan. Dies spiegelt sich im hohen Gehalt an Alkalifeldspar und Quarz in Granit wider. Die Anwesenheit von granitischem Gestein in Inselbögen zeigt, dass fraktionierte Kristallisation allein eine basaltische Magma in eine granitische Magma umwandeln kann, aber die erzeugten Mengen sind klein. Zum Beispiel, granitische Felsen macht nur 4% der Expositionen in den South Sandwich-Inseln. In kontinentalen Bogeneinstellungen sind granitische Felsen die häufigsten plutonic Felsen, und Badeolithen aus diesen Gesteinstypen verlängern die gesamte Länge des Bogens. Es gibt keine Anzeichen für Magmakammern, in denen basaltische Magmen in Granite differenzieren, oder von Kumulatoren, die von mafischen Kristallen hergestellt werden, die aus dem Magma ausscheiden. Andere Prozesse müssen diese großen Mengen an felsischen Magma produzieren. Ein solcher Vorgang ist die Injektion von Basalt Magma in die untere Kruste, gefolgt von Differenzierung, die jede Kumulate im Mantel verlässt. Eine andere ist die Erwärmung der unteren Kruste durch Unterstreichen basaltische Magma, die felsische Magma direkt aus Krustenstein produziert. Die beiden Verfahren erzeugen verschiedene Arten von Graniten, die sich in der Division zwischen S-Typ (hergestellt durch Unterplating) und I-Typ (hergestellt durch Injektion und Differenzierung) Granite, im Folgenden diskutiert widerspiegeln können. Alphabet Klassifizierungssystem Die Zusammensetzung und Herkunft jedes Magmas, das in Granit differenziert, hinterlassen bestimmte tierologische Beweise, was der Stammgestein des Granits war. Die endgültige Textur und Zusammensetzung eines Granits sind im Allgemeinen im Bezug auf seinen elterlichen Felsen. So kann beispielsweise ein Granit, der sich aus dem partiellen Schmelzen von Metasedimentalgesteinen ableitet, mehr Alkalifeldspar aufweisen, während ein Granit, der sich aus dem partiellen Schmelzen von metaigneigen Gesteinen ableitet, an Plagioclase reicher sein kann. Auf dieser Grundlage basieren die modernen Alphabetklassifikationssysteme. Das buchstabenbasierte Chappell & White Klassifikationssystem wurde zunächst vorgeschlagen, Granite in I-Typ (eigene Quelle) Granit und S-Typ (Sedimentäre Quellen) zu teilen. Beide Typen werden durch teilweises Schmelzen von Krustengesteinen, entweder metaigne Felsen oder metasedimentäre Gesteine erzeugt. I-Granite zeichnen sich durch einen hohen Gehalt an Natrium und Calcium und durch ein Strontiumisotop-Verhältnis, 87Sr/86Sr, von weniger als 0,708,87 aus Sr wird durch radioaktives Abklingen von 87Rb erzeugt, und da Rubidium in der Kruste relativ zum Mantel konzentriert ist, schlägt ein niedriges Verhältnis den Ursprung im Mantel vor. Die erhöhte Natrium- und Kalzium-Begünstigung Kristallisation von Hornblende statt Biotit. Für ihre Porphyr-Kupferablagerungen sind Granite vom Typ I bekannt. Granite der I-Typ sind orogen (assoziiert mit Bergbau) und meist metaluminös. S-Granite sind Natrium- und Aluminium-reich. Dadurch enthalten sie anstelle von Hornblende Glimmer wie Biotit und Muskovit. Ihr Strontium-Isotop-Verhältnis ist typischerweise größer als 0,708, was einen krustalen Ursprung nahelegt. Sie enthalten auch häufig Xenolithen von metamorphosiertem Sedimentgestein und Wirtszinnerze. Ihre Magmen sind wasserreich, und sie verfestigen sich leicht als die Wasserabgase aus dem Magma bei niedrigerem Druck, so dass sie es weniger häufig an die Oberfläche als Magmen von I-Graniten machen, die also häufiger als Vulkangestein (Rhyolit) sind. Sie sind auch orogen, reichen aber von metaluminös bis stark peraluminös. Obwohl sowohl I- als auch S-Granite orogen sind, sind I-Granite eher nahe an der konvergenten Grenze als S-Typ. Dies wird weiter von der Grenze auf dickere Kruste zurückgeführt, was zu einer stärkeren Krustenschmelzung führt. A-Typ Granite zeigen eine eigenartige Mineralogie und Geochemie, mit besonders hohem Silizium und Kalium auf Kosten von Calcium und Magnesium und einem hohen Gehalt an hochfeldfesten Kationen (Kationen mit kleinem Radius und hoher elektrischer Ladung, wie Zirkonium, Niob, Tantal und seltene Erdelemente.) Sie sind nicht orogen, bilden statt über Hot Spots und kontinentales Rifting, und sind metaluminös bis leicht peralkalin und eisenreich. Diese Granite werden durch partielles Schmelzen von feuerfesten Lithologien, wie Granit in der unteren kontinentalen Kruste bei hohen thermischen Gradienten, erzeugt. Dies führt zu einer signifikanten Extraktion von hydrous-felsischen Schmelzen aus Granulit-Fazitäten-Resititen. A-Typ Granite treten in der Provinz Koettlitz Gletscher Alkaline in der Royal Society Range, Antarktis auf. Die Rehyolithe der Yellowstone Caldera sind Beispiele für vulkanische Äquivalente von A-Typ Granit. Später wurde vorgeschlagen, den Granit des M-Typs abzudecken, der aus kristallisierten mafischen Magmen, die im allgemeinen aus dem Mantel stammen, eindeutig stammt. Obwohl die fraktionierte Kristallisation von basaltischen Schmelzen geringe Mengen an Granit liefern kann, die manchmal in Inselbögen vorkommen, müssen solche Granite zusammen mit großen Mengen basaltischen Gesteinen auftreten. Für Hybridgranite wurden H-Granite vorgeschlagen, die sich durch Mischen zwischen Mafic und Felsic aus unterschiedlichen Quellen, wie M-Typ und S-Typ, zu einer Hypothedimension entwickelt haben. Der große Unterschied in der Rheologie zwischen mafischen und felsischen Magmen macht diesen Prozess jedoch in der Natur problematisch. Granitization Granitization ist eine alte und weitgehend ermäßigte Hypothese, dass Granit durch extremen Metasomatismus gebildet wird. Die Idee hinter der Granitisierung war, dass Flüssigkeiten angeblich Elemente wie Kalium einbringen und andere, wie Calcium, entfernen würden, um einen metamorphen Felsen in Granit zu verwandeln. Das sollte über eine migrierende Front geschehen. Die experimentellen Arbeiten hatten jedoch in den 1960er Jahren festgestellt, dass Granite igneös waren. Die mineralogischen und chemischen Eigenschaften von Granit lassen sich nur durch kristallflüssige Phasenverhältnisse erklären, wobei gezeigt werden muss, dass es zumindest genug Schmelzen haben muss, um das Magma zu mobilisieren. Bei ausreichend tiefen krustalen Ebenen wird jedoch die Unterscheidung zwischen Metamorphismus und krustalem Schmelzen selbst vage. Die Bedingungen für die Kristallisation von flüssigem Magma sind nahe genug denen von hochgradigen Metamorphismus, die die Felsen oft eine enge Ähnlichkeit tragen. Unter diesen Bedingungen können granitische Schmelzen durch partielles Schmelzen von metamorphen Gesteinen erzeugt werden, indem schmelzmobile Elemente wie Kalium und Silicium in die Schmelzen extrahiert werden, andere wie Calcium und Eisen in Granitresten verlassen. Dies kann der Ursprung von Migmatiten sein. Ein Migmatit besteht aus dunklem, feuerfestem Gestein (dem Melanosom), das durch Blätter und Kanäle von hellem granitischem Gestein (dem Leukosom) durchdrungen wird. Das Leukosom wird als Teilschmelze eines Stammgesteins, das begonnen hat, vom verbleibenden festen Rückstand (dem Melanosom) abzutrennen, eingeprägt. Wird genügend Teilschmelze erzeugt, so wird sie sich vom Quellgestein abtrennen, durch fraktionierte Kristallisation während des Aufstiegs zur Oberfläche stärker weiterentwickelt und zum magmatischen Stamm des granitischen Gesteins werden. Der Rückstand des Quellgesteins wird zu einem Granit. Das partielle Schmelzen von festen Gesteinen erfordert hohe Temperaturen und die Zugabe von Wasser oder anderen flüchtigen Stoffen, die die Festtemperatur (Temperatur, bei der das Teilschmelzen beginnt) dieser Gesteine senken. Es wurde lange darüber diskutiert, ob die krustale Verdickung in Orogenen (Mountaingürtel entlang konvergenter Grenzen) ausreichte, um Granitschmelzen durch Strahlungsheizung zu erzeugen, aber die jüngste Arbeit deutet darauf hin, dass dies kein tragfähiger Mechanismus ist. In-situ-Granitisierung erfordert Heizung durch den asthenospherischen Mantel oder durch Unterstreichen mit mantle-derive Magmas. Aufstieg und Emplacement Granit magmas haben eine Dichte von 2,4 Mg/m3, viel weniger als die 2,8 Mg/m3 hochwertiger metamorpher Felsen. Dies gibt ihnen enorme Auftrieb, so dass der Aufstieg der Magma unvermeidlich ist, sobald genug Magma angesammelt ist. Die Frage, wie diese großen Mengen Magma in der Lage sind, Landgestein zu schieben, um Raum für sich zu schaffen (das Zimmerproblem) ist jedoch noch eine Frage der Forschung. Zwei Hauptmechanismen werden für wichtig gehalten: Stokes Windel Fracture Ausbreitung Von diesen beiden Mechanismen wurde Stokes-Diapirismus seit vielen Jahren in Abwesenheit einer vernünftigen Alternative begünstigt. Die Grundidee ist, dass Magma durch die Kruste als eine einzige Masse durch Auftrieb steigen wird. Er heizt die Wandgesteine auf, wodurch sie sich als Schwiegerflüssigkeit verhalten und so den Einbruch umströmen, der es ohne großen Wärmeverlust passieren lässt. Dies ist in der warmen, duktilen unteren Kruste durchaus machbar, wo sich die Felsen leicht verformen, aber in der oberen Kruste, die viel kälter und spröde ist, Probleme einlaufen. Felsen verformen sich nicht so leicht: Für Magma als Windel würde es viel zu viel Energie in der Heizung Wandgesteinen ausstoßen, so kühlen und verfestigen, bevor sie höhere Ebenen innerhalb der Kruste erreichen. Fracture propagation ist der Mechanismus, der von vielen Geologen bevorzugt wird, da er die großen Probleme des Bewegens einer riesigen Masse von Magma durch kalte spröde Kruste weitgehend beseitigt. Magma steigt stattdessen in kleinen Kanälen entlang selbstfahrender Dykes an, die sich entlang neuer oder vorbestehender Bruch- oder Fehlersysteme und Netzwerke aktiver Scherzonen bilden. Da diese schmalen Kanäle offen sind, verfestigt sich das erste Magma, das eine Isolation für spätere Magma darstellt. Diese Mechanismen können in Tandem arbeiten. Beispielsweise können die Windeln durch die spröde obere Kruste weiter steigen, indem der Granit die Dachfelsen knackt, Blöcke der überliegenden Kruste entfernt, die dann bis zum Boden des Windelns sinken, während die Magma ansteigt, um ihren Platz zu nehmen. Dies kann als stückförmiges Stoppen (Überdecken von kleinen Blöcken von Kammerdach), als Kesselunterseite (Kollegen von großen Blöcken von Kammerdach) oder als Dachgründer (vollständiger Zusammenbruch des Daches einer flachen Magmakammer mit einer Caldera-Eruption) auftreten. Es gibt Beweise für den Untergang von Culdron bei der Intrusion von Mt. Ascutney im Osten von Vermont. Beweise für Stückstillstand finden sich in Intrusionen, die mit igneösen Brekcia mit Fragmenten von Country-Rock gekrönt werden. Assimilation ist ein weiterer Mechanismus des Aufstiegs, wo der Granit seinen Weg nach oben in die Kruste schmilzt und auf diese Weise überflüssiges Material entfernt. Dies wird durch die zur Verfügung stehende Menge an thermischer Energie begrenzt, die durch Kristallisation von höherschmelzenden Mineralien im Magma nachgefüllt werden muss. So schmilzt das Magma auf seinem Dach Krustengestein und kristallisiert gleichzeitig an seiner Basis. Dies führt zu einer stetigen Kontamination mit krustenförmigem Material, da die Magma ansteigt. Dies kann in der Haupt- und Nebenelementchemie nicht erkennbar sein, da die am Boden der Kammer am wahrscheinlichsten kristallisierenden Minerale die gleichen sind, die ohnehin kristallisieren würden, aber in Isotopenverhältnissen ist eine krebsartige Assimilation nachweisbar. Der Wärmeverlust des Landesgesteins bedeutet, dass der Aufstieg durch Assimilation auf eine Entfernung beschränkt ist, die der Höhe der Magmakammer entspricht. Die Bewitterung der physikalischen Bewitterung erfolgt im großen Maßstab in Form von Exfoliationsfugen, die durch die Expansion und Brechung von Granit als Druck entlastet werden, wenn überflüssiges Material durch Erosion oder andere Prozesse entfernt wird. Die chemische Bewitterung von Granit erfolgt bei verdünnter Kohlensäure und anderen in Regen- und Bodengewässern vorhandenen Säuren, alter Feldspat in einem sogenannten Hydrolyseverfahren. Dies führt, wie in der folgenden Reaktion gezeigt, dazu, dass Kaliumfeldspat Kaolinit, Kaliumionen, Bicarbonat und Kieselsäure in Lösung als Nebenprodukte bildet. Ein Endprodukt der Granitbewitterung ist Grus, der oft aus grobkörnigen Fragmenten des zerkleinerten Granits besteht. 2 KAlSi3O8 + 2 H2CO3 + 9 H2O → Al2Si2O5(OH)4 + 4 H4SiO4+ 2 K+ + 2 HCO3 - Klimavariationen beeinflussen auch die Bewitterungsrate von Graniten. Seit etwa zweitausend Jahren hatten die Reliefstiche auf Cleopatras Needle Obelisk die ariden Bedingungen seiner Herkunft vor seiner Überführung nach London überlebt. Innerhalb von zweihundert Jahren hat sich der rote Granit in der feuchten und verschmutzten Luft dort drastisch verschlechtert. Die Bodenentwicklung auf Granit spiegelt den hohen Quarzgehalt des Gesteins und die Liebe der verfügbaren Basen wider, wobei der Grund-Arm-Status den Boden der Ansäuerung und Podzolisierung in kühlen feuchten Klimazonen vorgibt, da der wetterbeständige Quarz viel Sand liefert. Feldspats Wetter auch langsam in kühlen Klimaten, so dass Sand die Feinerdfraktion dominieren. In warmen feuchten Bereichen wird die oben beschriebene Bewitterung des Feldspats beschleunigt, um einen wesentlich höheren Anteil an Ton mit der Cecil-Bodenreihe ein hervorragendes Beispiel für die anschließende Ultisol-große Bodengruppe zu ermöglichen. Natürliche Strahlung Granit ist eine natürliche Strahlungsquelle, wie die meisten natürlichen Steine. Kalium-40 ist ein radioaktives Isotop schwacher Emission, und ein Bestandteil von Alkalifeldspar, das wiederum eine gemeinsame Komponente von granitischen Gesteinen ist, die in Alkalifeldspar Granit und Syeniten häufiger vorkommen. Einige Granite enthalten etwa 10 bis 20 Teile pro Million (ppm) Uran. Dagegen weisen mehr mafische Gesteine, wie Tonalit, Gabbro und Diorit, 1 bis 5 ppm Uran auf, Kalksteine und sedimentäre Gesteine haben in der Regel gleiche geringe Mengen. Viele große Granitplutone sind Quellen für palaeochannel-gehostete oder rolle vordere Uranerzablagerungen, wo das Uran in die Sedimente aus den Granit-Uplands und damit verbundenen, oft hochradioaktiven Pegmatiten waschen. Keller und Keller, die über Granit in Böden gebaut werden, können eine Falle für Radongas werden, die durch den Zerfall von Uran gebildet wird. Radongas stellt wichtige gesundheitliche Bedenken dar und ist die Nummer zwei Ursache für Lungenkrebs in den USA hinter dem Rauchen. Thorium tritt in allen Graniten auf. Conway-Granit wurde für seine relativ hohe Thoriumkonzentration von 56 ± 6 ppm festgestellt.Es gibt einige Bedenken, dass einige Granit verkauft als Arbeitsplatten oder Baumaterial kann gesundheitsgefährdend sein. Dan Steck von St. Johns University hat erklärt, dass etwa 5% aller Granit von Sorge ist, mit der Höhle, dass nur ein winziger Prozentsatz der Zehntausende von Granitplattentypen getestet wurden. Verschiedene Ressourcen von nationalen geologischen Erhebungsorganisationen sind online zugänglich, um bei der Bewertung der Risikofaktoren in den Granit- und Entwurfsregeln zu helfen, insbesondere um die Ansammlung von Radongas in eingeschlossenen Kellern und Wohnungen zu verhindern. Eine Studie über Granit-Arbeitsplatten wurde im November 2008 von National Health and Engineering Inc. von USA (initiiert und bezahlt) durchgeführt. In diesem Test zeigten alle 39 Vollgranitplatten, die für die Studie gemessen wurden, Strahlenwerte deutlich unter den Sicherheitsstandards der Europäischen Union (Abschnitt 4.1.1.1 der National Health and Engineering-Studie) und Radonemissionen deutlich unter den durchschnittlichen Konzentrationen im Außenbereich in den USA. Industrie Granit und verwandte Marmorindustrien gelten als eine der ältesten Industrien der Welt, die bis zum alten Ägypten existiert. Zu den großen modernen Exporteuren von Granit gehören China, Indien, Italien, Brasilien, Kanada, Deutschland, Schweden, Spanien und die Vereinigten Staaten. Verwendet AntiquityDie Rote Pyramide von Ägypten (ca. 2590 v. Chr.), die für den hellen Crimson-Hue seiner exponierten Kalksteinoberflächen benannt ist, ist die drittgrößte ägyptische Pyramide. Pyramide von Menkaure, wahrscheinlich aus 2510 BC, wurde aus Kalkstein und Granitblöcken gebaut. Die Große Pyramide von Giza (ca. 2580 v. Chr.) enthält einen riesigen Granit Sarkophag, der von "Red Aswan Granite" entworfen wurde. Die meist ruinierte schwarze Pyramide aus der Herrschaft von Amenemhat III hatte einst eine polierte Granitpyramide oder einen Stein, die jetzt im Hauptsaal des Ägyptischen Museums in Kairo (siehe Dahshur) gezeigt wird. Andere Anwendungen in alten Ägypten umfassen Säulen, Tür-Schienen, Sille, Jambs, und Wand- und Bodenfurnier. Wie die Ägypter den soliden Granit gearbeitet haben, ist immer noch eine Frage der Debatte. Patrick Hunt hat postuliert, dass die Ägypter Emery verwendet, die eine größere Härte auf dem Mohs-Skala hat. Rajaraja Cholin Ich der Chola-Dynastie in Südindien baute den weltweit ersten Tempel vollständig aus Granit im 11. Jahrhundert n. Chr. in Tanjore, Indien. Der Brihadeeswarar Tempel, der dem Herrn Shiva gewidmet ist, wurde in 1010 gebaut. Der massive Gopuram (ornate, oberer Teil des Schreins) wird angenommen, eine Masse von rund 81 Tonnen haben. Es war der höchste Tempel in Südindien. Kaiserliche römische Granit wurde vor allem in Ägypten, sowie in der Türkei, und auf den Inseln Elba und Giglio. Granite wurde "ein wesentlicher Bestandteil der römischen Sprache der monumentalen Architektur". Die Beerdigung endete um das dritte Jahrhundert n. Chr.. Ab der Spätantike wurde der Granit wiederverwendet, der seit mindestens dem frühen 16. Jahrhundert als Spolia bekannt wurde. Durch den Prozess der Fallhärtung wird Granit mit dem Alter härter. Die für die Herstellung von gehärteten Metallmeißeln erforderliche Technologie wurde im Mittelalter weitgehend vergessen. Infolgedessen wurden mittelalterliche Steinarbeiter gezwungen, Sägen oder Smaragd zu verwenden, um alte Spalten zu verkürzen oder sie in Scheiben zu hacken. Giorgio Vasari bemerkte im 16. Jahrhundert, dass Granit in Steinbrüchen "far weicher und einfacher zu arbeiten, als nachdem es lain exponiert" während alte Säulen, wegen ihrer "Härte und Solidität haben nichts zu befürchten von Feuer oder Schwert, und Zeit selbst, die alles zu ruinieren treibt, nicht nur hat sie zerstört, sondern hat nicht einmal ihre Farbe verändert." Moderne Skulptur und Erinnerungen In einigen Bereichen wird Granit für Grabsteine und Gedenkstätten verwendet. Granit ist ein harter Stein und erfordert Geschick, um von Hand zu tragen. Bis zum frühen 18. Jahrhundert, in der westlichen Welt, könnte Granit nur von Handwerkzeugen mit allgemein schlechten Ergebnissen geschnitzt werden. Ein entscheidender Durchbruch war die Erfindung von dampfbetriebenen Schneid- und Dressing-Werkzeugen von Alexander MacDonald von Aberdeen, inspiriert von alten ägyptischen Granit-Schnitzereien. Im Jahre 1832 wurde der erste polierte Grabstein von Aberdeen Granit, der auf einem englischen Friedhof errichtet werden soll, auf dem Friedhof Kensal Green installiert. Es verursachte eine Sensation im Londoner Monumentalhandel und seit einigen Jahren kam alles polierte Granit bestellt von MacDonald's. Als Folge der Arbeit des Bildhauers William Leslie und später Sidney Field wurden Granit-Memorialen zu einem wichtigen Statussymbol in Victorian Britain. Der königliche Sarkophag bei Frogmore war wahrscheinlich der Höhepunkt seiner Arbeit, und bei 30 Tonnen einer der größten. Erst in den 1880er Jahren konnten Rivalenmaschinen und Werke mit den MacDonald-Werken konkurrieren. Zu den modernen Verfahren der Schnitzerei gehören computergesteuerte Rundstiche und Sandstrahlen über eine Gummischablone. Die Buchstaben, Zahlen und Embleme freigelegt und der Rest des mit Gummi bedeckten Steins kann der Strahler praktisch jede Art von Kunstwerken oder Epitaph erzeugen. Der als "schwarzer Granit" bekannte Stein ist meist Gabbro, der eine völlig andere chemische Zusammensetzung aufweist. Gebäude Granite wurde als Dimensionsstein und als Bodenfliesen in öffentlichen und kommerziellen Gebäuden und Denkmälern verwendet. Aberdeen in Schottland, die hauptsächlich aus dem lokalen Granit gebaut wird, ist als "Die Granite Stadt" bekannt. Aufgrund seiner Fülle in New England, Granit wurde häufig verwendet, um Fundamente für Häuser dort zu bauen. Die Granitbahn, Amerikas erste Eisenbahn, wurde gebaut, um Granit von den Steinbrüchen in Quincy, Massachusetts, zum Neponset River in den 1820er Jahren zu schleppen. Ingenieure haben traditionell polierte Granit-Oberflächenplatten verwendet, um eine Bezugsebene zu etablieren, da sie relativ undurchlässig, unflexibel sind und eine gute Formstabilität erhalten. Sandgestrahlter Beton mit einem schweren Aggregatgehalt hat ein Aussehen ähnlich wie grober Granit, und wird oft als Ersatz verwendet, wenn die Verwendung von echtem Granit unpraktisch ist. Granittische werden in großem Umfang als Basis oder sogar als gesamter Strukturkörper von optischen Instrumenten, KMGs und sehr hochpräzisen CNC-Maschinen wegen der Steifigkeit von Granit, hoher Maßstabilität und ausgezeichneten Vibrationseigenschaften verwendet. Eine ungewöhnlichste Verwendung von Granit war als Material der Spuren der Haytor Granite Tramway, Devon, England, im Jahre 1820. Granitblock wird in der Regel zu Platten verarbeitet, die durch ein Schneidzentrum geschnitten und geformt werden können. In der Militärtechnik hat Finnland Granit-Boulder entlang seiner Mannerheim-Linie gepflanzt, um die Invasion russischer Panzer im Winterkrieg von 1939–40 zu blockieren. Andere Anwendungen Curling Steine werden traditionell von Ailsa Craig Granit gestaltet. Die ersten Steine wurden in den 1750er Jahren gemacht, die ursprüngliche Quelle ist Ailsa Craig in Schottland. Wegen der Seltenheit dieses Granits können die besten Steine so viel kosten wie US$ 1.500. Zwischen 60 und 70 Prozent der Steine, die heute verwendet werden, werden aus Ailsa Craig Granit hergestellt, obwohl die Insel jetzt ein Wildtierreservat ist und noch für den Steinbruch unter der Lizenz für Ailsa Granit von Kays of Scotland zur Steinbearbeitung verwendet wird. Rockklettern Granite ist einer der Felsen, die am meisten von Kletterern, für seine Steilheit, Klang, Rißsysteme und Reibung. Zu den bekanntesten Plätzen für Granitklettern gehören das Yosemite-Tal, die Bugaboos, das Mont Blanc-Massiv (und Gipfel wie die Aiguille du Dru, die Mourne-Gebirge, die Adamello-Presanella-Alpen, die Aiguille du Midi und die Grandes Jorasses), die Bregaglia, Corsica, Teile der Karakoram (insbesondere die Trango-Turme Granite Felsenklettern ist so beliebt, dass viele der künstlichen Felsklettern Wände in Turnhallen und Themenparks zu sehen gemacht werden und sich wie Granit fühlen. Siehe auch Referenzen Zitate weiterlesen Blasik, Miroslava; Hanika, Bogdashka, eds. (2012). Granit: Occurrence, Mineralogy und Origin. Hauppauge, New York: Nova Science.ISBN 978-1-62081-566-3.Twidale, Charles Rowland (2005). Landformen und Geologie von Granit-Territen. Leiden, Niederlande: A. A. Balkema.ISBN 978-0-415-36435-5.Marmo, Vladimir (1971). Granit Petrologie und das Granitproblem. Amsterdam, Niederlande: Elsevier Scientific.ISBN 978-0-444-40852-5. Externe Links Die Ersetzung und Herkunft von Granite M. Dolores Pereira Gómez, etal:. Dualität von Cordierite Graniten im Zusammenhang mit Melt-Restite Segragation im Peña Negra Anatectic Complex, Zentralspanien. Der kanadische Mineralogist.Vol.38, pp.1329-1346 (2000)