Die Bourgeoisie (; Französisch: [bugraphwazi] (hören) ist eine sozilogisch definierte soziale Klasse, die der mittleren oder oberen Mittelschicht entspricht. Sie zeichnen sich von dem Proletariat durch ihren relativen Einfluss und ihr kulturelles und finanzielles Kapital aus und sind traditionell kontrastiert. Sie sind manchmal in eine kleine (Wettbewerb,) mittlere (Moyenne,) große (Grande,) obere (haute) und alte (ancienne) Bourgeoisie (die gemeinsam als "die Bourgeoisie" bezeichnet werden) unterteilt. Die Bourgeoisie in ihrem ursprünglichen Sinne ist eng mit der Existenz von Städten verbunden, die durch ihre Städtecharta (z.B. Stadtcharter, Stadtrechte, deutsches Stadtrecht) als solche anerkannt wurden, so dass es keine Bourgeoisie außer der Bürgerschaft der Städte gab. Ländliche Bauern kamen unter einem anderen Rechtssystem. In der marxistischen Philosophie ist die Bourgeoisie die soziale Klasse, die während der modernen Industrialisierung die Produktionsmittel besaß und deren gesellschaftliche Anliegen der Wert des Eigentums und die Erhaltung des Kapitals sind, um die Fortführung ihrer wirtschaftlichen Vorherrschaft in der Gesellschaft sicherzustellen. Joseph Schumpeter sah die Einbindung neuer Elemente in eine expandierende Bourgeoisie, vor allem Unternehmer, die Risiken für Innovationen in die Industrie und die Wirtschaft durch den Prozess der kreativen Zerstörung, als die treibende Kraft hinter dem kapitalistischen Motor. EtymologyThe Modern French word bourgeois (Französisch: [buξwa]; Englisch: ) from the Old French burgeis (walled city), which from bourg (market town,) from the Old Frankish burg (town); in anderen europäischen Sprachen, die etymologic derivations are the Middle English burgeis, the Middle Dutch burgher, the German Bürger, the Modern English burg In seinem wörtlichen Sinne bedeutet Bourgeois in Old French (burgeis, borjois) "Stadtbewohner". Im 18. Jahrhundert, vor der Französischen Revolution (1789–99), in der französischen Ancien régime, die maskuline und feminine Begriffe bourgeois und bourgeoise identifiziert die relativ reichen Männer und Frauen, die Mitglieder des städtischen und ländlichen Dritten Anwesens waren - das gemeinsame Volk des französischen Reiches, die gewaltsam die absolute Monarchie des Bourbon King Louis XVI. (r. 1774–91) deponiert haben Der Begriff Bourgeoisie ist also seit dem 19. Jahrhundert in der Regel politisch und sozilogisch gleichbedeutend mit der herrschenden Oberklasse einer kapitalistischen Gesellschaft. In englischer Sprache bezieht sich das Wort Bourgeoisie als Begriff, der sich auf die französische Geschichte bezieht, auf eine soziale Klasse, die auf den Wirtschaftsmaterialismus und den Hedonismus ausgerichtet ist, und auf die Wahrung der politischen und wirtschaftlichen Interessen der kapitalistischen herrschenden Klasse. Historisch bezeichnete das mittelalterliche französische Wort Bourgeois die Einwohner der Bourgeoise (Wandmarktstädte), die Handwerker, Handwerker, Kaufleute und andere, die "die Bourgeoisie" bildeten. Sie waren die sozioökonomische Klasse zwischen den Bauern und den Vermietern, zwischen den Arbeitern und den Besitzern der Produktionsmittel. Als Wirtschaftsmanager der (Roh-)Materialien, der Ware und der Dienstleistungen und damit des Kapitals (Geld) der feudalen Wirtschaft entwickelte sich der Begriff Bourgeoisie, auch die Mittelklasse zu bezeichnen – die Geschäftsleute und Geschäftsleute, die das Kapital akkumulierten, verwalteten und kontrollierten, das die Entwicklung der Bourgeoisie in Städte ermöglichte. Die Begriffe Bourgeoisie und Bourgeois (Noun) identifizieren die herrschende Klasse in kapitalistischen Gesellschaften, als soziales Stratum, während Bourgeois (Adjektiv / Noun Modifier) die Weltanschauung (Weltanschauung) von Männern und Frauen beschreibt, deren Denkweise gesellschaftlich und kulturell von ihrem ökonomischen Materialismus und Philistinismus bestimmt ist, eine gesellschaftliche Identität, die berühmt in Molières's Das 18. Jahrhundert sah eine teilweise Rehabilitierung bürgerlicher Werte in Genres wie dem drame bourgeois (bourgeois drama) und "bourgeois tragedy". In den späten 2010er Jahren wurde der verkürzte Begriff Bougie oder Boujee (eine absichtliche Vermissung) slang, vor allem bei Afroamerikanern für eine Person von meager oder mittlerer Klasse bedeutet, pretentiöse Aktivitäten (z.B. Avocado Toast) oder Tugend Signaling (driving a Prius) als Beeinflussung der Oberklasse zu tun. Geschichte Ursprung und Aufstieg Die Bourgeoisie entstand im 11. Jahrhundert als historisches und politisches Phänomen, als sich die bürgerlichen Mittel- und Westeuropas zu den dem Handel gewidmeten Städten entwickelt haben. Diese urbane Expansion war dank der wirtschaftlichen Konzentration aufgrund des Auftretens einer schützenden Selbstorganisation in Gilden möglich. Schuldverschreibungen entstanden, wenn einzelne Geschäftsleute (wie Handwerker, Handwerker und Händler) mit ihren mietsuchenden feudalen Vermietern kollidierten, die größere Mieten verlangten als zuvor vereinbart. Für den Fall, dass die Bourgeoisie am Ende des Mittelalters (ca. 1500 n. Chr.) unter der Herrschaft der frühen nationalen Monarchien Westeuropas im Selbstinteresse handelte und den König oder die Königin politisch gegen rechtliche und finanzielle Unordnung unterstützte, die durch die Gier der Feudalherren verursacht wurde. Im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert waren die Bourgeoisien Englands und der Niederlande zu den finanziellen – also politischen – Kräften geworden, die die feudale Ordnung ablehnten; die ökonomische Macht hatte die militärische Macht im Bereich der Politik verloren. Von Fortschritt zu Reaktion (in der marxistischen Sicht) Nach der marxistischen Sicht der Geschichte, während des 17. und 18. Jahrhunderts, die Bourgeoisie waren die politisch fortschrittliche soziale Klasse, die die Prinzipien der Verfassungsregierung und des natürlichen Rechts unterstützt, gegen das Gesetz der Privilege und die Ansprüche der Herrschaft durch göttliches Recht, dass die Adligen und Prälaten während der feudalen Ordnung autonom ausgeübt hatten. Der englische Bürgerkrieg (1642–51), der amerikanische Unabhängigkeitskrieg (1775–83) und die Französische Revolution (1789–99) wurden zum Teil durch den Wunsch der Bourgeoisie motiviert, sich von den feudalen und königlichen Einbrüchen über ihre persönliche Freiheit, kommerzielle Perspektiven und das Eigentum an Eigentum zu befreien. Im 19. Jahrhundert proklamierte die Bourgeoisie den Liberalismus und erlangte politische Rechte, religiöse Rechte und bürgerliche Freiheiten für sich und die unteren sozialen Klassen; so war die Bourgeoisie eine progressive philosophische und politische Kraft in westlichen Gesellschaften. Nach der Industriellen Revolution (1750–1850) von Mitte des 19. Jahrhunderts verursachte die große Expansion der Bourgeoisie-Sozialklasse ihre Schichtung – durch Geschäftstätigkeit und wirtschaftliche Funktion – in die häute Bourgeoisie (Banker und Industrielle) und die petite Bourgeoisie (Tradesmen und weiße Kollararbeiter). Am Ende des 19. Jahrhunderts waren die Kapitalisten (die ursprüngliche Bourgeoisie) in die Oberklasse aufgestiegen, während die Entwicklungen der Technik und der technischen Berufe den Aufstieg der Arbeiterklasse Männer und Frauen in die untere Lage der Bourgeoisie ermöglichten; aber der soziale Fortschritt war zufällig. Anmerkungen marxistische Theorie Nach Karl Marx war die Bourgeoisin im Mittelalter in der Regel selbstständiger Geschäftsmann – wie Kaufmann, Banker oder Unternehmer –, deren wirtschaftliche Rolle in der Gesellschaft der finanzielle Vermittler des feudalen Vermieters und des Bauern war, der das Fazit, das Land des Herrn arbeitete. Doch im 18. Jahrhundert, der Zeit der Industriellen Revolution (1750–1850) und des industriellen Kapitalismus, war die Bourgeoisie die ökonomische herrschende Klasse geworden, die die Mittel der Produktion (Kapital und Land) besaß und die Mittel des Zwangs kontrollierte (Gewaffnete und Rechtssystem, Polizei und Gefängnissystem). In einer solchen Gesellschaft erlaubte das Eigentum der Bourgeoisie an den Produktionsmitteln, die Arbeiterklasse (Stadt und Land) zu beschäftigen und auszubeuten, deren einzige wirtschaftliche Mittel Arbeit ist; und die bürgerliche Kontrolle der Mittel des Zwangs unterdrückte die gesellschaftspolitischen Herausforderungen der unteren Klassen und bewahrte so den wirtschaftlichen Status quo; die Arbeiter blieben Arbeiter, und die Arbeitgeber blieben Arbeitgeber. Im 19. Jahrhundert zeichnete Marx zwei Arten bürgerlicher Kapitalisten aus: (i) die funktionellen Kapitalisten, die Wirtschaftsverwalter der Produktionsmittel sind; und (ii) Rentierkapitalisten, deren Existenzgrundlage entweder aus der Miete des Eigentums oder aus dem Zinseinkommen, das durch Finanzkapital erzeugt wird, oder beides. Im Zuge der wirtschaftlichen Beziehungen treten die Arbeiterklasse und die Bourgeoisie ständig in den Klassenkampf ein, wo die Kapitalisten die Arbeiter ausbeuten, während die Arbeiter ihrer wirtschaftlichen Ausbeutung widerstehen, was geschieht, weil der Arbeiter keine Produktionsmittel besitzt, und, um ein Leben zu verdienen, sucht Beschäftigung vom bürgerlichen Kapitalisten; der Arbeiter produziert Waren und Dienstleistungen, die Eigentum des Arbeitgebers sind, die sie zu einem Preis verkaufen. Neben der Beschreibung der sozialen Klasse, die die Produktionsmittel besitzt, beschreibt die marxistische Nutzung des Begriffs Bourgeois auch den Konsumstil des Lebens, der sich aus dem Eigentum an Kapital und Immobilien ergibt. Marx erkannte die bürgerliche Unversehrtheit, die Reichtum schuf, aber kritisierte die moralische Heuchelei der Bourgeoisie, als sie die angeblichen Ursprünge ihres Reichtums ignorierten: die Ausbeutung des Proletariats, der städtischen und ländlichen Arbeiter. Weitere Sinnesbezeichnungen von Bourgeois beschreiben ideologische Konzepte wie "bürgerliche Freiheit", die gegen materielle Freiheitsformen gedacht ist; "bürgerliche Unabhängigkeit"; "bürgerliche persönliche Individualität"; "bürgerliche Familie"; et cetera, alle abgeleitet von besitzendem Kapital und Eigentum (siehe Kommunistisches Manifest, 1848). Frankreich und französischsprachige Länder In Englisch wird der Begriff Bourgeoisie oft verwendet, um die Mittelklassen zu bezeichnen. In der Tat umfasst der französische Begriff sowohl die obere als auch die mittlere Klasse, ein Missverständnis, das auch in anderen Sprachen aufgetreten ist. Die Bourgeoisie in Frankreich und viele französischsprachige Länder bestehen aus fünf sich entwickelnden sozialen Schichten: petite bourgeoisie, moyenne bourgeoisie, grande bourgeoisie, haute bourgeoisie und ancienne bourgeoisie. Petite Bourgeoisie Die zierliche Bourgeoisie ist das Äquivalent der modernen Mittelschicht oder bezieht sich auf "eine soziale Klasse zwischen der Mittelschicht und der unteren Klasse: die untere Mittelschicht". Moyenne Bourgeoisie Die moyenne Bourgeoisie oder die Mittelbourgeoisie enthält Menschen, die solide Einkommen und Vermögenswerte haben, aber nicht die Aura derer, die sich auf einem höheren Niveau etabliert haben. Sie gehören zu einer Familie, die seit drei oder mehr Generationen bürgerlich ist. Einige Mitglieder dieser Klasse können Verwandte aus ähnlichen Hintergründen haben oder sogar aristokratische Verbindungen haben. Die moyenne Bourgeoisie ist das Äquivalent der britischen und amerikanischen Obermiddle-Klassen. Große Bourgeoisie Die Großbourgeoisie sind Familien, die seit dem 19. Jahrhundert bürgerlich sind, oder für mindestens vier oder fünf Generationen. Mitglieder dieser Familien heiraten mit der Aristokratie oder machen andere vorteilhafte Ehen. Diese bürgerliche Familie hat über die Jahrzehnte ein etabliertes historisches und kulturelles Erbe erworben. Die Namen dieser Familien sind allgemein bekannt in der Stadt, in der sie wohnen, und ihre Vorfahren haben oft zur Geschichte der Region beigetragen. Diese Familien werden respektiert und revered. Sie gehören zur Oberklasse, und im britischen Klassensystem gelten sie als Teil der Gattung. In den französischsprachigen Ländern werden sie manchmal la petite haute bourgeoisie bezeichnet. Haute Bourgeoisie Die entschlossene Bourgeoisie ist ein sozialer Rang in der Bourgeoisie, die nur durch die Zeit erworben werden kann. In Frankreich besteht sie aus bürgerlichen Familien, die seit der Französischen Revolution existierten. Sie halten nur ehrenvolle Berufe und haben viele illustre Ehen in der Geschichte ihrer Familie erlebt. Sie haben reiche kulturelle und historische Erbe, und ihre finanziellen Mittel sind mehr als sicher. Diese Familien drängen eine Aura des Adels, die sie von bestimmten Ehen oder Berufen verhindert. Sie unterscheiden sich von Adel nur dadurch, dass sie wegen der Umstände, der mangelnden Gelegenheit und/oder des politischen Regimes nicht verärgert wurden. Diese Menschen leben dennoch üppig und genießen die Gesellschaft der großen Künstler der Zeit. In Frankreich werden die Familien der Hasenbourgeoisie auch als les 200 Familles bezeichnet, ein Begriff in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Michel Pinçon und Monique Pinçon-Charlot studierten den Lebensstil der französischen Bourgeoisie, und wie sie mutig ihre Welt vor dem Nouveau Riche bewachen, oder neu reich. In der französischen Sprache bezeichnet der Begriff Bourgeoisie fast selbst eine Kaste, obwohl die soziale Mobilität in diese sozioökonomische Gruppe möglich ist. Dennoch unterscheidet sich die Bourgeoisie von la classe moyenne, oder der Mittelklasse, die überwiegend aus Angestellten mit weißer Farbe besteht, indem sie einen Beruf als Beruf libérale, die la classe moyenne, in seiner Definition nicht hält. Doch in Englisch umfasst die Definition eines weiß-kollaren Jobs den Beruf libérale. Ancienne Bourgeoisie Die ancienne bourgeoisie ist ein relativ neuer soziologischer Begriff, der von René Rémond und einer zusätzlichen Unterkategorie in der französischen Sprache zur „bourgeoisie“-Kaste geprägt ist. In Rémonds Vorwort von „L’ancienne bourgeoisie en France : émergence et permanence d'un groupe social du xvie siècle au xxe siècle“ von Xavier de Montclos im Jahr 2013 definiert er l’ancienne bourgeoisie wie folgt: „Eine intermediäre soziale Gruppe zwischen der Aristokratie und dem, was wir die Mittelschicht nennen würden (“les class moyennes” in Französisch, die nicht die gleichen soziologischen Auswirkungen wie in Englisch) und die zwischen dem 15. und 16. Jahrhundert gegründet wurde... Diese Familien sind zum größten Teil Provinzdynastien, deren gesellschaftliche Aufstieg in ihrer Herkunftsregion erreicht wurde und an denen sie im Allgemeinen gebunden bleiben, und in denen ihre Nachkommen noch vorhanden sind... Diese Familien sind tief im „Ancien Régime“ verwurzelt... Sie haben die Übertragung ihres materiellen Vermächtnisses sowie ihre Überzeugungen und Werte für über 400 und 500 Jahre versichert.“(René Rémond, 2013)Xavier de Montclos sagt weiter, dass diese Familien ihren Status während der „Ancien Régime“ erworben haben und dass sie zur Elite der Stadt gehörten und die Oberkruste der „bourgeoisie“-Kaste. Sie erwarben in der Regel hohe und wichtige administrative und juristische Funktionen und zeichneten sich durch ihren Erfolg, insbesondere in der Wirtschaft und in der Industrie, aus. Durch diese Unterscheidung wurden einige dieser Familien verärgert und Teil der Aristokratie. Nazismus Nazismus lehnte das marxistische Konzept des internationalistischen Klassenkampfes ab, unterstützte aber den "Klassenkampf zwischen Nationen" und versuchte, den inneren Klassenkampf in der Nation zu lösen, während er Deutschland als proletarische Nation identifizierte, die gegen plutokratische Nationen kämpfte. Die Nazi-Partei hatte viele Arbeiter und Mitglieder und einen starken Appell an die Mittelschicht. Der finanzielle Zusammenbruch der weißen Kragen-Mittelschicht der 1920er Jahre ist in ihrer starken Unterstützung des Nazismus sehr groß. Im armen Land, das die Weimarer Republik Anfang der 1930er Jahre war, realisierte die Nazi-Partei ihre Sozialpolitik mit Nahrung und Schutz für die Arbeitslosen und Obdachlosen – die später in die Brownshirt Sturmabteilung (SA – Storm Detachments) eingestellt wurden. Hitler war beeindruckt von dem populistischen Antisemitismus und der antiliberalen bürgerlichen Agitation von Karl Lueger, der als Bürgermeister von Wien während Hitlers Zeit in der Stadt einen hässlich-verwirrenden Oratoriumsstil benutzte, der den breiteren Massen appellierte. Als er fragte, ob er das "bürgerliche Recht" unterstützte, behauptete Adolf Hitler, dass Nazismus nicht ausschließlich für jede Klasse sei, und er sagte auch, dass es weder die Linke noch das Recht befürwortete, sondern reine Elemente aus beiden Lagern bewahrte, indem er sagte: "Aus dem Lager der bürgerlichen Tradition nimmt es nationale Entschlossenheit und aus dem Materialismus des marxistischen Dogmas, lebender, kreativer Sozialismus". Hitler missachtete den Kapitalismus, wegen seines Egoismus unzuverlässig zu sein, und er bevorzugte eine staatlich geführte Wirtschaft, die den Interessen des Volkes untergeordnet ist. Hitler erzählte 1934 einem Parteiführer: "Das Wirtschaftssystem unseres Tages ist die Schöpfung der Juden". Hitler sagte zu Benito Mussolini, dass der Kapitalismus " seinen Kurs laufen ließ". Hitler sagte auch, dass die Geschäftsbourgeoisie "nicht wissen, außer ihren Profit. Vaterland ist nur ein Wort für sie." Hitler wurde persönlich mit den herrschenden bürgerlichen Eliten Deutschlands in der Zeit der Weimarer Republik ekelt, die er als "gute Scheiße" bezeichnete. Moderne Geschichte in Italien Aufgrund ihrer beschrifteten kulturellen Exzellenz als soziale Klasse betrachtete der italienische faschistische Regime (1922–45) von Premierminister Benito Mussolini die Bourgeoisie als ein Hindernis für die Moderne. Dennoch nutzte der faschistische Staat ideologisch die italienische Bourgeoisie und ihren materialistischen, mittelständischen Geist für die effizientere kulturelle Manipulation der oberen (aristokratischen) und der unteren (Arbeits-)Klassen Italiens. 1938 Ministerpräsident Mussolini hielt eine Rede, in der er eine klare ideologische Unterscheidung zwischen dem Kapitalismus (die soziale Funktion der Bourgeoisie) und der Bourgeoisie (als eine soziale Klasse) etablierte, die er dehumanisiert hatte, indem er sie in hochrangige Abstraktionen reduzierte: eine moralische Kategorie und ein Geisteszustand. Kulturell und philosophisch isolierte Mussolini die Bourgeoisie von der italienischen Gesellschaft, indem sie sie als soziale Parasiten auf den faschistischen italienischen Staat und "Das Volk" porträtierte; als eine gesellschaftliche Klasse, die das menschliche Potenzial der italienischen Gesellschaft im Allgemeinen und der Arbeiterklasse, vor allem; als Ausbeuter, die die italienische Nation mit einem von Hedonismus und Materialismus geprägten Ansatz zum Leben verurteilten. Trotzdem trotz des Slogans Der faschistische Mann stört das "Komfortable" Leben, das das anti-bürgerliche Prinzip in seinen letzten Jahren der Macht zum gegenseitigen Nutzen und Gewinn verkörpert, das Mussolini faschistische Regime transzendierte Ideologie, um die politischen und finanziellen Interessen von Premierminister Benito Mussolini mit den politischen und finanziellen Interessen der Bourgeoisie, der katholischen herrschenden Kreise Italiens, zusammenzufügen. Als materialistisches Geschöpf war der bürgerliche Mann philosophisch als untreu, also eine existentielle Unterscheidung zwischen dem übernatürlichen Glauben der römisch-katholischen Kirche und dem materialistischen Glauben der zeitlichen Religion zu etablieren; im Autarchy der Kultur:Intellectuals and Fascism in den 1930er Jahren sagte der Priester Giuseppe Marino, dass das Christentum im Wesentlichen antibourgeois ist. Kulturell kann der bürgerliche Mann als leistungsfähig, infantil oder in einer pretentiösen Weise handelnd betrachtet werden; seinen Philistinismus in Bonifica antiborghese (1939), Roberto Paravese kommentiert auf die: Mittelklasse, Mittelmann, unfähig von großer Tugend oder großer Last: und es würde nichts falsch mit dieser, wenn nur er willig sein, als solche zu bleiben; aber träumen, wenn Die Bourgeois ist der durchschnittliche Mensch, der nicht akzeptiert, so zu bleiben, und der, ohne die Kraft, die für die Eroberung von wesentlichen Werten – jene des Geistes – ausreicht, für materielle, für Erscheinungen trifft. Die wirtschaftliche Sicherheit, die finanzielle Freiheit und die soziale Mobilität der Bourgeoisie bedrohten die philosophische Integrität des italienischen Faschismus, den ideologischen Monolithen, der das Regime von Premierminister Benito Mussolini war. Jede Annahme legitimer politischer Macht (Regierung und Herrschaft) durch die Bourgeoisie repräsentierte einen faschistischen Verlust totalitärer Staatsmacht für die soziale Kontrolle durch politische Einheit – ein Volk, eine Nation und ein Führer.Soziologisch war der faschistische Mann, ein Bourgeois zu werden, ein Charakterfehler, der dem maskulinen Mystikum innewohnt; daher definierte die Ideologie des italienischen Faschismus den bürgerlichen Mann als "spiritual kastriert". Kulturelle Hegemonie der Bourgeois-Kultur Karl Marx sagte, dass die Kultur einer Gesellschaft von der Größe der herrschenden Klasse dominiert wird, wobei ihr überlagertes Wertsystem von jeder gesellschaftlichen Klasse (die obere, die Mitte, die untere) unabhängig von den sozio-ökonomischen Ergebnissen, die sie ihnen erbringt, verbietet wird. In diesem Sinne sind die zeitgenössischen Gesellschaften bürgerlich, in dem Maße, wie sie die "shop-Kultur" des frühen modernen Frankreichs im Kleinbetrieb praktizieren; die der Schriftsteller Émile Zola (1840–1902) natürlich präsentiert, analysiert und in der zweiundzwanzig-Jer-Serie (1871–1893) über Les Rougon-Macquart-Familie lächerlich gemacht hat; der thematische Schub ist die Notwendigkeit für den sozialen Fortschritt, durch das subordinierende Leben der Gesellschaft. Verbrauch Die kritischen Analysen der bürgerlichen Mentalität durch den deutschen Intellektuellen Walter Benjamin (1892–1940) zeigten, dass die Shopkultur der kleinbürgerlichen Bourgeoisie den Sitzraum als Zentrum des persönlichen und familiären Lebens etablierte; als solche ist die englische bürgerliche Kultur, er hegt, eine Sitzzimmerkultur des Prestiges durch den auffälligen Konsum. Die materielle Kultur der Bourgeoisie konzentrierte sich auf massenproduzierte Luxusgüter hoher Qualität; zwischen Generationen war die einzige Varianz die Materialien, mit denen die Waren hergestellt wurden. Im frühen Teil des 19. Jahrhunderts enthielt das bürgerliche Haus ein Haus, das zuerst mit handbemaltem Porzellan, maschinenbedruckten Baumwollgeweben, maschinenbedruckten Tapeten und Sheffield-Stahl (kreuzbar und rostfrei) bestückt und dekoriert wurde. Das Nutzen dieser Dinge war in ihren praktischen Funktionen inhärent. In letzterem Teil des 19. Jahrhunderts enthielt das bürgerliche Haus ein Haus, das durch auffälligen Konsum umgebaut worden war. Hier argumentiert Benjamin, die Waren wurden gekauft, um Reichtum (diskretäre Einkommen), anstatt für ihre praktische Nutzen anzuzeigen. Die Bourgeoisie hatte die Kriege des Schaufensters in den Sitzungsraum überführt, wo der Schauer den bürgerlichen Erfolg signalisierte.(Siehe: Kultur und Anarchie, 1869.) Zwei räumliche Konstrukte manifestieren die bürgerliche Mentalität: (i) das Schaufenster und (ii) das Wohnzimmer. In englischer Sprache ist der Begriff "Sitzzimmerkultur" für "bürgerliche Mentalität", eine philistine kulturelle Perspektive aus der Viktorianischen Era (1837–1901), die insbesondere durch die Repression von Emotion und sexuellem Verlangen gekennzeichnet ist, und durch den Aufbau eines geregelten Sozialraums, in dem Eigentum die Schlüsselpersönlichkeit ist, die bei Männern und Frauen gewünscht wird. Aus einer solchen psychologisch begrenzten Weltanschauung über die Aufzucht von Kindern behaupten zeitgenössische Soziologen jedoch, progressive Mittelschichtwerte wie Respekt vor Nicht-Konformität, Selbst-Richtung, Autonomie, Geschlechtergleichstellung und Förderung von Innovation identifiziert zu haben; wie in der Victorian Era wurde die Umsetzung in die USA des bürgerlichen Systems sozialer Werte als eine Voraussetzung für den Beschäftigungserfolg in den USA identifiziert. Bourgeois-Werte sind vom Rationalismus abhängig, der mit der ökonomischen Sphäre begann und sich in jede Lebenssphäre bewegt, die von Max Weber formuliert wird. Der Beginn des Rationismus wird allgemein das Zeitalter der Vernunft genannt. Ähnlich wie die marxistischen Kritiker dieser Zeit beschäftigte sich Weber mit der wachsenden Fähigkeit großer Unternehmen und Nationen, ihre Macht zu erhöhen und in der ganzen Welt zu erreichen. Über die intellektuellen Reiche der politischen Ökonomie, der Geschichte und der politischen Wissenschaft, die die Bourgeoisie als gesellschaftliche Klasse diskutieren, beschreiben und analysieren, beschreiben die kolloquiale Nutzung der soziologischen Begriffe Bourgeois und Bourgeoisie die sozialen Stereotypen des alten Geldes und des Nouveau-Geldes, der ein politisch schüchterner Konformist ist, der mit einem wohlhabenden, konsumistischen Stil des Konsumenten zufrieden ist. Dies ist der Fall, die Kulturen der Welt beschreiben den Philistinismus der Mittelschicht-Persönlichkeit, der durch das übermäßig reiche Leben der Bourgeoisie produziert wird, wird in komödischen und dramatischen Stücken, Romanen und Filmen untersucht und analysiert.(Siehe: Authentizität.) Der Begriff Bourgeoisie wurde seit dem 19. Jahrhundert als pejorativer und missbrauchter Ausdruck verwendet, insbesondere von Intellektuellen und Künstlern. Theater Le Bourgeois gentilhomme (The Würde-be Gentleman, 1670) von Molière (Jean-Baptiste Poquelin,) ist ein Komödie-Ballett, das Monsieur Jourdain, der prototypische Nouveau reiche Mann, der seinen Weg in die Sozialklasse-Skala kauft, seine Bestrebungen, eine sanfte Geburt zu werden, zu dem Ende er studiert, tanzen, Frankreich Die Literatur Buddenbrooks (1901,) von Thomas Mann (1875–1955) chronisiert den moralischen, intellektuellen und physischen Zerfall einer reichen Familie durch ihre Niedergänge, materiellen und geistigen, im Laufe von vier Generationen, beginnend mit dem Patriarchen Johann Buddenbrook Sr. und seinem Sohn Johann Buddenbrook Jr., die typisch deutsche Geschäftsleute sind; jeder ist ein vernünftiger Mann fester Charakter. Doch, in den Kindern von Buddenbrook Jr,. die materiell bequeme Stil des Lebens durch die Hingabe zu soliden, Mittelklasse-Werten bietet Jahrzehnte her: Die freche Tochter, Toni, fehlt und sucht keinen Zweck im Leben; Sohn Christian ist ehrlich dekadent, und lebt das Leben eines ne'er-do-well; und der Geschäftsmann Sohn, Thomas, der Befehl der Buddenbrook Familie Vermögen annimmt, gelegentlich von der mittleren Klasse Solidität durch Interesse an Kunst und Philosophie, das unpraktische Leben des Geistes, das ist, der Bourgeoisie, ist. Babbitt (1922,) von Sinclair Lewis (1885–1951), satirisiert den amerikanischen Bourgeois George Follansbee Babbitt, einen mittleren Alternisten, Booster und Beifahrer in der mittelwestlichen Stadt Zenith, der – trotz unvorstellbarer, selbstwichtiger und hoffnungslos konformistischer und mittlerer Klasse – dem Geld und dem Geld mehr als den Dingen gerecht werden muss. Nichtsdestotrotz fürchtet er, vom gesellschaftlichen Hauptstrom ausgeschlossen zu werden, mehr als er für sich selbst lebt, indem er selbst treu ist – seine herzfrohen Flirtationen mit Unabhängigkeit (die in der liberalen Politik und einer Liebesaffäre mit einer hübschen Witwe) kommen zu erwischt, weil er existentiell Angst hat. Doch George F. Babbitt ermutigt seinen Wunsch nach Selbstachtung und ermutigt seinen Sohn, gegen die Konformität zu rebellieren, die aus bürgerlichem Wohlstand resultiert, indem er empfahl, dass er für sich selbst wahr ist: Hab keine Angst vor der Familie. Nein, nicht alle Zenith. So wie ich es war. Filme Viele der satirischen Filme des spanischen Filmregisseurs Luis Buñuel (1900–1983) untersuchen die geistigen und moralischen Auswirkungen der bürgerlichen Mentalität, ihrer Kultur und der stilvollen Lebensweise, die sie ihren Praktizierenden bietet. L'ge d'or (The Golden Age, 1930) illustriert den Wahnsinn und die selbstzerstörerische Heuchelei der bürgerlichen Gesellschaft. Belle de Jour (Beauty of the day, 1967) erzählt die Geschichte einer bürgerlichen Frau, die sich mit ihrer Ehe langweilt und sich selbst prostituiert. Le charme discret de la bourgeoisie (The Discreet Charm of the Bourgeoisie, 1972) erforscht die Einschüchterung, die durch Mittelklasse-Werte stillsteht. Cet obscur objet du désir (This Obscure Object of Desire, 1977) beleuchtet die praktischen Selbsttäuschungen, die zum Kauf von Liebe als Ehe erforderlich sind. Siehe auch Referenzen Werke genannt Benét, William Rose (1987). Benét's Reader's Encyclopedia. Harper & Row.ISBN 978-0-06-181088-6.Retrieved 7. Oktober 2020.Kinder, Marsha; Andrew, Horton (1999). Buñuel's Der diskrete Charme der Bourgeoisie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-56831-9.Retrieved 7. Oktober 2020. McCloskey, Deirdre Nansen (2016). Bourgeois Gleichstellung: Wie Ideen, nicht Kapital oder Institutionen, die Welt bereichert. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-33404-2.Retrieved 7. Oktober 2020.Molière (1899). Molière's Le bourgeois gentilhomme (auf Französisch). D.C Heath & Company. Retrieved 7. Oktober 2020.Nicholls, David; Nicholls, Gill (2000). Adolf Hitler: Ein biografischer Companion.ABC-CLIO.ISBN 978-0-87436-965-6.Retrieved 7. Oktober 2020. Overy, R. J. (2004). Die Diktatoren: Hitlers Deutschland und Stalins Russland.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-02030-4.Retrieved 7. Oktober 2020. Weiter lesen Bledstein, Burton J. und Johnston, Robert D. (Hrsg.)The Middling Sorts: Explorationen in der Geschichte der American Middle Class. Routledge 2001.Brooks, David, Bobos Im Paradies: Die neue Oberklasse und wie sie dort sind. Simon & Schuster. 2001. Byrne, Frank J. Becoming Bourgeois: Handelskultur im Süden, 1820–1865. Universität Presse von Kentucky.2006.Cousin, Bruno und Sébastien Chauvin (2021). " Gibt es eine globale Superbourgeoisie?" Soziologie Compass, Vol. 15, Heft 6, pp.1–15.online Hunt, Margaret R.The Middling Sortierung: Commerce, Gender, und die Familie in England, 1680–1780. University of California Presse 1996.Lockwood, David. Cronies oder Kapitalisten? Die russische Bourgeoisie und die Bourgeois Revolution von 1850 bis 1917. Cambridge Scholars Publishing.2009.Siegel, Jerrold. Bohemian Paris: Kultur, Politik und die Grenzen des bürgerlichen Lebens, 1830–1930. The Johns Hopkins University Press. 1999.Stern, Robert W. Changing India: Bourgeois Revolution on the Subcontinent. Cambridge University Press. 2. Auflage, 2003. Externe Links Der demokratische Staat – eine Kritik der bürgerlichen Souveränität