Ein Messer (plural Messer; von Old Norsehallr 'knife, Dirk) ist ein Werkzeug oder eine Waffe mit einem Rand oder einer Klinge, die oft einem Griff oder Hilt beigefügt ist. Einer der frühesten Instrumente, die von der Menschheit verwendet wurden, war vor mindestens 2,5 Millionen Jahre alt, was durch die altenowan-Werkzeuge belegt wurde. Original aus Holz, Knochen und Stein (wie Hackint und Obsidian) über die Jahrhunderte hinweg, in Schritt mit Verbesserungen sowohl in der Metallurgie als auch in der Herstellung, wurden Messerblätter aus Kupfer, Bronze, Eisen, Stahl, Keramik und Titan hergestellt. Die meisten modernen Messer verfügen entweder über Fest- oder Faltblätter; Schermuster und Stile variieren je nach Hersteller und Herkunftsland. Knives kann verschiedene Zwecke bedienen. Hunters verwenden ein Jagdgerät, Soldaten verwenden den Kampffälschungsmesser, die Herren, die Lagerhalter und die Ansteiger führen einen Taschenmesser; es gibt Küchenmesser für die Zubereitung von Lebensmitteln (Küste Messer, Brot Messer, cleaver), Tisch Messer (Butter Messer und Argan Messer), Waffen (Lehrer oder Wechselstangen), Messer für die Verfälschung oder Juggling, und Messer für die religiöse Festnahme oder Anzeige (der kirpan). Teile Ein moderner Messer besteht aus: der Klinge, der den Punkt – das Ende des Messers, der für den Rand verwendet wird – der oberen Oberfläche des Messers, der vom Punkt auf die Spitze der Griind erweitert wird – die Kreuzform der Wirbelsäule – der dickste Abschnitt der Klinge; auf einem einzigen Heck, der Seite gegenüber dem Rand; auf einem zweifachen Messer, mehr auf die Mitte des Ganzens – eine Rationalisierung, um den Rasierapparat des Hirss zu machen – den flachen Abschnitt des Knies, der aber am Ende des Knies oder an der Spitze des Knies schützt. Die Schere kann klar oder seriös sein oder eine Kombination beider. Single-edged Messer kann einen umgekehrten Rand oder einen falschen Rand haben, der einen Teil der Wirbelsäule aufnimmt. Diese Kanten sind in der Regel seriös und werden zur weiteren Verbesserung der Funktion verwendet. Der Griff, der verwendet wird, um die Klinge sicher zu lösen und zu manipulieren, kann einen immateriellen Teil der Klinge umfassen, die in den Griff überführt. Künftlinge werden mit teilweisen Gesteinen (die den Teil in den Griff erweitern, bekannt als „Benchsteinen“ oder Volltangen (die gesamte Länge des Griffes, oft sichtbar an Top und unten). Der Griff kann einen Bolzen, ein schweres Material (normales Metall), das an der Vorderseite oder der Rückseite des Griffes liegt. Der Bolster wird als Name verwendet, um den Messer mechanisch zu stärken. Klingeln können aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt werden, von denen jeder Vor- und Nachteile hat. Kohlenstoffstahl, eine Legierung von Eisen und Kohlenstoff, kann sehr stark sein. Es hält seinen Vorsprung gut und bleibt leicht zu schärfen, aber anfällig für Krebs und Flecken. Edelstahl ist eine Legierung von Eisen, Chrom, möglicherweise Nickel und Molybdän mit nur geringem Kohlenstoffgehalt. Es ist nicht in der Lage, sich als Kohlenstoffstahl ganz so stark zu machen, sondern ist sehr resistent gegen Korrosion. High Carbon Edelstahl ist Edelstahl mit einem höheren CO2-Ausstoß, der die besseren Eigenschaften von Kohlenstoffstahl und Edelstahl einbezieht. Hochkohlefreie Edelstahlbleche verfärbt oder gefärbt und halten einen starken Rand. Mischbleche verwenden mehrere Metalle, um ein geschichttes Sandwich zu schaffen, das die Eigenschaften beider Stoffe kombiniert. Beispielsweise kann ein härterer, stärker verstopfter Stahl zwischen einer äußeren Schicht von Weicher, härterem Edelstahl, um die Korrosionsgefahr zu verringern. In diesem Fall ist der am stärksten von Korrosion betroffene Teil jedoch nach wie vor anfällig. Damaskus Stahl ist eine Form von Musterschweißen mit ähnlichen Eigenschaften wie Laminatbau. Ebenen verschiedener Stahlarten werden zusammen geschweißt, aber dann wird der Bestand manipuliert, um Muster im Stahl zu schaffen. Titan ist ein Metall, das eine bessere Kraftgewichtsquote aufweist, ist widerstandsfähiger und flexibler als Stahl. Obwohl weniger hart und nicht so stark angezogen werden können, können Karbide in der Titanlegierung sie mit einer ausreichenden Härte erhitzt werden. Keramikblätter sind hart, blächig und leicht: Sie können einen starken Rand für Jahre ohne Wartung aufrechtzuerhalten, sind aber als Glas anfällig und werden sich schwächen, wenn sie auf einer harten Oberfläche fallen. Sie sind immun für die gemeinsame Korrosion und können nur auf Siliziumkarbid Sandpapier und einigen Schleifrädern verschärft werden. Kunststoffblätter sind nicht besonders scharf und in der Regel seriös. Häufig sind sie verfügbar. Stahlbleche werden in der Regel durch Entladung oder Bestandserholung geprägt. Künftig werden mit einem einzigen Stahlstück geheizt, wodurch das Metall unter Verwendung eines Hammers oder einer Presse gestaltet wird. Lagerhaltungsblätter werden durch Schleifen und Entfernen von Metall geprägt. Mit beiden Methoden muss der Stahl nach der Gestaltung Wärme behandelt werden. Dies bedeutet, den Stahl über seinem kritischen Punkt zu beheizungen, dann erschüttert die Klinge, um sie zu erschweren. Nach der Verschärfung ist die Schere versucht, Stress zu beseitigen und die Klinge zu verschärfen. Massen hergestellte Küchenterzeugnisse verwenden sowohl die Auf- als auch die Lagerhaltungsprozesse. Das Aufstellen von Produkten ist tendenziell für teurere Produktlinien der Hersteller reserviert und kann oft durch die Anwesenheit eines festen Bolsters von der Lager entfernten Produktlinien unterschieden werden, obwohl die festen Bolzen durch die Gestaltungsmethode gestaltet werden können. Künftlinge werden auf verschiedene Weise verschärft. Flachbodenblätter haben ein Profil, das die dicken Wirbelsäulen auf den scharfen Rand in einer geraden oder konvexischen Linie ausschließt. In einem Querschnitt würde die Klinge ein langes, dünnes Dreieck bilden, oder wenn der Tapfer nicht auf den Rücken der Klinge, ein langes dünnes Rechte mit einer Spitzenseite erstreckt. Kuchen-Grundblätter haben Vermittlungsspielräume, abgerundete Kanten. Die daraus resultierende Schere hat einen dünneren Rand, so dass sie besser in der Lage sein kann, flachen Schnitten zu entsprechen, aber sie ist leichter und weniger langlebig als flachen Bodenblättern und wird sich tendenziell in tiefen Kürzungen binden. Serrated Messer verfügt über einen Wavy, erläßt oder geschliffen. Serrated Klinge sind besser für Aufgaben geeignet, die aggressive Sägebewegungen erfordern, während die einfachen Randblätter besser für Aufgaben geeignet sind, die zügige Kürzungen erfordern (z.B. Spüren, Schrumpfen, schleppend). Viele Messer verfügen über Löcher in der Klinge für verschiedene Verwendungen. Löcher werden häufig in Blechen gebohrt, um die Reibung zu verringern, die Einwegnutzung von Taschenmessern zu erhöhen, und bei Butchers Messern die Möglichkeit zu geben, aus dem Weg herauszukommen. Festnetz-Blat-Funktionen Ein fester Messer, manchmal als Sheath Messer bezeichnet, schneidet nicht oder verdreht, und ist in der Regel aufgrund des Gesteins, der Verlängerung der Klinge in den Griff und des Mangels an beweglichen Teilen stärker. Stempel Ein Faltrohr verbindet die Klinge mit dem Griff durch einen Schlüssel, der das Klinge in den Griff bringt. Um eine Schädigung des Messer-Nutzers durch die unablässige Schließung auf der Hand des Benutzers zu verhindern, verfügen Faltmesser in der Regel über einen Verriegelungsmechanismus. Verschiedene Verriegelungsmechanismen werden von verschiedenen Personen aus Gründen wie wahrgenommene Stärke (Sicherheit), Legalität und Verwendung erleichtert. Nationale Verriegelungsmechanismen umfassen: Nahost-Joint – am häufigsten auf herkömmlichen Taschen Messern, ist der geöffnete Knie nicht verriegelt, sondern wird von einem Frühjahrsgerät gehalten, das die Schere falten kann, wenn ein bestimmter Druck angewendet wird. Lockback – auch bekannt als Rückensperre, umfasst die Sperrrücknahme eine an einem Frühjahr angebrachte Schlüsselfänge und kann nur dadurch entbunden werden, dass sie den Auffang drückt. Liniensperre – Inventiert von Michael Walker ist ein Linienblock mit einem seitlichen Sprungbrett, der mit einer Hand geöffnet und geschlossen werden kann, ohne das Messer in der Hand zu setzen. Die Schleuse ist selbstverständlich. Kompression Lock – Eine Variante des Linien Lock verwendet ein kleines Stück Metall an der Spitze der Sperre, um einen kleinen entsprechenden Eindruck in der Klinge zu ziehen. Es entsteht eine Sperre, die sich nicht entziehen lässt, wenn die Klinge gefahren wird, anstatt sich strenger zu verriegeln. Es wird veröffentlicht, indem es die Darstellung von Metall auf die Seite drängt, damit die Klinge in die in den Griff gesetzte Ration gelegt werden kann. Rahmen Lock – auch als integraler Lock oder Monolock bekannt, wurde dieses Verriegelungsmechanismus von einem üblichen Messerhersteller Chris Reeve für die Sebenza als Aktualisierung der Liniensperre entwickelt. Die Rahmensperre funktioniert in ähnlicher Weise wie die Liniensperre, verwendet jedoch eine teilweise Absenkung des eigentlichen Messers anstelle einer gesonderten Linienebene im Griff, um die Klinge zu halten. Lock - auf Opinel Messer gefunden. Knopf Lock – Gründung hauptsächlich auf automatischen Messern verwendet diese Art von Schleppnetzen einen kleinen Druckknopf, um den Messer zu öffnen und freizulassen. Schwerpunkts Lock – Ein Verriegelungsmechanismus, der ausschließlich an die Benchmade Messer Company zugelassen ist. Ein zylindrikaler Druck ist so stark, dass er zwischen dem Messer und einigen Merkmalen des Griffes sprunghaft wird, um die Tür zu verriegeln. Arc Lock – Ein Verriegelungsmechanismus, der ausschließlich an SOG Spezial-Kesseln zugelassen ist. Es unterscheidet sich von einer Achsesperre, in der die Zylindrical-Belastung durch einen Drehgang und nicht durch einen axialen Frühling gebremst wird. Balling Lock – Ein Verriegelungsmechanismus, der ausschließlich für Spyderco zugelassen ist. Diese Sperre ist konzeptuell ähnlich wie die Achse- und Bogensperren, aber der Aufschlag ist stattdessen eine Kugel. Tri-Ad Lock – Ein Verriegelungsmechanismus, der ausschließlich an Kaltstahl zugelassen ist. Es handelt sich um eine Form von Stillback, die einen dicken Stahlstopp zwischen der Vorderseite der Latchen und dem Rücken des Gesteins führt, um aus der Klinge in den Griff zu übertragen. PickLock – Ein Rundposten auf der Rückseite der Klinge in ein Loch in einer Frühjahrstabelle im Griff. Lassen Sie sich die Frühjahrstabelle (lock) mit Ihren Fingern schließen, oder in "italienischer Stilettos" drehen den Bolster (Handschuhe) auf, um die Frühjahrstabelle aufzuheben. Ein weiteres herausragendes Merkmal vieler Faltmesser ist der Öffnungsmechanismus. Traditionelle Taschen Messer und Schweizer Armee Messer beschäftigen häufig den Nagelnick, während moderne Faltmesser häufiger ein Stück, Loch, Scheibe oder Flipper auf der Klinge verwenden, von denen alle profitieren, damit der Benutzer den Messer mit einer Hand öffnen kann. Die Welle ist ein weiteres herausragendes Design, das einen Teil der Klinge nutzt, die sich aus der Tasche heraussetzt, wie es es hergestellt wird, und damit die Klinge öffnet; dies wurde von Ernest Emerson patentiert und wird nicht nur für viele der Emerson Messer verwendet, sondern auch für Messer, die von mehreren anderen Herstellern, insbesondere Spyderco und Kaltstahl, hergestellt wurden. Automatik- oder Schaltstangen öffnen mit der gespeicherten Energie aus einem Frühjahr, der freigesetzt wird, wenn der Nutzer einen Knopf oder einen Hebel oder einen anderen in den Griff des Messers eingebauten Antrieb drückt. automatische Messer werden im Vereinigten Königreich und in den meisten amerikanischen Staaten stark eingeschränkt. Immer häufiger wird die Öffnung von Messern unterstützt, die Frühjahrs verwenden, um die Klinge zu beschneiden, sobald der Nutzer ihn vor einem bestimmten Blickwinkel bewegt hat. Diese unterscheiden sich von automatischen oder umschaltenden Messern, dass die Klinge nicht durch einen Knopf oder einen Fängen auf dem Griff freigesetzt wird; vielmehr ist die Klinge selbst der Motor. Die meisten unterstützten Öffnungsempfänger verwenden als Öffnungsmechanismus. Assisted Eröffnungs Messer kann so schnell oder schneller sein als automatische Messer zum Einsatz. Gemeinsame Verriegelungsmechanismen In der Schleusung, wie in vielen Faltmessern, verhindert ein Stopp, der auf der oberen (oder hinteren) Seite gehandelt wird, dass es nicht zu einem Rotationszyklus kommt. Ein Haken auf dem Dach der Klinge setzt mit einem Haken auf der Steinstange ein, mit dem die Klinge vom Rotationsschalter verhindert wird. Die Rocker-Bar befindet sich in der Lage von einer Torsionskane. Um das Messer freizulassen, wird die Steinebarsch nach unten gedrückt, wie angegeben und die Schlüssel rund um das Gesteinenschild, die Hebeung des Hakens und die Einfrieren der Klinge. Wenn der negative Druck (Schlag auf der Wirbelsäule) auf den Kopf angewendet wird, wird der Stress von dem Haken auf dem Dach der Klinge auf dem Stein auf der Felsbarsch und der Größe auf die kleine Gesteinene übertragen. Übermäßiger Stress kann ein oder beide dieser Haken das Messer wirksam einsetzen. Messer-Unternehmen Kalten Stahl verwendet eine Variante der Schleusung namens Tri-Ad Lock, die vor dem Steinen eine Nadel vorführt, um Stress auf dem Steinen zu lindern, hat ein verlängertes Loch rund um den Gestein, um den Mechanismus zu ermöglichen, sich über die Zeit zu tragen, ohne die Stärke zu verlieren und Winkel zu halten, so dass die Gesichter nicht mehr vertikal eingehalten werden. In der Bolzensperre ist ein Rechte an Metall, der nur zurück und weitergeführt wird. Wenn das Messer ein Sprungbrett öffnet, führt es zu der vorangehenden Position, wo es über dem Gestein der Klinge liegt, die das Ende der Klinge verhindert. Kleine Knopfe werden durch die Handhabung des Messers auf beiden Seiten erweitert, so dass der Nutzer den Rücken des Messers wiederherstellen kann. Die von Messerhersteller Benchmade benutzte Achses Lock ist funktionell identisch mit der Bolschwelle, es sei denn, sie verwendet einen Zylinder anstelle eines Rechtecks, um die Klinge zu finden. Der Arc Lock von Messerhersteller SOG ähnelt dem Axs Lock mit Ausnahme des Zylinders einem sanften Weg als einem geraden Weg. In der Liniensperre kann ein L'-förmiges Trennteil in der Linienhülle einen Teil der Linien zur Verlagerung von Seiten auf den Griff in das Zentrum des Messers, wo er gegen den flachen Ende des tang steht. Um sich zu entziehen, wird dieses Blatt Frühjahr gedrängt, so dass es erneut gegen den Griff spült, der den Messer zum Drehen ermöglicht. Eine Rahmensperre ist funktionell identisch, aber anstelle der Verwendung einer dünnen Linien im Griffmaterial verwendet ein dickeres Stück Metall, wie der Griff und die gleiche Aufteilung in der Anlage erlaubt einen Abschnitt des Rahmens, um gegen das Gestein zu drücken. Slidingblätter Ein Messer ist ein Messer, der durch die Verdrängung des Messers geöffnet werden kann. Eine Methode der Öffnung ist, wo die Schere aus der Vorderseite des Griffpunkts und dann in Betrieb genommen wird (das Beispiel dieses Schwerhörs ist der Schwere). Eine andere Form ist ein OTF (aus der Front)-Umschaltungblade, der nur den Start eines Knopfs oder Frühjahrs erfordert, um die Klinge zu reißen, um aus dem Griff und der Schleusung herauszukommen. Um die Klinge wieder in den Griff zu bringen, wird ein Freisetzungshebel oder ein Knopf, in der Regel die gleiche Kontrolle wie die Öffnung, gedrückt. Eine sehr häufige Form des Messers ist das Gleitfeuer (häufig als stanley Messer oder Boxcutter bekannt). Handgepäck Die Messergriffe können aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, von denen jeder Vor- und Nachteile hat. Armaturen werden in einer Vielzahl von Formen und Stilen hergestellt. Griffe werden oft strukturiert, um den Griff zu verbessern. Holzgriffe bieten einen guten Griff und sind in der Hand warm, aber sie sind schwieriger zu behandeln. Sie lehnen Wasser nicht gut ab und werden mit einer längeren Wasserexposition kollidieren oder Krieg führen. moderne, stabilisierte und laminierte Holz haben diese Probleme weitgehend überwunden. Viele schönen und exotischen Hartholz sind in der Herstellung von Zoll- und Produktions Messern beschäftigt. In einigen Ländern ist es nun verboten, aus gesundheitspolizeilichen Gründen Holzgriffe zu haben. Kunststoffgriffe sind leichter für als Holzgriffe gelenkt, können jedoch abgerissen und über die Zeit überbrückt werden. Spritze, die aus höherwertigen Kunststoffen hergestellt werden, bestehen aus Polyphthalamid und werden mit Kevlar oder Fasernglas, wenn sie unter Markennamen wie Zytel oder Grivory vermarktet werden. Diese werden oft von großen Messerherstellern verwendet. Kautschukgriffe wie Kraton oder Resiprene-C werden aufgrund ihrer dauerhaften und mildernden Natur in der Regel vor Kunststoff bevorzugt. Micarta ist aufgrund seiner Kraft und Stabilität ein beliebtes Handlingmaterial für die Benutzer Messer. Micarta ist fast unwiderruflich für Wasser, ist in feuchter Weise und ist ein ausgezeichneter Isolierstoff. Micarta ist gekommen, um auf alle fibrous-Material in Harz zu verweisen. Es gibt viele Sorten von micarta. Eine sehr populäre Version ist ein Glasfaserglas, der als G-10 bezeichnet wird.Leather ist auf einigen Jagd- und militärischen Messern, insbesondere dem KA-BAR, zu sehen. Ledergriffe werden in der Regel durch stapelnierende Lederwäscher oder weniger häufig als eine mit einem anderen Handlingmaterial versehene Hand hergestellt. russische Hersteller verwenden oft birchbark in gleicher Weise. Skelettgriffe beziehen sich auf die Praxis, das Gestein selbst als Griff zu verwenden, in der Regel mit Materialteilen, die entfernt sind, um Gewicht zu verringern. Skelett bearbeitete Messer werden oft mit parachutem Seil oder anderen Verpackungsmaterialien verpackt, um den Griff zu verbessern. Edelstahl und Aluminiumgriffe sind langlebig und gesundheitlich, können aber abgebaut werden. Premium Messer-Fälle machen Griffe mit Dornen, Stoßstangen oder Gedankenstrichen, um zusätzliche Hände bereitzustellen. Ein weiteres Problem mit Messer, die Metallgriffe haben, ist, dass diese Messer, da Metall ein ausgezeichneter Wärmekanalor ist, sehr unangenehm und sogar schmerzhaft oder gefährlich sein können, wenn sie ohne Handschuhe oder andere Schutzkleidung in (sehr) kalten Klimaen behandelt werden. Mehr exotische Materialien sind in der Regel nur auf Kunst- oder Gebärden Messern zu sehen: Stein, Knochen, mammoth Zahn, mammoth ivory, oosik (Resrus Penisknochen), walrus Lumb, Antler (häufig als stag in einem Messer-Konflikt), Schafshorn, buffalo Horn, Zähne und Mop (Mutter von Perl oder Perl). Viele Materialien wurden in Messern eingesetzt. Man kann angepasst werden, um den Bedürfnissen von Menschen mit Behinderungen gerecht zu werden. Messer kann zum Beispiel verdickt werden oder mit einer stärkeren Abfederung für Menschen mit Arthritis in ihren Händen. Menschen mit Palmar Hyperhidrose sind mit einem nicht-slip-Handbuch untergebracht. Waffen Als Waffe wird das Messer allgemein als wesentliches Werkzeug angenommen. Es ist das wesentliche Element einer Messer-Bekämpfung. Beispiel: Ballistic Messer: Ein spezieller Kampffälscher mit einem detachierbaren Gas- oder Frühjahrsrohr, der auf mehrere Füße oder Zähler gefeuert werden kann, indem er eine Auslösung oder einen Umstieg auf den Griff drängt. Bayonet: Ein Messer-förmiges, nahrhaftes Kampfwaffen, mit dem die Schleimhäute eines Waffen oder einer ähnlichen Waffe befestigt werden sollen. Messer: Ein Faltblatt-Blatt, der auch als Balisong oder Fledermaus bekannt ist, mit zwei Gegenschaltern, bei denen die Klinge in den Griffen verborgen ist. Messer: Jeder Messer, der von den Soldaten im Feld als allgemeines Werkzeug genutzt werden soll, aber auch für den Kampf. Dagger: Mit einem zentralen Wirbelsäulen- und Rand(en) verschärfte ein einheitlicher oder doppelter Kampf Messer ihre volle Länge, der vor allem für die Anführung oder die Einlagerung verwendet wurde. Variationen umfassen das Stiletto und das Aufschwung. Liste der Dagger für eine ausführlichere Liste. Messer: Ein Messer mit einer Klinge, die eine tödliche Schädigung in einer physischen Konfrontation zwischen zwei oder mehr Personen in sehr kurzer Zeit (Lieferung der Entfernung) verursacht. Gut bekannte Beispiele sind das Bowie Messer, Ka-Bar-Bekämpfung Messer und der Fairbairn-Sykes Kampf Messer. Genoese Messer: aus dem 12. Jahrhundert mit einem schutzlosen Griff Karambit hergestellt: Ein Messer mit einer gestrichenenen Klinge, die eine Tiger-Kräfte mit einem oder zwei Sicherheitslöchern verbindet. Rampuri: Ein indischer schweren Messer mit einer einzigen Schere von 9 bis 12 Zoll (23 bis 30 cm) lange. Shiv: Ein roh hergestellter Messer aus alltäglichen Materialien, vor allem in Gefängnissen unter Häftlingen. Ein stellvertretender Name in einigen Gefängnissen ist shank. Schwert: Eine Weiterentwicklung des Messers mit einer langen und verstärkten Klinge, die vor allem für mêlée Kampf und Jagd verwendet wird. Messer: Ein Messer entworfen und gewichtet. Trench Messer: Zweckgerichteter oder improviser Messer, der für eine enge Kämpfe, insbesondere bei der Kriegsführung bestimmt ist; einige verfügen über eine d-förmige handfeste Handschutz. Sportgeräte Brennen: Ein Messer entworfen und gewichtet. Utensil Ein primärer Aspekt des Messers als Werkzeug umfasst das Essen, das entweder in der Lebensmittelvorbereitung oder als Besteck verwendet wird. Beispiele hierfür sind: Bettwäsche: Ein Messer mit einer seriösen Klinge zum Schneiden von Brot Boning Messer: Ein Messer, der zur Entfernung der Knochen von Geflügel, Fleisch und Fisch verwendet wird. Butcher's Messer: Ein Messer, der in erster Linie für die Schlachtung und/oder die Verwalterung von Tieren entwickelt und verwendet wurde. Messer: Ein Messer, um große gekochte Fleisch wie Geflügel, Röten, Schinken und andere große gekochte Fleisch zu wagen. Chefs Messer: auch als französisches Messer bekannt, ein Werkzeug, das zur Vorbereitung von Lebensmitteln Cleaver verwendet wird: Ein großer Messer, der sich in seiner Form unterscheidet, ähnelt jedoch in der Regel einem rechteckigen Hass.Sie wird hauptsächlich für Hacking durch Knochen als Küchen- oder Butcher-Schüle verwendet und kann auch zur Zerkleinerung über ihre breite Seite verwendet werden, in der Regel Knoblauch. Elektro Messer: Ein elektrisches Gerät, das aus zwei seriösen Blechen besteht, die zusammengebracht werden, und das eine Sägenaktion bei der Verwendung von Küchen- und Speiseröhren bietet: Messer, einschließlich des Messers des Chefs, das in der Lebensmittelvorbereitung verwendet werden soll: Hat ein kurzes, dickes Garnelen für offene Austern von Mezzaluna: Ein zweigleisiges, steinförmiges Messer, das in einer Steinbewegung als Herb-Schmal oder zur Zerkleinerung anderer Lebensmittel Paring oder Coring Messer verwendet wird: Ein Messer mit einem kleinen, aber scharfen Klinge, der zur Zerkleinerung der Kerne aus Obst verwendet wird. Rocker Messer ist ein Messer, der mit einer Steinbewegung abgeschnitten ist, die in erster Linie von Menschen verwendet wird, deren Behinderungen verhindern, dass sie gleichzeitig einen Gabeldorsch verwenden. Messer oder Case Messer: Ein Stück Besteck, entweder ein Butterfilter, ein Leuchtfeuer, oder beides, das Teil eines Tischs ist, begleitet die Gabeln und Löffel Als Gebrauchswerkzeug kann der Messer viele Formen annehmen, darunter: Messer: Häufig, jedes große Sheath Messer oder ein von Jim Bowie populärer Stil des großen Messers. Bushcraft Messer: Ein stabiler, normalerweise fixer Messer benutzte während der Camping in der Natur. Kosmetik: Künftig wird ein Camping- und Überlebensmittel in einer Naturlandschaft verwendet. Messer oder Runde Messer: Ein Messer mit einem seit der Antike verwendeten halbzialen Garn, um Leder zu reduzieren. Crooked Messer: Manchmal wird als „unbeugtes Messer“ oder in der Algonquian-Sprache bezeichnet, ist der Mocotaugan ein utilitärer Messer, der für das Auto verwendet wird. Messer: Ein Messer, der für den Einsatz in den Breiten- und Wassersport sowie für einen notwendigen Teil der Standardbett-Gewichte passt. Elektroians Messer: Ein kurzkäufiger Messer wurde verwendet, um die elektrische Isolierung zu reduzieren. Messer: Ein Messer ist ein Messer mit einem oder mehreren Klingen, die im Griff passen, der immer noch in einer Tasche passt. Sie ist auch als Narknife oder Knor-knife bekannt. Jagdgerät: Ein Messer, der verwendet wurde, um ein großes Spiel zu führen. Kiridashi: Ein kleiner japanischer Messer mit einem chisel grind und einem scharfen Punkt, der als allgemeines Nutznießmittel benutzt wird. Linoleum Messer: ist ein kleines Messer, das mit einem abgerundeten Punkt und einem Griff einen kurzen, stechenden Klinge aufweist und verwendet wird, um Linoleum oder andere Blattmaterialien zu reduzieren. Machete: Ein großes schweres Messer, das verwendet wird, um durch dicke Vegetation wie Zuckerrohr oder Dschungel unter Wachstum zu reduzieren; es kann als offensive Waffe verwendet werden. Marking Messer: Ein holzverarbeitendes Werkzeug, das zur Kennzeichnung von Lacken verwendet wird. Knopf: Ein Messer, ein Frostschutzmittel, fehlender Rand, der von Künstlern für Aufgaben wie die Vermischung und Anwendung von Farben und im Kochen zur Verbreiterung von Rechnungen verwendet wird. Messer: Or a "Aufforderungsschreiben" ist ein Messer aus Metall oder Kunststoff, der für die Eröffnung der Post verwendet wird. Pocket Messer: Ein Messer, der in einer Hosentasche durchgeführt werden soll. Subtypen umfassen: Lockback Messer: Ein Faltmesser mit einem Mechanismus, der die Klinge in die offene Position einbindet, die zufällige Schließung während des Einsatzes von Multi-Tool und Swiss Army Messer verhindert, die eine Faltblatt mit anderen Werkzeugen kombiniert und führt, wie z. Messer: Ein Messer mit einem rechteckigen Profil und einem schüchternen Frontrand, der von Lebensmitteln verwendet wird, um die Produktion zu reduzieren. Messer: Ein Messer, der verwendet wurde, um die Verschwendung von Schiffen zu verringern. Scalpel: Ein medizinischer Messer, der zur Durchführung von Operationen verwendet wird. Kurzer Radon: Ein wiederverwendbarer Messer für Rasierhaar. Überleben: Ein robustes Messer, manchmal mit einem Hohlraum mit Überlebensausrüstung. Switchblade: Ein Messer mit einer Schere, die aus dem Griff zieht, wenn ein Knopf oder Hebel auf dem Griff gedrückt wird. Filter: Ein kurzes Messer mit einem Ersatz (normalerweise) Triangular, der für Plattenmaterial verwendet wird, einschließlich Kartenlager, Pappe und Wellpappefaserplatten, nannte auch einen Boxcutter Messer- oder Boxcutter-Schokoladegerät und Wittling Messer: Messer, die zur Herstellung von Holz in der Kunst von Holz- und Wittling verwendet werden, oft mit kurzen, dünnen Ersatzblättern für bessere Kontrolle. Messer: Farbstoffähnliche Form von Non-retractable Gebrauchs Messer mit einem (typischen) langen Griff und einem Ersatzkopf, der für eine genaue, saubere Zerkleinerung in Kunst und Handwerk verwendet wird, wurde oft nach dem populären Markennamen ein X-acto- Messer in den USA und Kanada genannt. traditionelle und religiöse Umsetzung Athame: Ein in Wicca und anderen Derivatformen von Neopagan Witchcraft (siehe auch Boline) verwendetes, schwarzgesteuertes und doppeltes Syndrom. Dirk: Eine lange geschliffene Richtung, die von schottischen Highlandern für übliche und zerstreute Zwecke getragen wird. Katar: Ein indischer Impuls, der manchmal verwendet wurde. Kilaya: Ein in tibetischem Islam verwendeter Dämpfer. Kirpan: Ein zerstreuter Messer, dass alle baptierten Sikhs als eines der fünf sichtbaren Symbole des Sikh Glaubes (Kakars)Kris tragen müssen: Ein in Indo-Malay-Kulturen verwendetes Dämpfer, oft durch Nobility und manchmal auch in religiösem Ritual Kukri:A Nepalese Messer verwendet als Werkzeug und Waffe Maguro byochyo: Ein traditionelles japanisches Messer mit langer Spezialform, das zur Befüllung großer Meeresfische verwendet wird. Puukko: Ein traditionelles finnisches Stilholz-Schife, das als Werkzeug anstelle einer Waffe verwendet wird: Ein deutsches Single-edged Messer, überzogenes oder kurzes Schwert dienten sowohl als Werkzeug als auch als Waffe. Sgian-dubh: Ein kleiner Messer, der traditionell mit dem schottischen Highland and Isle (Kilt) getragen wird. Ulu:An Inuit Women's All-zweck- Messer. Yakutian Messer: Ein traditionelles Yakut Messer benutzte als Werkzeug für Holz- und Fleisch- oder Fischschnitt. Kann als Teil des seriösen ethnischen Kunden verwendet werden. Schrecken und Superstipendien Das Messer spielt in einigen Kulturen eine wichtige Rolle durch rituelles und Superstition, da das Messer seit dem frühen Menschen ein wesentliches Werkzeug für das Überleben war. Messer-Symbole können in verschiedenen Kulturen gefunden werden, um alle Lebensphasen zu symbolisieren; zum Beispiel ein Messer, der unter dem Bett angebracht ist, während der Geburt die Schmerzen zu lindern, oder das in den Kopf der Wiege gehalten wird, um das Kind zu schützen; Messer wurden in einigen Anglo-Saxon-Vergrabenten aufgenommen, so dass der tote in der nächsten Welt nicht verteidigungslos wäre. Das Messer spielt eine wichtige Rolle bei einigen Start-Titriten, und viele Kulturen führen mit einer Vielzahl von Messern, einschließlich der Gebärdenopfer von Tieren. Künftige, als Teil von Buschido, könnten gewalttätiges Selbstmord oder seppuku mit einem merklichen japanischen Messer ausüben. In Wicca und abgeleiteten Formen der Neopagan-Watchen wird ein bescheinigter Messer verwendet. In Griechenland wird ein unter dem Deckmantel angebrachtes schwarzes Messer verwendet, um Nachtmares fernzuhalten. Sobald 1646 Bezug genommen wird, wird auf eine Superstition von Messern in einem anderen Stück von Besteck ein Zeichen von Hetchen gemacht. Eine gemeinsame Überzeugung ist, dass bei einem Messer als Geschenk die Beziehung des Spenders und des Empfängers schwer sein wird. Manche wie eine kleine Münze, dove oder ein wertvoller Punkt werden für die Schenkung, die Tierkörperzahlung ausgetauscht. Legislation Knives ist in der Regel gesetzlich eingeschränkt, weil sie oft in der Kriminalität verwendet werden, obwohl die Beschränkungen stark von Land oder Staat und Art von Messer variieren. Manche Gesetze verbieten beispielsweise die Beförderung von Messern in der Öffentlichkeit, während andere Gesetze den privaten Besitz bestimmter Messer, wie z.B. der Wechselmast, verbieten. Siehe auch Arbelos, eine geometrische Zahl, die nach dem Messer des Schuhherstellers Dirk Messer auf der Liste der Küchen Messerringe auf der Liste der Kniematerialien Schwertfälle benannt wurde. Links