Vakuum- oder Spülerwartung ist ein Verfahren, mit dem eine Vakuumquelle verwendet wird, um ein Embryo oder einen Fötus durch das Bevix zu entfernen. Das Verfahren wird durchgeführt, um Abtreibungen zu verursachen, als Behandlung für unvollständige Fehlgeburten oder aufgehaltenes Schwangerschaftsgewebe oder eine Stichprobe von uterinem Futter (endometriale Biopsie). Man ist in der Regel sicher und schwerwiegend. Manche Quellen können die Bedingungen für die Dekontlation und Evakuierung oder Absaugung verwenden, um auf das Vakuum zu verweisen, obwohl diese Begriffe normalerweise verwendet werden, um auf unterschiedliche Verfahren zu verweisen. Geschichte Klonen als Mittel zur Entfernung des uterinen Inhalts statt der vorherigen Verwendung einer harten Metallstämme, wurde 1958 von Drs Wu Yuantai und Wu Guangzhen in China gestartet, aber ihr Papier wurde erst im fünfzigjährigen Bestehen der Studie ins Englische übersetzt, die "sehrerweise zu der am häufigsten und sichersten obstetric Verfahren der Welt führte". In Kanada wurde die Methode Pionierarbeit geleistet und von Henry Morgentaler verbessert, was eine Komplizierungsrate von 0,48 % und keine Todesfälle in über 5000 Fällen erreicht. Er war der erste Arzt in Nordamerika, um die Technik zu nutzen, die er andere Ärzte ausgebildete. Christine Kerslake hat 1967 die Methode in das Vereinigte Königreich eingeführt und eine Studie in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, die die Technik weiter verbreiten. Dave Karn in den Vereinigten Staaten hat die Technik Anfang der siebziger Jahre mit der Entwicklung der Karnula, einer weichen, flexiblen Kanüle, die den Bedarf an anfänglichen Gebärmutterverdilatungen vermeiden und so die Gefahr der Pünktlichkeit verringern. Klinische Anwendungen können als Methode der induzierten Abtreibung verwendet werden, als therapeutisches Verfahren nach Fehlgeburt, Hilfe bei der Menstruationsregelung und Probenahme für endometriale Biopsie. Es wird auch verwendet, um die monlare Schwangerschaft zu beenden. Wenn man als Fehlbehandlung oder Abtreibungsmethode benutzt wird, kann das Vakuumziel allein oder mit Gebärdendilation jederzeit im ersten Triester (bis zu 12 Wochen Gestationalalter) verwendet werden. Mehr fortgeschrittene Schwangerschaften können Vakuumanstrengungen als einen Schritt in einem Dialations- und Evakuierungsverfahren genutzt werden. Vakuumanbindung ist das Verfahren für fast alle Erstabtreibungen in vielen Ländern. Vakuumverfahren ist ein ambulantes Verfahren, das in der Regel einen Krankenhausbesuch von mehreren Stunden beinhaltet. Das Verfahren selbst dauert in der Regel weniger als 15 Minuten. Suction wird mit einer elektrischen Pumpe (Elektrübung oder EVA) oder einer manuellen Pumpe (manuale Vakuumanforderung oder MVA) geschaffen. Eine handgehaltene 25cc oder 50cc Spritze kann als manuelle Pumpe wirken. Beide Methoden verwenden dasselbe Maß an Absaugung und können daher als gleichwertig in Bezug auf Wirksamkeit und Sicherheit gelten. Die Klinik stellt ein spekulum in die Vagina und gereinigt die Cervix, dann verwendet sie eine lokale Anästhesie mit Deckelung in einem paracervischen Block oder ins Feld. Der Kliniker kann Instrumente verwenden, die dazu aufgerufen werden, die Cervix leicht zu öffnen, oder manchmal medizinisch induzierende Gebärmutterhalsdilation mit Drogen oder Osmotic dilators, die vor dem Verfahren verabreicht werden. Letztlich wird eine sterile Kanüle in die Gebärmutter eingefügt. Kann die Kanüle mithilfe eines elektrischen Vakuums oder direkt an eine Spritze angebracht werden, wenn sie ein manuelles Vakuum verwenden. Durch die Pumpe entsteht ein Vakuum, das uterine Inhalte unterstreicht. Nach einem Verfahren zur Abtreibung oder Fehlbehandlung wird das vom Gebärmutter entfernte Gewebe für die Vollständigkeit geprüft. Erwartete Inhalte umfassen Embryonen oder Fötus sowie die Entscheidungua, Chorionic villi, Amniotic Fluid, Amniotic Membran und andere Gewebe. Nachbehandlungsleistungen umfassen eine kurze Beobachtung in einem Erholungsbereich und eine Nachabsetzung etwa zwei Wochen später. Diese würden in der Regel Tests zur Infektion enthalten, wenn ein biologisches Material nicht ordnungsgemäß entfernt wurde. Zusätzliche Arzneimittel, die im Vakuumanliegen verwendet werden, umfassen NSAID-Analysatoren, die den Tag vor dem Verfahren beginnen können, sowie Misoprostol am Tag vor dem Gerüchten. Eingriffe und Analgesie können auch für Patientenbeschwerden verwendet werden. Vorteile, die durch scharfe D &C-Dilation und heilende Därmung (D &C), auch als scharfe Heilung bekannt sind, waren einmal der Standard der Pflege in Situationen, die eine Evakuierung erfordern. Vakuumerwartungen haben jedoch eine Reihe von Vorteilen gegenüber starken D &C und haben D &C in vielen Bereichen weitgehend ersetzt. Vakuumerwartungen können früher in der Schwangerschaft verwendet werden als drastische Dilation und Heilung (D &C). Handbuch Vakuumanbindung ist das einzige chirurgische Abtreibungsverfahren, das früher als die sechste Schwangerschaftswoche verfügbar ist. Vakuumanbindung hat im Vergleich zu D &C geringere Komplikationen. Vakuumerwartungen, vor allem manueller Vakuumantritt, sind deutlich billiger als stark D &C. Die Ausrüstung, die für Vakuumerwartungen benötigt wird, ist weniger als eine Eindämmung. Während scharfe D &C in der Regel nur von Ärzten bereitgestellt wird, kann Vakuumanstreben von Ärzten wie Ärzteassistenten und Hebammen durchgeführt werden. manuelle Vakuumanbindung erfordert keine Elektrizität und kann daher an Orten bereitgestellt werden, die einen unzuverlässigen elektrischen Dienst haben oder überhaupt keiner. manuelle Vakuumanbindung hat auch den Vorteil, ruhig zu sein, ohne dass die Geräusche einer elektrischen Vakuumpumpe lauter sind. Komplikationen Bei der Schwangerschaftsverhütung ist das Vakuumziel 98 % wirksam, um alle uterine Inhalte zu entfernen. In der Regel bedarf es eines zweiten Einstellungsverfahrens. Mehr verbreitet ist das, wenn das Verfahren sehr früh in der Schwangerschaft durchgeführt wird, vor 6 Wochen Gestationalzeit. Die Infektionsrate beträgt 0,5%. Andere Komplikationen treten in einer Rate von weniger als 1 pro 100 Verfahren auf und umfassen einen übermäßigen Blutverlust, das ein Loch durch die Gebärmutter oder Gebärmutter (Perforation) schafft, die andere interne Organe verletzen könnten, und die uterineen (Aherman-Syndrom). Luxemburg Links