Eine Glühbirne, Glühlampe oder Glühbirne ist ein elektrisches Licht mit einem bis zum Glühen beheizten Drahtdraht. Der Filament ist in einem Glaskolben mit Vakuum oder Inertgas eingeschlossen, um den Filament vor Oxidation zu schützen. Strom wird dem Filament durch in das Glas eingebettete Anschlüsse oder Drähte zugeführt. Eine Lampenfassung sorgt für mechanische Unterstützung und elektrische Anschlüsse. Glühbirnen werden in einer Vielzahl von Größen, Lichtleistung und Spannungswerte, von 1,5 Volt bis etwa 300 Volt hergestellt. Sie benötigen keine externe Regeleinrichtung, haben geringe Fertigungskosten und arbeiten gleichermaßen gut an Wechselstrom oder Gleichstrom. Dadurch wurde die Glühbirne weit verbreitet in der privaten und kommerziellen Beleuchtung, für tragbare Beleuchtung wie Tischlampen, Autoscheinwerfer und Taschenlampen, und für dekorative und Werbung Beleuchtung. Glühbirnen sind viel weniger effizient als andere Arten von elektrischen Beleuchtung, um weniger als 5% der Energie, die sie in sichtbares Licht verwenden. Die verbleibende Energie wird als Wärme verloren. Die Lichtausbeute einer typischen Glühbirne für 120 V Betrieb beträgt 16 Lumen pro Watt, verglichen mit 60 lm/W für eine kompakte Leuchtstofflampe oder 150 lm/W für einige weiße LED-Lampen. Einige Anwendungen verwenden die Wärme, die vom Filament erzeugt wird. Wärmelampen werden für Anwendungen wie Inkubatoren, Lavalampen und das Easy-Bake Ofenspielzeug gemacht. Quarzrohr Halogen-Infrarot-Heizungen werden für industrielle Prozesse wie Lackhärtung oder Raumheizung verwendet. Glühbirnen haben in der Regel kurze Lebensdauer im Vergleich zu anderen Arten von Beleuchtung; rund 1.000 Stunden für Home-Lampen gegen typischerweise 10.000 Stunden für kompakte Leuchtstoff und 20.000–30.000 Stunden für Beleuchtung LEDs. Glühlampen können durch Leuchtstofflampen, hochintensive Entladungslampen und Leuchtdiodenlampen (LED) ersetzt werden. Einige Bereiche haben phasing out die Verwendung von Glühlampen verwendet, um den Energieverbrauch zu reduzieren. Historiker Robert Friedel und Paul Israel listen 22 Erfinder von Glühlampen vor Joseph Swan und Thomas Edison auf. Sie kommen zu dem Schluss, dass Edisons Version die anderen aus einer Kombination von drei Faktoren herausholen konnte: ein effektives Glühmaterial, ein höheres Vakuum als andere konnten (durch die Sprengelpumpe) und einen hohen Widerstand erzielen, der die Stromverteilung aus einer zentralisierten Quelle wirtschaftlich rentabel machte. Der Historiker Thomas Hughes hat Edisons Erfolg auf seine Entwicklung eines gesamten integrierten elektrischen Beleuchtungssystems zurückgeführt. Die Lampe war eine kleine Komponente in seinem System der elektrischen Beleuchtung, und nicht kritischer für ihre effektive Funktion als der Edison Jumbo Generator, der Edison Haupt-und Feeder, und das Parallel-Verteilungssystem. Andere Erfinder mit Generatoren und Glühlampen, und mit vergleichbarer Einfallsreichtum und Exzellenz, sind seit langem vergessen worden, weil ihre Erfinder nicht über ihre Einführung in ein System der Beleuchtung. Frühe vorkommerzielle Forschung Im Jahre 1761, Ebenezer Kinnersley demonstrierte die Erhitzung eines Drahtes zur Inkandeszenz. In 1802, Humphry Davy verwendet, was er als "eine Batterie von immenser Größe" beschrieben, bestehend aus 2.000 Zellen im Keller der Königlichen Institution von Großbritannien untergebracht, um ein inglühendes Licht durch den Strom durch einen dünnen Streifen Platin, gewählt, weil das Metall hatte einen extrem hohen Schmelzpunkt. Es war nicht hell genug oder dauerte lange genug, um praktisch zu sein, aber es war der Präzedenzfall hinter den Bemühungen der Partituren der Experimente in den nächsten 75 Jahren. In den ersten drei Vierteln des 19. Jahrhunderts arbeiteten viele Experimente mit verschiedenen Kombinationen aus Platin- oder Iridiumdrähten, Kohlenstoffstäben und evakuierten oder halbevakuierten Gehäusen. Viele dieser Geräte wurden demonstriert und einige wurden patentiert. Im Jahre 1835 zeigte James Bowman Lindsay ein konstantes elektrisches Licht auf einer öffentlichen Tagung in Dundee, Schottland. Er sagte, er könne "ein Buch in einer Entfernung von ein und ein halbem Fuß lesen". Er entwickelte jedoch das elektrische Licht nicht weiter. 1838 erfand der belgische Lithograph Marcellin Jobard eine Glühbirne mit einer Vakuumatmosphäre unter Verwendung eines Kohlenstofffadens. 1840, britischer Wissenschaftler Warren de la Rue umschlossen einen gewickelten Platinfilament in einem Vakuumrohr und leitete einen elektrischen Strom durch ihn. Das Design basierte auf dem Konzept, dass der hohe Schmelzpunkt von Platin es erlauben würde, bei hohen Temperaturen zu arbeiten und dass die evakuierte Kammer weniger Gasmoleküle enthalten würde, um mit dem Platin zu reagieren, was seine Langlebigkeit verbessert.Obwohl ein handliches Design, die Kosten des Platins machte es unpraktisch für den kommerziellen Gebrauch. 1841 erhielt Frederick de Moleyns von England das erste Patent für eine Glühlampe, mit einem Design mit Platindrähten in einer Vakuumlampe enthalten. Er verwendete auch Kohlenstoff. Im Jahre 1845 patentierte American John W. Starr eine Glühbirne mit Kohlenstofffilamenten. Seine Erfindung wurde nie kommerziell hergestellt. 1851 zeigte Jean Eugène Robert-Houdin auf seinem Anwesen in Blois, Frankreich, Glühbirnen öffentlich. Seine Glühbirnen sind im Museum des Château de Blois ausgestellt. Im Jahre 1859 baute Moses G. Farmer eine elektrische Glühbirne mit einem Platindraht. Später patentierte er eine Glühbirne, die von Thomas Edison gekauft wurde. 1872 erfand der russische Alexander Lodygin eine Glühbirne und erhielt 1874 ein russisches Patent. Als Brenner benutzte er zwei Kohlenstoffstäbe von vermindertem Abschnitt in einem Glasempfänger, hermetisch verschlossen und mit Stickstoff gefüllt, elektrisch angeordnet, so daß der Strom beim ersten Verbrauch an den zweiten Kohlenstoff geleitet werden konnte. Später lebte er in den USA, wechselte seinen Namen zu Alexander de Lodyguine und beantragte und erhielt Patente für Glühlampen mit Chrom-, Iridium-, Rhodium-, Ruthenium-, Osmium-, Molybdän- und Wolfram-Filamenten und eine Lampe mit einem Molybdän-Filament wurde auf der Weltmesse von 1900 in Paris gezeigt. Am 24. Juli 1874 wurde ein kanadisches Patent von Henry Woodward und Mathew Evans für eine Lampe aus Kohlenstoffstäben in einem mit Stickstoff gefüllten Glaszylinder eingereicht. Sie waren erfolglos bei der Vermarktung ihrer Lampe und verkauften Rechte an ihr Patent (US-Patent 0,181,613) an Thomas Edison 1879. Am 4. März 1880, nur fünf Monate nach Edisons Glühbirne, erstellte Alessandro Cruto seine erste Glühlampe. Cruto produzierte einen Filament durch Abscheidung von Graphit auf dünnen Platinfilamenten, indem er ihn mit einem elektrischen Strom in Gegenwart von gasförmigem Ethylalkohol erhitzte. Das Erhitzen dieses Platins bei hohen Temperaturen hinter dünnen Filamenten aus Platin, beschichtet mit reinem Graphit. Bis September 1881 hatte er eine erfolgreiche Version dieses ersten synthetischen Filaments erreicht. Die von Cruto erfundene Glühbirne dauerte fünfhundert Stunden im Gegensatz zu den vierzig Originalversionen von Edison. Im Jahre 1882 war die Münchner Elektroausstellung in Baveria die Lampe von Cruto effizienter als die Edison und produzierte ein besseres, weißes Licht. Heinrich Göbel in 1893 behauptete, er habe die erste Glühbirne 1854 entworfen, mit einem dünnen kohlenstoffhaltigen Bambusfilament mit hohem Widerstand, Platin-Einleitungsdrähten in einer Allglashülle und einem Hochvakuum. Richter von vier Gerichten zweifelten an der angeblichen Göbel-Vorfreude, aber es gab nie eine Entscheidung in einer abschließenden Anhörung aufgrund des Ablaufs von Edisons Patent. Eine 2007 veröffentlichte Forschungsarbeit kam zu dem Schluss, dass die Geschichte der Göbel Lampen in den 1850er Jahren eine Legende ist. Kommerzialisierung Carbon Filament und Vakuum Joseph Swan (1828–1914) war ein britischer Physiker und Chemiker. 1850 begann er mit karbonisierten Papierfäden in einem evakuierten Glaskolben zu arbeiten. Bis 1860 konnte er ein Arbeitsgerät demonstrieren, aber das Fehlen eines guten Vakuums und eine ausreichende Versorgung mit Strom führten zu einer kurzen Lebensdauer für die Lampe und einer ineffizienten Lichtquelle. Bis Mitte der 1870er Jahre waren bessere Pumpen verfügbar, und Swan kehrte zu seinen Experimenten zurück. Mit Hilfe von Charles Stearn, einem Experte für Vakuumpumpen, entwickelte Swan 1878 eine Verarbeitungsmethode, die die Frühglühung vermeidet. Dies erhielt 1880 ein britisches Patent. Am 18. Dezember 1878 wurde auf einem Treffen der Newcastle Chemical Society eine Lampe mit einem schlanken Kohlenstoffstab gezeigt, und Swan gab an ihrem Treffen am 17. Januar 1879 eine Arbeitsdemonstration. Es zeigte sich auch 700, die an einem Treffen der Literatur- und Philosophischen Gesellschaft von Newcastle auf Tyne am 3. Februar 1879. Diese Lampen benutzten einen Kohlenstoffstab von einer Lichtbogenlampe anstatt einem schlanken Filament. So hatten sie einen niedrigen Widerstand und benötigten sehr große Leiter, um den nötigen Strom zu liefern, so dass sie nicht kommerziell praktisch waren, obwohl sie eine Demonstration der Möglichkeiten der Glühlampen mit relativ hohem Vakuum, einem Kohlenstoffleiter und Platin-Einleitungsdrähten lieferten. Diese Lampe dauerte etwa 40 Stunden. Swan wandte sich dann seine Aufmerksamkeit auf die Herstellung eines besseren Kohlenstofffadens und die Mittel zur Befestigung seiner Enden. Er hat in den frühen 1880er Jahren eine Methode zur Behandlung von Baumwolle zur Herstellung von "parchmentiertem Faden" entwickelt und im selben Jahr das britische Patent 4933 erhalten.Von diesem Jahr begann er die Installation von Glühbirnen in Häusern und Wahrzeichen in England. Sein Haus, Underhill, Low Fell, Gateshead, war das erste in der Welt, das von einem Lichtbogen beleuchtet wurde. In den frühen 1880er Jahren hatte er seine Firma begonnen. Im Jahr 1881 wurde das Savoy Theatre in der Stadt Westminster, London von Swan inglühenden Lichtbögen beleuchtet, die das erste Theater und das erste öffentliche Gebäude der Welt war, um vollständig von Strom beleuchtet zu werden. Die erste Straße der Welt, die von einem Glühbirnen beleuchtet wird, war Mosley Street, Newcastle upon Tyne, Großbritannien. Es wurde am 3. Februar 1879 von Joseph Swans Glühlampe beleuchtet. Thomas Edison begann ernsthaft mit der Erforschung einer praktischen Glühlampe im Jahre 1878. Edison hat am 14. Oktober 1878 seine erste Patentanmeldung für "Improvement in Electric Lights" eingereicht. Nach vielen Versuchen, zunächst mit Kohlenstoff in den frühen 1880er und dann mit Platin und anderen Metallen, kehrte Edison schließlich zu einem Kohlenstofffaden zurück. Der erste erfolgreiche Test war am 22. Oktober 1879 und dauerte 13,5 Stunden. Edison hat dieses Design weiter verbessert und bis zum 4. November 1879, eingereicht für ein US-Patent für eine elektrische Lampe mit "ein Kohlenstoff-Filament oder Streifen gewickelt und angeschlossen... an platina Kontaktdrähte." Obwohl das Patent mehrere Möglichkeiten der Herstellung der Kohlenstoff-Filament einschließlich der Verwendung von "Baumwolle und Leinenfaden, Holzsplitter, Papiere auf verschiedene Weise gewickelt," Edison und sein Team später entdeckt, dass ein carbonisiertes Bambus-Filament mehr als 1200 Stunden dauern könnte. Im Jahre 1880 wurde der Oregon Railroad und Navigation Company Dampfer, Columbia, der erste Antrag für Edisons Glühlampen (es war auch das erste Schiff, um einen Dynamo zu verwenden). Albon Man, ein New Yorker Anwalt, startete 1878 die Electro-Dynamic Light Company, um seine Patente und die von William Sawyer auszunutzen. Wochen später wurde die United States Electric Lighting Company organisiert. Diese Firma machte ihre erste kommerzielle Installation von Glühlampen erst im Herbst 1880 bei der Mercantile Safe Deposit Company in New York City, etwa sechs Monate nach der Installation der Edison Glühlampen auf der Columbia. Hiram S. Maxim war der Chefingenieur der United States Electric Lighting Company. Lewis Latimer, damals von Edison eingesetzt, entwickelte ein verbessertes Verfahren zur Wärmebehandlung von Kohlenstofffilamenten, das den Bruch reduzierte und in neuartige Formen, wie die charakteristische M-Form von Maxim-Filamenten, geformt werden konnte. Am 17. Januar 1882 erhielt Latimer ein Patent für das "Verfahren der Herstellung von Kohlenstoffen", eine verbesserte Methode zur Herstellung von Glühbirnenfilamenten, die von der United States Electric Light Company gekauft wurde. Latimer patentierte andere Verbesserungen wie eine bessere Möglichkeit, Filamente an ihren Drahtträgern zu befestigen. In Großbritannien fusionierten die Edison- und Swan-Unternehmen in die Edison- und Swan United Electric Company (später Ediswan genannt und schließlich in Thorn Lighting Ltd.). Edison war zunächst gegen diese Kombination, aber nachdem Swan ihn verklagt und gewonnen hatte, wurde Edison schließlich gezwungen, zu kooperieren, und die Fusion wurde gemacht. Schließlich erwarb Edison das gesamte Interesse von Swan an dem Unternehmen. Swan verkaufte im Juni 1882 seine US-Patentrechte an die Brush Electric Company. Das Patentamt der Vereinigten Staaten hat am 8. Oktober 1883 entschieden, dass Edisons Patente auf dem Stand der Technik von William Sawyer basieren und ungültig waren. Die Litigation dauerte mehrere Jahre. Schließlich hat ein Richter am 6. Oktober 1889 entschieden, dass Edisons Elektrolichtverbesserungsanspruch für "ein Filament aus Kohlenstoff mit hohem Widerstand" gilt. Im Jahre 1896 patentierte der italienische Erfinder Arturo Malignani (1865–1939) eine Evakuierungsmethode für die Massenproduktion, die es erlaubte, Wirtschaftskolben mit einer Dauer von 800 Stunden zu erhalten. Das Patent wurde 1898 von Edison erworben. Im Jahre 1897 entwickelte der deutsche Physiker und Chemiker Walther Nernst die Nernst-Lampe, eine Form von Glühlampe, die einen keramischen Glanz verwendet und keine Einfassung im Vakuum oder Inertgas erforderte. Zweimal so effizient wie Kohlenstoff-Filament-Lampen, Nernst-Lampen waren kurz populär bis überholt durch Lampen mit Metall-Filamenten. Metalldraht, Inertgas Im Jahre 1902 entwickelte Siemens einen Tantal-Lampenfilament, der effizienter war als selbst graphitierte Kohlenstofffilamente, da sie bei höherer Temperatur arbeiten konnten. Da Tantalmetall einen geringeren Widerstand als Kohlenstoff aufweist, war der Tantal-Lampenfaden recht lang und benötigte mehrere interne Stützen. Der Metalldraht verkürzte sich allmählich in der Anwendung; die Filamente wurden mit großen schwarzen Schlingen installiert.Seit mehreren hundert Stunden verwendete Lampen wurden ziemlich zerbrechlich. Metallfilamente hatten die Eigenschaft zu brechen und wieder zu schweißen, obwohl dies in der Regel die Widerstandskraft verringern würde und die Lebensdauer des Filaments verkürzen würde. General Electric kaufte die Rechte der Verwendung von Tantalfilamenten und produzierte sie in den USA bis 1913. Von 1898 bis um 1905 wurde Osmium auch als Lampenfilament in Europa verwendet. Das Metall war so teuer, dass gebrauchte kaputte Lampen für Teilkredite zurückgegeben werden konnten. Es konnte nicht für 110 V oder 220 V gemacht werden, so dass mehrere Lampen in Serie für den Einsatz auf Standardspannungskreisen geschaltet wurden. Am 13. Dezember 1904 erhielten ungarische Sándor Just und kroatische Franjo Hanaman ein ungarisches Patent (Nr. 34541) für eine Wolfram-Filamentlampe, die länger dauerte und helleres Licht als der Kohlenstoff-Filament gab. Tungsten Glühlampen wurden erstmals 1904 von der ungarischen Firma Tungsram vertrieben. Diese Art wird oft als Tungsram-Bulpen in vielen europäischen Ländern bezeichnet. Die Befüllung einer Lampe mit einem Inertgas wie Argon oder Stickstoff verlangsamt die Verdampfung des Wolframfilaments im Vergleich zu deren Betrieb im Vakuum. Dies ermöglicht höhere Temperaturen und damit höhere Wirksamkeit bei geringerer Reduzierung der Filamentlebensdauer. Im Jahr 1906, William D. Coolidge entwickelt eine Methode der Herstellung "duktile Wolfram" aus gesintertem Wolfram, die in Filamente gemacht werden könnte, während der Arbeit für General Electric Company. Bis 1911 General Electric hatte begonnen, verkaufen Glühlampen mit duktilen Wolframdraht. Im Jahr 1913 fand Irving Langmuir heraus, dass die Befüllung einer Lampe mit Inertgas anstelle eines Vakuums die doppelte Lichtausbeute und eine reduzierte Glühung zur Folge hatte. Im Jahr 1917 wurde Burnie Lee Benbow ein Patent für den Spulendraht erteilt, in dem dann ein gewickelter Faden selbst mit einem Dorn in eine Spule eingewickelt wird. Im Jahr 1921 erstellte Junichi Miura die erste Doppelspulenlampe mit einer Spule Wolfram Filament während der Arbeit für Hakunetsusha (ein Vorgänger von Toshiba). Damals gab es keine Maschinen zur Massenproduktion von Spulenfilamenten. Hakunetsusha entwickelte ein Verfahren zur Massenproduktion von Spulenfilamenten bis 1936. Zwischen 1924 und dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs versuchte das Phoebus-Kartell, Preise und Verkaufsquoten für Birnenhersteller außerhalb Nordamerikas festzulegen. Im Jahre 1925 patentierte Marvin Pipkin, ein amerikanischer Chemiker, ein Verfahren zum Frosten der Innenseite von Lampenkolben, ohne sie zu schwächen. 1947 patentierte er ein Verfahren zur Beschichtung der Innenseite von Lampen mit Kieselsäure. Im Jahr 1930, Ungarische Imre Bródy gefüllt Lampen mit Krypton Gas statt Argon, und entworfen ein Verfahren, um Krypton aus der Luft zu erhalten. Die Herstellung von Krypton gefüllten Lampen auf Basis seiner Erfindung begann in Ajka im Jahr 1937, in einer Fabrik von Polányi und ungarischer Physiker Egon Orowan. Bis 1964 hatten die Verbesserung der Effizienz und der Produktion von Glühlampen die Kosten für die Bereitstellung einer bestimmten Lichtmenge um den Faktor 30 verringert, verglichen mit den Kosten bei der Einführung von Edisons Beleuchtungssystem. Der Verbrauch an Glühbirnen stieg in den USA rapide an. Im Jahr 1885 wurden geschätzte 300.000 allgemeine Beleuchtungs-Service-Lampen verkauft, alle mit Kohlenstoff-Filamenten. Als Wolfram Filamente eingeführt wurden, gab es in den USA etwa 50 Millionen Lampensockel. 1914 wurden 88,5 Millionen Lampen verwendet, (nur 15% mit Kohlenfäden), und bis 1945 betrug der Jahresumsatz von Lampen 795 Millionen (mehr als 5 Lampen pro Person pro Jahr). Effizienz und Effizienz Mehr als 95% der von einer typischen Glühbirne verbrauchten Leistung wird in Wärme umgewandelt, anstatt sichtbares Licht. Andere elektrische Lichtquellen sind effektiver. Für eine bestimmte Lichtmenge verbraucht eine Glühbirne mehr Energie und emittiert mehr Wärme als eine Leuchtstofflampe. In Gebäuden, in denen Klimaanlage verwendet wird, erhöht die Wärmeleistung der Glühlampen die Belastung der Klimaanlage. Während die Hitze von Lichtern die Notwendigkeit reduzieren, ein Gebäude Heizsystem zu betreiben, kann diese normalerweise die gleiche Wärmemenge zu niedrigeren Kosten produzieren als Glühlampen. Im Vergleich zu anderen inglühenden (nicht-Halogen-)Lichttypen, inglühenden Halogenlampen emittieren die gleiche Menge an Licht mit weniger Leistung, und eine konstantere Leistung im Laufe der Zeit, mit wenig Dimmen. Die geringe Wirksamkeit einer Lichtquelle ist das Verhältnis des sichtbaren Lichts zum Gesamtleistungseingang zur Quelle, wie beispielsweise einer Lampe. In Lumen wird sichtbares Licht gemessen, eine Einheit, die teilweise durch die unterschiedliche Empfindlichkeit des menschlichen Auges auf unterschiedliche Wellenlängen des Lichts definiert ist (siehe Leuchtkraftfunktion). Nicht alle Wellenlängen sind bei der Stimulation des menschlichen Auges gleichermaßen wirksam.Die Lichtleistungseinheiten sind Lumen pro Watt (lpw). Definitionsgemäß beträgt die maximale Wirksamkeit 683 lm/W für monochromatisches grünes Licht. Eine weiße Lichtquelle mit allen vorhandenen sichtbaren Wellenlängen hat eine geringere Wirksamkeit, etwa 250 Lumen pro Watt. Die Lichtausbeute ist definiert als das Verhältnis der Lichtausbeute zur theoretischen maximalen Lichtausbeute von 683 lpw für grünes Licht. Das Diagramm unten listet Werte der leuchtenden Wirksamkeit und Effizienz für einige allgemeine Dienstleistung, 120-Volt, 1000-Stunden-Lebensdauer Glühbirne, und mehrere idealisierte Lichtquellen. Ein längeres Diagramm in leuchtender Wirksamkeit vergleicht eine breitere Reihe von Lichtquellen. Das Spektrum, das von einem Schwarzkörperstrahler bei Temperaturen von Glühbirnen emittiert wird, entspricht nicht den Eigenschaften des menschlichen Auges, wobei die meisten Strahlungen in dem Bereich, den das Auge nicht sehen kann. Eine obere Grenze für Glühlampen-Leuchtwirkung beträgt etwa 52 Lumen pro Watt, der theoretische Wert, der von Wolfram am Schmelzpunkt emittiert wird. Farbwiedergabe Das von einer Glühlampe erzeugte Lichtspektrum nähert sich genau dem eines schwarzen Körperstrahlers bei gleicher Temperatur. Grundlage für als Standard für die Farbwahrnehmung verwendete Lichtquellen ist eine Wolframglühlampe, die bei einer definierten Temperatur arbeitet. Lichtquellen wie Leuchtstofflampen, Hochleistungsentladungslampen und LED-Lampen haben eine höhere Lichteffizienz. Diese Geräte erzeugen Licht durch Lumineszenz. Ihr Licht hat Bänder von charakteristischen Wellenlängen, ohne den Schwanz von unsichtbaren Infrarot-Emissionen, anstelle des von einer Wärmequelle erzeugten kontinuierlichen Spektrums. Durch sorgfältige Auswahl von Leuchtstoffbeschichtungen oder Filtern, die die spektrale Verteilung verändern, kann das emittierte Spektrum auf das Erscheinungsbild von Glühquellen oder anderen unterschiedlichen Farbtemperaturen von weißem Licht abgestimmt werden. Bei der Verwendung für farbempfindliche Aufgaben, wie z.B. Bewegungsbildbeleuchtung, können diese Quellen bestimmte Techniken erfordern, um das Erscheinungsbild der Glühlampen zu duplizieren. Metamerismus beschreibt die Wirkung verschiedener Lichtspektrumverteilungen auf die Wahrnehmung der Farbe. Kosten der Beleuchtung Die anfänglichen Kosten für eine Glühbirne sind im Vergleich zu den Kosten für die Energie, die sie über seine Lebensdauer verwendet. Glühbirnen haben eine kürzere Lebensdauer als die meisten anderen Beleuchtung, ein wichtiger Faktor, wenn Ersatz unbequem oder teuer ist. Einige Arten von Lampe, einschließlich Glühen und Fluoreszenz, emittieren weniger Licht, wie sie Alter; Dies kann eine Unannehmlichkeit sein, oder kann die effektive Lebensdauer durch Lampenersatz vor Totalausfall reduzieren. Ein Vergleich der Glühlampenbetriebskosten mit anderen Lichtquellen muss die Beleuchtungsanforderungen, die Kosten für die Lampe und die Arbeitskosten umfassen, um Lampen zu ersetzen (unter Berücksichtigung der effektiven Lampenlebensdauer), die Kosten für Strom verwendet, die Wirkung des Lampenbetriebs auf Heiz- und Klimaanlagen. Bei der Beleuchtung in Häusern und Gewerbegebäuden kann die Wärmeverluste die Energie, die durch das Klimasystem eines Gebäudes benötigt wird, erheblich erhöhen. Während der Heizperiode wird die von den Lampen erzeugte Wärme nicht verschwendet, obwohl in den meisten Fällen ist es kostengünstiger, Wärme aus der Heizung zu erhalten. Unabhängig davon, im Laufe eines Jahres ein effizienteres Beleuchtungssystem spart Energie in nahezu allen Klimazonen. Da Glühbirnen mehr Energie als Alternativen wie CFLs und LED-Lampen verwenden, haben viele Regierungen Maßnahmen eingeführt, um ihre Verwendung zu verbieten, indem sie Mindesteffizienzstandards höher als durch Glühlampen erreicht werden können. Maßnahmen zum Verbot von Glühbirnen wurden unter anderem in der Europäischen Union, den Vereinigten Staaten, Russland, Brasilien, Argentinien, Kanada und Australien umgesetzt. In Europa hat die EG berechnet, dass das Verbot 5 bis 10 Milliarden Euro zur Wirtschaft beiträgt und jedes Jahr 40 TWh Strom erspart, wobei die CO2-Emissionen von 15 Millionen Tonnen überschritten werden. Zu den Zwecken, die Verwendung von Glühlampen zu verbieten, gehören die höheren anfänglichen Kosten für Alternativen und die geringere Lichtqualität von Leuchtstofflampen. Einige Leute haben Bedenken über die gesundheitlichen Auswirkungen von Leuchtstofflampen. Einige Untersuchungen wurden durchgeführt, um die Wirksamkeit kommerzieller Glühlampen zu verbessern. Im Jahr 2007 kündigte General Electric ein hocheffizientes Glühlampenprojekt (HEI) an, das letztendlich so viel wie viermal effizienter sein würde als die aktuellen Glühlampen, obwohl ihr erstes Produktionsziel etwa doppelt so effizient sein sollte.Das HEI-Programm wurde 2008 aufgrund langsamer Fortschritte beendet. Die US Department of Energy Research bei Sandia National Laboratories gab zunächst das Potenzial für eine dramatisch verbesserte Effizienz von einem photonischen Gitterdraht an. Später wurde jedoch darauf hingewiesen, dass zunächst vielversprechende Ergebnisse im Fehler waren. Gefördert durch Rechtsvorschriften in verschiedenen Ländern, die eine erhöhte Lampeneffizienz darstellen, wurden Hybridglühlampen von Philips eingeführt. Die Halogena Energy Saver Incandescents können ca. 23 lm/W produzieren; ca. 30 Prozent effizienter als herkömmliche Incandescents, indem eine reflektierende Kapsel verwendet wird, um die früher verschwendete Infrarotstrahlung zurück zum Filament zu reflektieren, aus dem einige wieder als sichtbares Licht emittiert werden. Dieses Konzept wurde 1980 von Duro-Test mit einem Handelsprodukt, das 29,8 lm/W produzierte, Pionierarbeit geleistet. Mehr fortschrittliche Reflektoren auf Basis von Interferenzfiltern oder photonischen Kristallen können theoretisch zu einer höheren Effizienz führen, bis zu einer Grenze von etwa 270 lm/W (40% der maximalen Wirksamkeit möglich). Labor-Proof-Concept-Experimente haben bis zu 45 lm/W produziert und nähern sich der Wirksamkeit von kompakten Leuchtstofflampen. Bau Glühbirnen bestehen aus einem luftdichten Glasgehäuse (die Hülle oder Lampe) mit einem Filament aus Wolframdraht innerhalb der Lampe, durch den ein elektrischer Strom geleitet wird. Kontaktdrähte und eine Basis mit zwei (oder mehr) Leitern bieten elektrische Verbindungen zum Filament. Glühbirnen enthalten in der Regel eine an der Basis der Lampe verankerte Stängel- oder Glashalterung, mit der die elektrischen Kontakte ohne Luft- oder Gasaustritte durch die Hülle laufen können. Kleine Drähte, die in den Stiel eingebettet sind, unterstützen den Filament und seine Bleidrähte. Ein elektrischer Strom erwärmt den Filament auf typischerweise 2.000 bis 3.300 K (1.730 bis 3.030 °C; 3.140 bis 5.480 °F), weit unter dem Schmelzpunkt von 3.695 K (3,422 °C; 6.191 °F). Die Filamenttemperaturen hängen von der Filamentart, Form, Größe und Strommenge ab. Der erhitzte Filament emittiert Licht, das ein kontinuierliches Spektrum annähert. Der nützliche Teil der emittierten Energie ist sichtbares Licht, aber die meisten Energie wird als Wärme in den nahe Infrarotwellenlängen abgegeben. Kugeln Die meisten Glühbirnen haben entweder klares oder beschichtetes Glas. Beschichtete Glaskolben haben kaolin Ton eingeblasen und elektrostatisch auf dem Inneren der Lampe abgeschieden. Die Pulverschicht diffundiert das Licht aus dem Filament. Zur Einstellung der Farbe des emittierten Lichts können dem Ton Pigmente zugesetzt werden. Kaolin diffundierte Lampen werden aufgrund ihres vergleichsweise sanften Lichts in der Innenbeleuchtung weitgehend eingesetzt. Andere Arten von farbigen Lampen werden auch gemacht, einschließlich der verschiedenen Farben für "Party-Blumen," Weihnachtsbaumleuchten und andere dekorative Beleuchtung verwendet. Diese entstehen durch Einfärben des Glases mit einem Dotierstoff, das oft ein Metall wie Kobalt (blau) oder Chrom (grün) ist. Neodymhaltiges Glas wird manchmal verwendet, um ein natürlicher erscheinendes Licht bereitzustellen. Die Glaslampe einer allgemeinen Betriebslampe kann Temperaturen zwischen 200 und 260 °C erreichen (392 und 500 °F). Lampen, die für einen hohen Strombetrieb bestimmt sind oder für Heizzwecke verwendet werden, haben Umschläge aus Hartglas oder Quarzschmelz. Wenn eine Glühbirne Hülle Lecks, reagiert der heiße Wolfram-Filament mit Luft, liefert ein Aerosol von braunem Wolfram-Nitrid, braunes Wolframdioxid, violett-blaues Wolfram-Penoxid, und gelbes Wolfram-Trioxid, die dann auf den nahen Oberflächen oder dem Lampeninneren abgeschieden wird. Die meisten modernen Lampen sind mit einem Inertgas gefüllt, um die Verdunstung des Filaments zu reduzieren und seine Oxidation zu verhindern. Das Gas liegt bei einem Druck von ca. 70 kPa (0,7 atm). Das Gas reduziert das Verdampfen des Filaments, aber die Füllung muss sorgfältig gewählt werden, um erhebliche Wärmeverluste zu vermeiden. Für diese Eigenschaften ist eine chemische Trägheit und ein hohes Atom- oder Molekulargewicht erwünscht. Das Vorhandensein von Gasmolekülen klopft die freigesetzten Wolframatome zurück zum Filament, reduziert seine Verdampfung und erlaubt es, bei höherer Temperatur betrieben werden, ohne seine Lebensdauer zu reduzieren (oder für den Betrieb bei gleicher Temperatur verlängert die Lebensdauer der Filamente). Andererseits führt das Vorhandensein des Gases durch Wärmeleitung und Wärmekonvektion zu Wärmeverlusten aus dem Filament - und damit zu Effizienzverlust durch reduzierte Inkandeszenz. Frühlampen, und einige kleine moderne Lampen verwendet nur ein Vakuum, um die Filamente vor Sauerstoff zu schützen. Das Vakuum erhöht die Verdunstung des Filaments, beseitigt aber zwei Arten von Wärmeverlust. Die am häufigsten verwendeten Füllungen sind: Vakuum, in kleinen Lampen verwendet.Bietet beste Wärmedämmung des Filaments, schützt aber nicht vor seiner Verdampfung. Verwendet auch bei größeren Lampen, bei denen die Außenkolbenoberflächentemperatur begrenzt werden muss. Argon (93%) und Stickstoff (7,%), wo Argon für seine Trägheit, niedrige Wärmeleitfähigkeit und niedrige Kosten verwendet wird, und der Stickstoff wird hinzugefügt, um die Durchbruchsspannung zu erhöhen und zu verhindern, dass Lichtbögen zwischen Teilen des Filaments Stickstoff, verwendet in einigen höherleistungsfähigen Lampen, z.B. Projektionslampen, und wo eine höhere Durchbruchsspannung aufgrund der Nähe von Filamentteilen oder Bleidrähten Krypton benötigt wird, was vorteilhafter ist als Argon-Gewicht ist Krypton gemischt mit Xenon, wobei Xenon die Gaseigenschaften durch sein höheres Atomgewicht weiter verbessert. Der Einsatz ist jedoch durch seine sehr hohen Kosten begrenzt. Die Verbesserungen mit Xenon sind im Vergleich zu seinen Kosten bescheiden. Wasserstoff, in speziellen Blitzlampen, bei denen eine schnelle Filamentkühlung erforderlich ist; seine hohe Wärmeleitfähigkeit wird hier ausgenutzt. Die Gasfüllung muss frei von Wasserspuren sein, was die Glühglühung stark beschleunigt (siehe unten). Die dem Filament naheliegende Gasschicht (die Langmuir-Schicht genannt) ist stagnierend, wobei der Wärmeübergang nur durch Leitung erfolgt. Nur in gewissem Abstand kommt es zu Konvektionen, um Wärme an die Hülle der Lampe zu tragen. Die Orientierung des Filaments beeinflusst die Effizienz. Der Gasstrom parallel zum Filament, z.B. eine vertikal ausgerichtete Lampe mit vertikalem (oder axialem) Filament, reduziert konvektive Verluste. Der Wirkungsgrad der Lampe steigt mit einem größeren Filamentdurchmesser. Dünndraht-, Niederstromlampen profitieren weniger von einem Füllgas, so werden oft nur evakuiert. Frühe Glühbirnen mit Kohlenfäden verwendet auch Kohlenmonoxid, Stickstoff oder Quecksilberdampf. Kohlenstofffäden arbeiten jedoch bei niedrigeren Temperaturen als Wolfram, so dass die Wirkung des Füllgases nicht signifikant war, da die Wärmeverluste jegliche Vorteile ausgleichen. Herstellung Frühe Lampen wurden mühsam von Hand montiert. Nachdem automatische Maschinen entwickelt wurden, fielen die Kosten der Lampen. Bis 1910, als Libbeys Westlake Maschine in die Produktion ging, wurden in der Regel Kugeln von einem Team von drei Arbeitern (zwei Sammler und ein Meistergaffer) produziert, die die Kugeln in Holz- oder Gusseisenformen blasen, mit einer Paste beschichtet. Rund 150 Glühbirnen pro Stunde wurden in den 1880er Jahren bei Corning Glass Works durch das Handblasen hergestellt. Die von Libbey Glass entwickelte Westlake-Maschine basiert auf einer Anpassung der Owens-Libbey-Flaschenblasmaschine. Corning Glass Works begann bald mit der Entwicklung von konkurrierenden automatisierten Lampenblasmaschinen, deren erste in der Produktion verwendet werden sollte, war die E-Machine. Corning weiter entwickelt automatisierte Lampenproduktionsmaschinen, die Installation der Ribbon Maschine im Jahr 1926 in seiner Wellsboro, Pennsylvania, Fabrik. Die Ribbon-Maschine übertraf alle früheren Versuche, die Lampenproduktion zu automatisieren und wurde verwendet, um Glühbirnen in das 21. Jahrhundert zu produzieren. Der Erfinder, William Woods, zusammen mit seinem Kollegen bei Corning Glass Works, David E. Gray, hatte eine Maschine geschaffen, die bis 1939 1000 Glühbirnen pro Minute herausstellte. Die Ribbon-Maschine arbeitet, indem sie ein durchgehendes Glasband entlang eines in einem Ofen beheizten Förderbandes passiert und dann durch genau ausgerichtete Luftdüsen durch Löcher im Förderband in Formen geblasen. So entstehen die Glaskolben oder Umschläge. Eine typische Maschine dieser Art kann überall von 50.000 bis 120.000 Glühbirnen pro Stunde produzieren, je nach Größe der Lampe. In den 1970er Jahren produzierten 15 in Fabriken weltweit installierte Bandmaschinen die gesamte Versorgung von Glühbirnen. Der Filament und seine Träger werden auf einem Glasstamm montiert, der dann mit der Lampe verschweißt wird. Die Luft wird aus dem Kolben gepumpt und das Evakuierungsrohr in der Stammpresse durch eine Flamme verschlossen. Anschließend wird die Lampe in den Lampensockel eingesetzt und die gesamte Baugruppe geprüft. Die 2016 abgeschlossene Anlage von Osram-Sylvania Wellsboro, Pennsylvania, bedeutete, dass eine der letzten verbleibenden Bandmaschinen in den Vereinigten Staaten geschlossen wurde. Filament Die ersten kommerziell erfolgreichen Glühlampenfilamente wurden aus karbonisiertem Papier oder Bambus hergestellt. Kohlenstofffilamente haben einen negativen Temperaturkoeffizienten des Widerstandes - da sie heißer werden, nimmt ihr elektrischer Widerstand ab. Dies machte die Lampe empfindlich auf Schwankungen in der Stromversorgung, da eine geringe Spannungserhöhung dazu führen würde, dass der Filament aufheizt, seinen Widerstand verringert und ihn noch mehr Leistung und Wärme noch weiter zieht.Kohlenstofffilamente wurden durch Erhitzen in einem Kohlenwasserstoffdampf (in der Regel Benzin), um ihre Festigkeit und Gleichmäßigkeit zu verbessern. Metallisierte oder graphitierte Filamente wurden zunächst auf Hochtemperatur erhitzt, um sie in Graphit umzuwandeln, was den Filament weiter verstärkt und geglättet. Diese Filamente haben einen positiven Temperaturkoeffizienten, wie ein metallischer Leiter, der die Lampenbetriebseigenschaften gegen geringfügige Schwankungen der Versorgungsspannung stabilisierte. Metallfäden verdrängten Kohlenstoff ab 1904. Tungsten hat den höchsten verfügbaren Schmelzpunkt. 1910 wurde von William D. Coolidge bei General Electric ein Verfahren zur Herstellung einer duktilen Form von Wolfram entwickelt. Das Verfahren erforderte das Pressen von Wolfram-Pulver in Stäbe, dann mehrere Schritte des Sinterns, Stauchen, und dann Drahtziehen. Es wurde gefunden, dass sehr reine Wolfram gebildet Filamente, die im Gebrauch durchhangen, und dass eine sehr kleine Dotierung Behandlung mit Kalium-, Silizium- und Aluminiumoxiden auf der Höhe von einigen hundert Teilen pro Million erheblich verbessert die Lebensdauer und Haltbarkeit der Wolfram Filamente. Spulendraht Um den Wirkungsgrad der Lampe zu verbessern, besteht der Filament in der Regel aus mehreren Spulen aus gewickeltem Feindraht, auch als "gewickelte Spule" bezeichnet. Glühbirnen, die Spulenfilamente verwenden, werden manchmal als "Doppelspulenlampen" bezeichnet. Bei einer 120-Volt-Lampe von 60 Watt beträgt die ungekoilte Länge des Wolframfilaments in der Regel 580 Millimeter (22,8 in) und der Filamentdurchmesser 0,046 Millimeter (0,0018 in). Der Vorteil der Wickelspule ist, dass die Verdunstung des Wolframfilaments mit der Geschwindigkeit eines Wolframzylinders mit einem Durchmesser gleich dem der Wickelspule ist. Der Spulendraht verdampft langsamer als ein gerader Faden gleicher Oberfläche und lichtemittierender Leistung. Dadurch kann der Faden dann heißer laufen, was zu einer effizienteren Lichtquelle führt, während er bei gleicher Temperatur länger als ein gerader Faden hält. Hersteller bezeichnen verschiedene Formen von Lampenfilament mit einem alphanumerischen Code. Elektrische Filamente werden auch in heißen Kathoden von Leuchtstofflampen und Vakuumröhren als Elektronenquelle oder in Vakuumröhren verwendet, um eine elektronenemittierende Elektrode zu erhitzen. Als Elektronenquelle können sie eine spezielle Beschichtung aufweisen, die die Elektronenproduktion erhöht. Reduzierung der Filamentverdampfung Im normalen Betrieb verdampft das Wolfram des Filaments; heißere, effizientere Filamente verdampfen schneller. Dadurch ist die Lebensdauer einer Glühlampe ein Kompromiss zwischen Effizienz und Langlebigkeit. Typischerweise wird das Abrüsten eingestellt, um eine Lebensdauer von 1.000 bis 2.000 Stunden für Lampen zur allgemeinen Beleuchtung zu gewährleisten. Theatralische, fotografische und Projektionslampen können eine Lebensdauer von nur wenigen Stunden haben, wobei die Handelslebenserwartung für hohe Leistung in kompakter Form liegt. Langlebige allgemeine Service-Lampen haben eine geringere Effizienz, aber vor der Entwicklung von Glüh- und LED-Lampen waren sie nützlich in Anwendungen, wo die Lampe schwer zu ändern war. Irving Langmuir fand, dass ein Inertgas statt Vakuum die Verdampfung verzögern würde. Allgemeiner Service Glühbirnen über ca. 25 Watt in Rating sind nun mit einer Mischung aus meist Argon und einigen Stickstoff, oder manchmal Krypton gefüllt. Während Inertgas die Filamentverdampfung reduziert, leitet es auch Wärme aus dem Filament, wodurch der Filament abgekühlt und die Effizienz reduziert wird. Bei konstantem Druck und Temperatur hängt die Wärmeleitfähigkeit eines Gases vom Molekulargewicht des Gases und der Querschnittsfläche der Gasmoleküle ab. Höhere Molekulargewichtsgase weisen eine geringere Wärmeleitfähigkeit auf, da sowohl das Molekulargewicht höher ist als auch die Querschnittsfläche höher ist. Xenongas verbessert die Effizienz aufgrund seines hohen Molekulargewichts, ist aber auch teurer, so dass seine Verwendung auf kleinere Lampen beschränkt ist. Die Glühkerbung ist auf eine ungleichmäßige Verdampfung des Filaments zurückzuführen. Kleine Schwankungen des Widerstandes entlang des Fadens bewirken, dass sich "Hot Spots" an Stellen höherer Widerstandsfähigkeit bilden; eine Variation des Durchmessers von nur 1 % wird eine 25%ige Verringerung der Lebensdauer bewirken. Da die Filamentbeständigkeit sehr temperaturabhängig ist, werden Flecken mit höherer Temperatur einen höheren Widerstand haben, wodurch sie mehr Energie ableiten, so dass sie heißer - eine positive Rückkopplungsschleife. Diese Hot Spots verdampfen schneller als der Rest des Filaments und erhöhen den Widerstand an dieser Stelle dauerhaft. Der Prozess endet in der vertrauten winzigen Lücke in einem ansonsten gesund aussehenden Filament.Auf Gleichstrom betriebene Leuchten entwickeln zufällige Treppenabfälle auf der Filamentoberfläche, die die Lebensdauer im Vergleich zu AC-Betrieb halbieren können; verschiedene Legierungen von Wolfram und Rhenium können verwendet werden, um der Wirkung entgegenzuwirken. Da ein in einer gasgefüllten Lampe brechender Faden einen elektrischen Lichtbogen bilden kann, der sich zwischen den Anschlüssen ausbreiten und sehr schweren Strom ziehen kann, werden daher bewusst dünne Einleitdrähte oder aufwendigere Schutzvorrichtungen häufig als in die Glühbirne eingebaute Sicherungen verwendet. Mehr Stickstoff wird in Hochspannungslampen verwendet, um die Möglichkeit des Lichtbogens zu reduzieren. Bulb Blackening Bei einer herkömmlichen Lampe kondensiert das verdampfte Wolfram schließlich auf der inneren Oberfläche der Glashülle und verdunkelt es. Für Glühbirnen, die ein Vakuum enthalten, ist die Verdunkelung über die gesamte Oberfläche der Hülle gleichmäßig. Bei Verwendung einer Befüllung von Inertgas wird das verdampfte Wolfram in den thermischen Konvektionsströmen des Gases getragen und vorzugsweise auf dem obersten Teil der Umhüllung abgeschieden, wobei nur der Teil der Umhüllung verdunkelt wird. Eine Glühlampe, die 93 % oder weniger ihrer Ausgangslichtleistung bei 75 % ihrer Nennlebensdauer liefert, wird als unbefriedigend angesehen, wenn sie gemäß IEC-Veröffentlichung 60064 getestet wird. Lichtverlust ist durch Filamentverdunstung und Glühbirnen. Die Untersuchung des Problems der Glühung führte zur Entdeckung des Edison-Effekts, der thermionischen Emission und der Erfindung des Vakuumrohrs. Eine sehr kleine Menge Wasserdampf innerhalb einer Glühbirne kann die Lampenverdunkelung deutlich erhöhen. Wasserdampf dissoziiert an dem heißen Filament in Wasserstoff und Sauerstoff. Der Sauerstoff greift das Wolframmetall an, und die resultierenden Wolframoxidpartikel gelangen zu kühleren Teilen der Lampe. Wasserstoff aus Wasserdampf reduziert das Oxid, reformiert den Wasserdampf und setzt diesen Wasserkreislauf fort. Das Äquivalent eines Wassertropfens über 500.000 Lampen wird die Verdunkelung deutlich erhöhen. Kleine Mengen an Substanzen wie Zirkonium werden als Getter in die Lampe gelegt, um mit jedem Sauerstoff zu reagieren, der im Betrieb aus den Lampenkomponenten ausbacken kann. Einige alte, hochleistungsfähige Lampen, die in Theater, Projektion, Suchlicht und Leuchtturm-Service mit schweren, robusten Filamenten verwendet wurden, enthielten loses Wolfram-Pulver innerhalb der Hülle. Von Zeit zu Zeit würde der Bediener die Lampe entfernen und schütteln, so dass das Wolfram-Pulver die meisten der Wolfram, die auf dem Inneren der Hülle kondensiert hatte, entfernen Sie die Schwärzung und Aufhellung der Lampe wieder. Halogenlampen Die Halogenlampe reduziert die ungleichmäßige Verdunstung des Filaments und eliminiert die Verdunkelung der Hülle durch Befüllen der Lampe mit einem Halogengas bei niedrigem Druck, zusammen mit einem Inertgas. Der Halogen-Zyklus erhöht die Lebensdauer der Lampe und verhindert seine Verdunkelung durch das Einbringen von Wolfram von der Innenseite der Lampe zurück auf den Filament. Die Halogenlampe kann ihre Glühlampe bei einer höheren Temperatur betreiben als eine Standardgas-gefüllte Lampe ähnlicher Leistung ohne Verlust der Lebensdauer. Solche Lampen sind viel kleiner als normale Glühbirnen, und sind weit verbreitet, wo intensive Beleuchtung in einem begrenzten Raum benötigt wird. Faseroptische Lampen für die optische Mikroskopie sind eine typische Anwendung. Glühlampen Eine Variation der Glühlampe benutzte keine Heißdrahtwendel, sondern benutzte einen Lichtbogen, der auf einer Kugelperlenelektrode zur Wärmeerzeugung getroffen wurde. Die Elektrode wurde dann inglühend, wobei der Lichtbogen wenig zum erzeugten Licht beiträgt. Solche Lampen wurden zur Projektion oder Beleuchtung für wissenschaftliche Instrumente wie Mikroskope verwendet. Diese Lichtbogenlampen liefen auf relativ niedrigen Spannungen und eingearbeitete Wolfram-Filamente, um die Ionisierung innerhalb der Hülle zu beginnen. Sie lieferten das intensive konzentrierte Licht einer Lichtbogenlampe, waren aber einfacher zu bedienen. Um 1915 entwickelt, wurden diese Lampen von Quecksilber- und Xenonlichtbogenlampen verschoben. Elektrische Eigenschaften Power Incandescent Lampen sind fast reine Widerstandslasten mit einem Leistungsfaktor von 1. Im Gegensatz zu Entladungslampen oder LED-Lampen ist die verbrauchte Leistung gleich der scheinbaren Leistung im Stromkreis. Glühlampen werden in der Regel nach der verbrauchten elektrischen Leistung vermarktet. Dies hängt hauptsächlich vom Betriebswiderstand des Filaments ab. Für zwei Glühbirnen gleicher Spannung und Typ gibt die höher betriebene Glühbirne mehr Licht. Die Tabelle zeigt die ungefähre typische Leistung, in Lumen, von Standard 120 Volt Glühlampen an verschiedenen Leistungen. Lichtleistung ähnlicher 230 V Lampen ist etwas weniger. Der untere Strom (höhere Spannung) Filament ist dünner und muss bei gleicher Lebensdauer mit einer etwas niedrigeren Temperatur betrieben werden, was die Energieeffizienz reduziert.Die Lumenwerte für "weiche weiße" Lampen werden in der Regel etwas niedriger sein als bei klaren Lampen bei gleicher Leistung. Strom und Widerstand Der Widerstand des Filaments ist temperaturabhängig. Der Kaltwiderstand von Wolfram-Filamentlampen ist etwa 1/15 der Widerstand beim Betrieb. Beispielsweise hat eine 100-Watt-, 120-Volt-Lampe einen Widerstand von 144 Ohm bei der Beleuchtung, aber der Kältewiderstand ist viel niedriger (ca. 9,5 Ohm). Da Glühlampen resistive Lasten sind, können einfache phasengesteuerte TRIAC-Dimmer zur Steuerung der Helligkeit verwendet werden. Elektrische Kontakte können ein T-Rating-Symbol tragen, das anzeigt, dass sie zur Steuerung von Schaltkreisen mit der hohen Einschaltstromcharakteristik von Wolfram-Lampen ausgelegt sind. Für eine 100-Watt-, 120-Volt-All-Service-Lampe stabilisiert sich der Strom in etwa 0,10 Sekunden und die Lampe erreicht 90 % seiner vollen Helligkeit nach etwa 0,13 Sekunden. Sicherheit und Sicherheit Die Filamente in einer Wolfram-Lampe ist nicht leicht zu brechen, wenn die Lampe kalt ist, aber Filamente sind empfindlicher, wenn sie heiß sind, weil das Glühmetall weniger starr ist. Ein Aufprall auf die Außenseite der Lampe kann dazu führen, dass der Filament einen Stromstoß bricht oder erfährt, der einen Teil davon zum Schmelzen oder Verdampfen verursacht. In den meisten modernen Glühbirnen wirkt ein Teil des Drahtes innerhalb der Glühbirne wie eine Sicherung: wenn ein gebrochener Faden innerhalb der Glühbirne einen elektrischen Kurzschluss erzeugt, wird der Schmelzabschnitt des Drahtes schmelzen und den Strom abschneiden, um Schäden an den Versorgungsleitungen zu verhindern. Eine heiße Glaskugel kann beim Kontakt mit kalten Gegenständen brechen. Wenn die Glashülle bricht, beklagt die Lampe, die Filamente an Umgebungsluft aussetzen. Die Luft zerstört dann gewöhnlich den heißen Faden durch Oxidation. Bulb Formen Bulb Form und Größenbezeichnungen werden in nationalen Standards angegeben. Einige Bezeichnungen sind ein oder mehrere Buchstaben, gefolgt von einer oder mehreren Zahlen, z.B. A55 oder PAR38, wobei die Buchstaben die Form und die Zahlen einige charakteristische Größe identifizieren. Nationale Normen wie ANSI C79.1-2002, IS 14897:2000 und JIS C 7710:1988 eine gemeinsame Terminologie für Glühbirnenformen abdecken. Gemeinsame Formcodes Allgemeines Service Licht in (nahe) alle Richtungen ausgestrahlt. Verfügbar entweder klar oder frostig. Typen: Allgemeines (A,) Pilz, elliptisches (E,) Zeichen (S,) Rohr (T) 120 V Größen: A17, 19 und 21 230 V Größen: A55 und 60High Wattage General Service Lamps größer 200 Watt. Arten: Birnenförmige (PS)Dekorative Lampen verwendet in Kronleuchtern, etc. Kleinere Kerzenständer können eine kleinere Fassung verwenden. Arten: Kerze (B,) verdrehte Kerze, gebogene Spitze Kerze (CA & BA,) Flamme (F,) Globus (G,) Laterne Kamin (H,) Phantasie rund (P) 230 V Größen: P45, G95Reflector (R) Reflexionsbeschichtung innerhalb der Lampe leitet Licht nach vorne. Flutarten (FL) verbreiten Licht. Spot-Typen (SP) konzentrieren das Licht. Reflector (R) Lampen setzen etwa die doppelte Menge an Licht (Fußpfannen) auf dem vorderen zentralen Bereich wie General Service (A) gleichen Watt. Typen:Standard-Reflektor (R,) bogenförmiger Reflektor (BR,) elliptische Reflektor (ER,) gekrönt 120 V Größen: R16, 20, 25 und 30 230 V Größen: R50, 63, 80 und 95Parabolic aluminized Reflektor (PAR)Parabolic aluminized Reflektor (PAR) Lampen steuern Licht genauer. Sie produzieren etwa das Vierfache der konzentrierten Lichtintensität des allgemeinen Dienstes (A), und werden in der vertieften und Gleisbeleuchtung verwendet. Wettergeschützte Gehäuse sind für Außen- und Flutvorrichtungen erhältlich.120 V Größen: PAR 16, 20, 30, 38, 56 und 64 230 V Größen: PAR 16, 20, 30, 38, 56 und 64 Erhältlich in zahlreichen Spot- und Flutstrahlen. Wie alle Glühbirnen stellt die Zahl den Durchmesser der Lampe in 1⁄8 Zoll dar. Daher beträgt ein PAR 16 51 mm (2 in) Durchmesser, ein PAR 20 64 mm (2,5 in) Durchmesser, PAR 30 95 mm (3,75 in) und ein PAR 38 121 mm (4,75 in) Durchmesser. Multifaceted Reflektor (MR) Multifaceted Reflektor Lampen sind in der Regel kleiner und laufen bei einer niedrigeren Spannung, oft 12 V. HIR/IRC HIR ist eine GE-Bezeichnung für eine Lampe mit Infrarot reflektierender Beschichtung. Da weniger Wärme entweicht, brennt der Filament heißer und effizienter. Die Osram-Bezeichnung für eine ähnliche Beschichtung ist IRC. Lampensockel Große Lampen können einen Schraubensockel oder einen Bajonettboden aufweisen, mit einem oder mehreren Kontakten auf der Basis. Die Schale kann als elektrischer Kontakt oder nur als mechanischer Träger dienen. Bajonett-Basislampen werden häufig in Automobillampen verwendet, um das Lösen durch Vibration zu widerstehen. Einige Röhrenlampen haben an beiden Enden einen elektrischen Kontakt. Miniaturlampen können eine Keilbasis und Drahtkontakte haben, und einige Automobil- und Sonderzwecklampen haben Schraubklemmen für die Verbindung mit Drähten.Sehr kleine Lampen können die Filament-Trägerdrähte durch den Sockel der Lampe für Anschlüsse erweitert haben. Bei Halogen- oder Reflektorlampen wird häufig ein Bipin-Basis verwendet. Im späten 19. Jahrhundert stellten die Hersteller eine Vielzahl von unverträglichen Lampensockeln vor. General Electrics Mazda Standard-Basisgrößen wurden bald in den USA übernommen. Lampensockel können mit einem Zement oder durch mechanisches Crimpen an in die Glaskugel eingeformten Vertiefungen befestigt werden. Leuchten, die für den Einsatz in optischen Systemen vorgesehen sind, weisen Basen mit Ausrichtungsmerkmalen auf, so dass der Filament genau innerhalb des optischen Systems positioniert wird. Eine Schraubenbasislampe kann eine zufällige Orientierung des Filaments haben, wenn die Lampe in der Steckdose installiert ist. Kontakte in der Leuchtbüchse ermöglichen den elektrischen Strom durch die Basis zum Filament. Die Steckdose bietet elektrische Anschlüsse und mechanische Unterstützung und ermöglicht den Wechsel der Lampe, wenn sie ausbrennt. Lichtleistung und Lebensdauer Glühlampen sind sehr empfindlich auf Änderungen der Versorgungsspannung. Diese Merkmale sind von großer praktischer und wirtschaftlicher Bedeutung. Für eine Versorgungsspannung V nahe der Nennspannung der Lampe: Die Lichtleistung ist etwa proportional zu V 3.4 Der Stromverbrauch ist etwa proportional zu V 1.6 Die Lebensdauer ist etwa proportional zu V -16 Farbtemperatur ist etwa proportional zu V 0.42A 5% Spannungsreduzierung verdoppelt die Lebensdauer der Lampe, reduziert aber ihre Lichtleistung um etwa 16%. Langlebige Glühbirnen nutzen diese Abfertigung in Anwendungen wie Verkehrssignallampen. Da elektrische Energie sie Kosten mehr als die Kosten der Lampe, allgemeine Service Lampen betonen Effizienz über lange Lebensdauer. Ziel ist es, die Kosten für Licht zu minimieren, nicht die Kosten für Lampen. Frühkolben hatten eine Lebensdauer von bis zu 2500 Stunden, aber 1924 vereinbarte das Phoebuskartell, das Leben auf 1000 Stunden zu beschränken. Als dies 1953 exponiert wurde, wurden General Electric und andere führende amerikanische Hersteller von der Einschränkung des Lebens verboten. Die obigen Zusammenhänge gelten für nur wenige Prozent Spannungsänderung um Standard-Bemessungsverhältnisse, aber sie weisen darauf hin, dass eine bei niedriger Spannung betriebene Lampe viel länger dauern könnte als bei Nennspannung, wenn auch bei stark reduzierter Lichtleistung. Das "Centennial Light" ist eine Glühbirne, die vom Guinness Book of World Records akzeptiert wird, als seit 1901 fast kontinuierlich in einer Feuerstation in Livermore, Kalifornien, brennt. Die Lampe emittiert jedoch das äquivalente Licht einer vier Watt Lampe. Eine ähnliche Geschichte kann man von einer 40-Watt Lampe in Texas erzählen, die seit dem 21. September 1908 beleuchtet wurde. Es wohnte einmal in einem Opernhaus, wo bemerkenswerte Prominente blieben, um seinen Glanz zu nehmen, und wurde 1977 in ein Flächenmuseum verlegt. Photoflood-Lampen, die für fotografische Beleuchtung verwendet werden, bevorzugen Lichtleistung über das Leben, mit einigen dauert nur zwei Stunden. Die obere Temperaturgrenze für den Filament ist der Schmelzpunkt des Metalls. Wolfram ist das Metall mit dem höchsten Schmelzpunkt, 3,695 K (3,422 °C; 6,191 °F). Eine 50-Stunden-Lebens-Projektionslampe beispielsweise ist ausgelegt, nur 50 °C (122 °F) unterhalb dieses Schmelzpunktes zu betreiben. Eine solche Lampe kann bis zu 22 Lumen pro Watt erreichen, verglichen mit 17,5 für eine 750-stündige allgemeine Betriebslampe. Lampen gleicher Leistung, aber für unterschiedliche Spannungen ausgelegt, haben unterschiedliche Lichtausbeute. Beispielsweise wird eine 100-Watt-, 1000-Stunden-, 120-Volt-Lampe etwa 17,1 Lumen pro Watt erzeugen. Eine ähnliche Lampe für 230 V würde nur etwa 12,8 Lumen pro Watt produzieren, und eine für 30 Volt (Zugbeleuchtung) würde bis zu 19,8 Lumen pro Watt produzieren. Niederspannungslampen haben ein dickeres Filament, für die gleiche Leistung. Sie können heißer für die gleiche Lebensdauer laufen, bevor der Faden verdampft. Die Drähte, die zur Unterstützung der Filamente verwendet werden, machen sie mechanisch stärker, aber Wärme entfernen, wodurch ein weiterer Kompromiss zwischen Effizienz und langer Lebensdauer entsteht. Viele General-Service 120-Volt-Lampen verwenden keine zusätzlichen Stützdrähte, aber Lampen für "Rough-Service" oder "Vibrations-Service" kann so viele wie fünf. Niederspannungslampen haben Filamente aus schwerem Draht und benötigen keine zusätzlichen Stützdrähte. Sehr niedrige Spannungen sind ineffizient, da die Bleidrähte zu viel Wärme vom Filament ableiten würden, so dass die praktische untere Grenze für Glühlampen 1,5 Volt beträgt. Sehr lange Filamente für hohe Spannungen sind zerbrechlich, und Lampensockel werden schwieriger zu isolieren, so dass Lampen für die Beleuchtung nicht mit Nennspannungen über 300 Volt gemacht werden. Einige Infrarot-Heizelemente werden für höhere Spannungen hergestellt, aber diese verwenden Röhrenkolben mit weit voneinander getrennten Anschlüssen.Siehe auch 3-Wege-Lampe Flash (photographie)Lampshade Light tube Lightbulb Witze Liste der Lichtquellen Langlebige Glühbirnen Über-Beleuchtung Photometrie (Optik) Widerstandsdraht Spektrometer Erläuterungen Referenzen Externe Links Lichtquelle Spectra 60 W-100 W Glühbirnenspektren, von der Cornell University Program of Computer Graphics Slow-motion Video von einer incandbonescent lightbulb Betrieb