Ein Titeldarlehen (auch bekannt als Kfz-Zuleihe) ist eine Art gesichertes Darlehen, bei dem die Kreditnehmer ihren Fahrzeugtitel als Sicherheit verwenden können. Borrowers, die Titelkredite erhalten, müssen es einem Kreditgeber erlauben, einen Lien auf ihrem Autotitel zu legen und die harte Kopie ihres Fahrzeugtitels vorübergehend im Tausch gegen einen Kreditbetrag zu übergeben. Wenn das Darlehen zurückgezahlt wird, wird der Lien entfernt und der Autotitel an seinen Eigentümer zurückgeführt. Kommt der Kreditnehmer seinen Zahlungen nicht nach, so haftet der Kreditgeber dafür, das Fahrzeug wiederzuverteilen und es zu verkaufen, um die ausstehenden Forderungen der Kreditnehmer zurückzuzahlen. Diese Darlehen sind in der Regel kurzfristig und werden in der Regel höhere Zinssätze als andere Kreditquellen tragen. Lenders prüfen in der Regel nicht die Bonitätsgeschichte der Kreditnehmer für diese Darlehen und betrachten nur den Wert und die Bedingungen des Fahrzeugs, das zur Sicherung verwendet wird. Trotz der gesicherten Art des Darlehens argumentiert die Kreditgeber, dass die vergleichsweise hohen Zinssätze, die sie berechnen, notwendig sind. In diesem Zusammenhang weisen sie auf das erhöhte Ausfallrisiko einer Art von Darlehen hin, das fast ausschließlich von Kreditnehmern verwendet wird, die bereits finanzielle Schwierigkeiten haben. Die meisten Titeldarlehen können in 15 Minuten oder weniger auf Kreditbeträgen als 100 $ erworben werden. Die meisten anderen Finanzinstitute werden keine Kredite in Höhe von 1 000 $ ohne Kredit vergeben, da sie diese nicht profitabel und zu riskant halten. Neben der Überprüfung der Sicherheit des Schuldners überprüfen viele Kreditgeber, dass der Kreditnehmer beschäftigt ist oder eine Quelle regelmäßiger Einkünfte hat. Die Kreditgeber halten den Kreditpreis des Kreditnehmers in der Regel nicht in Betracht. Frühere Titeldarlehen entstanden zunächst Anfang der 90er Jahre und öffneten einen neuen Markt für Personen mit schlechtem Kredit und haben nach Studien des Zentrums für verantwortungsbewusste Lending und Consumer Federation of America immer beliebter. Sie sind der Hauptur von unbesicherten Darlehen, wie z.B. die Auszahlung von Darlehen. Da die Kreditnehmer ihre Autotitel verwenden, um die Darlehen zu sichern, besteht die Gefahr, dass der Kreditnehmer sein Fahrzeug durch Zahlungsunfähigkeit aufgrund persönlicher Umstände oder hoher Zinssätze verlieren kann, die fast immer eine APR in den dreistelligen Zahlen aufweisen – was manchmal „Blauerzahlungen“. In vielen Staaten gibt es eine alternative Lizenzvergabe, die als Kfz-Zusatzpflaster oder Automasten bekannt ist. In ähnlicher Weise wie ein traditionelles Kfz-Zulassungskredit verwendet ein Autovermietungstitel sowohl den Autotitel als auch das physische Fahrzeug (die normalerweise vom Kreditgeber gespeichert wird), um das Darlehen viel wie alle gesicherten Darlehensleistungen zu sichern, und es gibt dieselben Risiken und Faktoren, die für den Kreditnehmer, aber in den meisten Fällen werden sie mehr Geld in der Transaktion erhalten, da der Kreditgeber sowohl das Fahrzeug als auch den Titel in ihrem Besitz hat. Prozess Ein Kreditnehmer wird die Dienste eines Kreditgebers entweder online oder an einem Lagerort suchen. Um das Darlehen zu sichern, muss der Kreditnehmer bestimmte Formen der Identifizierung wie eine gültige staatlich ausgestellte ID wie die Lizenz eines Fahrers, den Nachweis von Einkünften, eine Form der Post, um die Aufenthaltsfähigkeit, die Kfz-Zulassung, einen unbeschränkten Autotitel in ihrem Namen, Referenzen und die Kfz-Versicherung zu beweisen, obwohl nicht alle Staaten verpflichtet sind, den Nachweis der Autoversicherung zu erbringen. Höchstbetrag des Darlehens wird von den Sicherheiten bestimmt. Typische Kreditgeber werden bis zur Hälfte des Wiederverkaufswerts des Autos bieten, wenngleich einige höher sind. Die meisten Kreditgeber verwenden Kelley Blue Book, um den Wiederverkaufswert der Fahrzeuge zu finden. Der Kreditnehmer muss einen klaren Titel an das Auto halten; dies bedeutet, dass das Fahrzeug in vollem Umfang bezahlt werden muss, wenn es keine Lien oder aktuelle Finanzierung gibt. Die meisten Kreditgeber werden auch verlangen, dass der Kreditnehmer über die volle Versicherung auf dem Fahrzeug verfügt. Je nach Staat, in dem der Kreditgeber ansässig ist, können die Zinssätze von 36 % bis zu 100 % reichen. Zahlungsfristen variieren, aber zumindest der Kreditnehmer muss die Zinsen zu jedem Zeitpunkt zahlen. Ende der Laufzeit des Darlehens kann der volle Betrag in einer einzigen Zahlung fällig werden. Kommt der Kreditnehmer zu diesem Zeitpunkt nicht in der Lage, das Darlehen zurückzuzahlen, dann können sie das Gleichgewicht überführen und einen neuen Titelvertrag abschließen. Regierungsvorschriften beschränken oft die Gesamtzahl der Zeiten, die ein Schuldner das Darlehen überführen kann, so dass sie nicht ständig in Schuld bleiben. Kann der Kreditnehmer den Darlehen nicht zurückzahlen oder ist mit seinen Zahlungen verspätet, kann der Inhaber des Titels versuchen, den Besitz des Fahrzeugs zu nehmen und ihn zu verkaufen, um das auszugleichen. Kreditgeber wählen diese Option in der Regel als letztes Mittel aus, weil sie Monate zur Wiederherstellung des Fahrzeugs und zur Sanierung, Versteigerung und Gerichtskosten alle die Höhe der Gelder senken können, die sie in der Lage sind. In dieser Zeit erhebt der Kreditgeber keine Zahlungen, doch das Fahrzeug wird abgeschrieben. Die meisten Staaten verlangen, dass der Inhaber des Titels das Fahrzeug für 30 Tage hält, damit der Kreditnehmer ihn durch Zahlung des Gleichgewichts wieder erholen kann. In der Regel wird jeder Betrag aus dem Verkauf über die bestehende Kreditbilanz an den Schuldner zurückgeführt. Heute hat das Internet revolutioniert, wie Unternehmen ihren Kunden schnell erreichen können, und viele Titel-Kreditgesellschaften bieten Online-Anwendungen für Vorabgenehmigung oder Genehmigung für Titeldarlehen an. Diese Anwendungen erfordern einen Großteil der gleichen Informationen und können noch einen Kreditnehmer auffordern, einen Speicher zu besuchen, um ihr Geld in der Regel in Form eines Checks aufzuholen. Bei der Ausfüllung dieser Anträge können sie sich um Dinge wie die Fahrzeug-Identifikationsnummer (VIN) und/oder Versicherungsnummern bitten. Kreditberechnung Der Betrag, den ein Kreditnehmer erhalten kann, hängt vom Wert seines Fahrzeugs ab. Ein Kreditgeber wird in der Regel den Versteigerungswert des Autos als Sicherheit betrachten und ein Darlehen anbieten, das zwischen 30 % und 50 % des Fahrzeugwerts liegt. Erhält die Kreditgeber einen Abschirm, um Gewinne zu erzielen, wenn sie das Fahrzeug neu machen müssen und es bei der Versteigerung verkaufen müssen, wenn die Kreditnehmer Standards erfüllt. Länder, die Titeldarlehen anbieten Titeldarlehen werden nicht in allen Staaten angeboten. Manche Staaten haben sie illegal gemacht, weil sie als eine artgerechte Bereitstellung von Krediten oder Vorabkrediten gelten. Andere Staaten wie Montana haben mit strengen Vorschriften für Titeldarlehen begonnen, indem die APR nicht mehr als 36 % erreichen kann, d. h. von den vorherigen 400 %. Montana hat jedoch vor kurzem gegen die Gewährung von Titelkrediten im Staat gestimmt. Im Jahr 2008 verabschiedete New Hampshire ein Gesetz zur Deckelung der APR auf 36 %. Manche Unternehmen behaupten, dass ihr durchschnittliches Darlehen zwischen 300 und 500 $ beträgt, und mussten ihre Lagervorstände in diesem Staat oder ihre Geschäftstätigkeit vollständig ausschalten, weil ihr Unternehmen nicht über eine niedrige APR für niedrige Kreditbeträge überleben konnte. Seither wurde das Gesetz umkehrt und das neue Wachstum in der Kategoriedarlehensindustrie hat sich ergeben, so dass die Inhaber von Titelkreditinstituten 25% für einen Monat oder etwa 300 % APR zahlen können. Staaten stimmen weiterhin zu den Rechtsvorschriften, die Titeldarlehen zulassen oder abschaffen. Manche Staaten haben keine Beschränkung auf die APR, dass die Inhaber von Titelkreditfirmen berechnen können, während andere sich weiterhin für eine strengere Regulierung einsetzen. Anfang 2012 hat Illinois kürzlich beschlossen, die APR auf Titeldarlehen von 36 % zu begrenzen, mit anderen Bestimmungen, die den Titelkreditsektor im Staat beschränken würden. Wähler und Politiker in Illinois und anderen Staaten haben die Stimmabgabe nicht übertragen, sondern auch in ihren Überzeugungen, die Titelkredite zu regulieren oder zu beenden. Kalifornien Staat Die Versammlung verabschiedete im Jahr 2020 ein Gesetz, das eine Zinsobergrenze für alle Darlehen von 2.500 USD10.000 festlegte, mit denen diese Titeldarlehen aufgenommen wurden. Im Jahr 2020 hat die kalifornische Staatsversammlung eine Obergrenze von 30 % für alle Autotitel von weniger als 2500 $ festgesetzt. Kleinkredite (SDC) beziehen sich auf Dienstleistungen, die von Payday und Titel-Kreditindustrie angeboten werden. 2012 wurde eine Studie vom Center for Financial Services Innovation durchgeführt. Laut der Studie sind die Verbraucher von SDC in der Regel weniger ausgebildet, haben mehr Kinder und sind im Süden ansässig, wo es eine stärkere Konzentration unbankierter oder unterbankierter Personen gibt. Darüber hinaus gibt es eine gesunde Verbreitung von SDC-Verbrauchern mit einer Reihe von Gehältern – mit 20 % der Verbraucher von SDC haben ein Haushaltseinkommen zwischen 50.000 und 75.000 $. 45 % der Befragten der Umfrage würden sich jedoch als „poor“ bezeichnen. Kontroversy In einem BBC-Artikel erklärt ein Sprecher für ein Unternehmen, das kurzfristige Darlehen anbietet, dass APR kein gültiges Modell ist, wenn es um die Bewertung der mit kurzfristigen Subprime-Darlehen verbundenen Kosten geht und dass die Entgelte für eine schnelle Erlangung eines kurzfristigen Darlehens geeignet sind. stattdessen ist das APR-Modell besser, um die mit einer mittel- oder langfristigen Kreditoption verbundenen Kosten zu bewerten. Die hohen Zinssätze bei Titelkrediten sind durch die Verteidiger der Industrie gerechtfertigt, was darauf hinweist, dass die höheren Zinssätze für die Kreditinstitute erforderlich sind, um Gewinne zu erzielen. Die Kreditnehmer gelten als "hohes Risiko" und können ihren Schulden nicht nachkommen. Infolgedessen sind die höheren Zinssätze ein Mittel, um Gewinne zu sichern, auch wenn der Kreditnehmer seinen Ausfall erfüllt und das Unternehmen eine positive Rendite erwartet. Criticism Critics of Titeldarlehen stellt fest, dass das Geschäftsmodell sucht und Fallen, die Menschen mit abgerissenenen Zinssätzen von Kreditgebern, die nicht vollständig transparent über die Zahlungen sind, entwirft. In dieser Praxis gibt es Unklarheiten, so dass einige Kreditnehmer nicht wissen, dass sie ein kleines Darlehen erhalten. Jedoch sind sie bereits im Darlehen festgeschrieben und haben keine Mittel, andere als die Zahlung des Darlehens abzudecken oder ihr Fahrzeug zu verlieren. Die Praxis ist im Vergleich zu Kredithaien, da die Zinssätze so hoch sind. Obwohl Staaten strenge Beschränkungen wie Zinssätze vorsehen, die berechnet werden können, regeln die Praktiken von Unternehmen, die kurzfristige Darlehen anbieten, wie z.B. Darlehen oder Titeldarlehen, als schwieriges Ende. Das Verbraucher-Finanzschutzbüro und die Federal Trade Commission, beide für die Durchsetzung des Bundesrechts mit nichtbankierenden Instituten zuständigen Bundesbehörden, geben an, dass sie nicht über die Befugnis verfügen, das Militäramt und ihre Familien eine APR nicht mehr als 36,% zu zahlen, während die Darlehen an Mitglieder, die durch ihre Bankkonten, Fahrzeuge oder Lohnkontrollen gesichert wären, verboten würden. Manche Kreditgeber können sich um die Beschränkungen des Militärkreditgesetzes bewegen, indem sie unbefristete Kredite anstelle von Titeldarlehen oder Auszahlungen anbieten. Damit können sie die dreistellige APR weiterhin auf ihre Darlehen berechnen. Manche Gruppen, wie die Texas Fair Lending Alliance, stellen Titeldarlehen und Auszahlungsdarlehen als eine Form der Einschreibung dar, in deren Rahmen die Kreditnehmer sich mit weniger Chancen für den Schuldenstand weiter erholen werden, als das Darlehen überhaupt nicht übernommen wurde, da 75 % der Auszahlungskredite innerhalb von zwei Wochen des vorherigen Darlehens getätigt werden, um die Lücken bei den Finanzierungen ab dem Zeitpunkt des Darlehens zu schließen. Im Jahr 2001 hat Texas ein Gesetz über die Deckelung der Zinssätze für Titeldarlehen und Auszahlungskredite verabschiedet. Kreditgeber werden jedoch durch die Nutzung von Schlupflöchern, die es ihnen ermöglichen, für dieselben Zwecke mit hohen Zinssätzen, die als Kreditmakler oder als Credit Services Organization (CSO) verschleiert werden, in Anspruch zu nehmen. Kommissionsvizepräsidentin für Staatspolitik im Zentrum für verantwortungsbewusste Lending in Durham, North Carolina argumentiert, dass das Modell des Kfz-Zuschusses auf Darlehen gebaut wird, die unmöglich sind. Er geht auf eine 2007 vom Zentrum für verantwortungsvolle Kreditvergabe durchgeführte Studie ein, die zeigt, dass 20 % der Titelkreditnehmer in Chicago ein Darlehen erhalten hatten, um ein früheres Darlehen an denselben Kreditgeber zurückzuzahlen. Fakten Die Pew Charitable Trusts fordern eine bessere Information der Verbraucher. Laut Bericht von Pew sind die mehr als 2 Millionen Verbraucher, die Titelkredite erhalten, eines von neun Verbrauchern, die ihre Darlehen nicht erfüllen, und stellt fest, dass die Reposition etwa 5 bis 9 Prozent der Kreditnehmer betrifft. Lesen Sie auch alternative Finanzdienstleistungen Electronic lien und Titeldarlehen Hai Logbuch-Darlehen gegen die Kreditvergabe! Links