Eine Medikamentenüberdosis (Überdosis oder OD) ist die Aufnahme oder Anwendung eines Arzneimittels oder eines anderen Stoffes in Mengen größer als empfohlen. Typischerweise wird es für Fälle verwendet, in denen ein Risiko für die Gesundheit möglicherweise zur Folge hat. Eine Überdosierung kann zu einem toxischen Zustand oder Tod führen. Einstufung Das Wort Überdosierung impliziert, dass es eine häufige sichere Dosierung und Verwendung für das Medikament gibt; daher wird der Begriff häufig nur auf Medikamente angewendet, nicht auf Gifte, obwohl viele Gifte auch bei einer niedrigen genug Dosierung harmlos sind. Drogenüberdosis wird manchmal als Mittel zur Selbstmordbegehung verwendet, als Folge von vorsätzlichem oder unbeabsichtigtem Missbrauch von Medikamenten. Vorsätzlicher Missbrauch, der zu Überdosierung führt, kann die Verwendung von vorgeschriebenen oder nicht vorgeschriebenen Medikamenten in übermäßigen Mengen enthalten, um Euphorie zu erzeugen. Die Verwendung von illegalen Drogen, in großen Mengen, oder nach einer Periode der Drogenabstinenz kann auch zu Überdosierung führen. Kokainkonsumenten, die intravenös injizieren, können unbeabsichtigt leicht überdosiert werden, da die Marge zwischen einem angenehmen Drogengefühl und einer Überdosierung gering ist. Unbeabsichtigter Missbrauch kann Fehler in der Dosierung enthalten, die durch Ausfall des Lesens oder Verstehens von Produktlabels verursacht werden. Unfallüberdosierungen können auch das Ergebnis von Überbeschreibung, Nichterkennen eines Wirkstoffs oder unwissender Ingestion durch Kinder sein. Eine häufige unbeabsichtigte Überdosierung bei jungen Kindern beinhaltet Multivitamine, die Eisen enthalten. Der Begriff Überdosierung wird oft als Deskriptor für negative Drogenreaktionen oder negative Drogeninteraktionen durch gleichzeitiges Mischen mehrerer Medikamente verwendet. Anzeichen und Symptome Anzeichen einer Überdosierung variieren je nach Medikament oder Exposition gegenüber Toxinen. Die Symptome können oft in unterschiedliche Toxidrome unterteilt werden. Dies kann helfen, zu bestimmen, welche Klasse von Medikament oder Toxin die Schwierigkeiten verursacht. Symptome von opioiden Überdosierungen beinhalten langsames Atmen, Herzfrequenz und Puls. Opioide Überdosierungen können auch Pinpoint-Pupillen und blaue Lippen und Nägel aufgrund geringer Sauerstoffkonzentrationen im Blut verursachen. Eine Person, die eine opioide Überdosis erlebt, könnte auch Muskelkrämpfe, Anfälle und vermindertes Bewusstsein haben. Eine Person, die eine opiate Überdosis erlebt, wird in der Regel nicht aufwachen, auch wenn ihr Name genannt wird oder wenn sie kräftig geschüttelt werden. Ursachen Drogen oder Giftstoffe, die am häufigsten an Überdosierung und Tod beteiligt sind (gruppiert durch ICD-10:) Diagnose Die Substanz, die genommen wurde, kann oft durch die Frage der Person bestimmt werden. Wenn sie jedoch aufgrund eines veränderten Bewusstseinsniveaus diese Informationen nicht oder nicht bereitstellen können, kann eine Suche nach dem Zuhause oder die Befragung von Freunden und Familie hilfreich sein. Die Prüfung von Toxidromen, Drogentests oder Labortests kann hilfreich sein. Üblicherweise werden andere Labortests wie Glukose, Harnstoff und Elektrolyte, Paracetamolspiegel und Salicylatspiegel durchgeführt. Negative Drogen-Drug-Interaktionen wurden manchmal als akute Überdosis des Medikaments diagnostiziert, was gelegentlich zur Annahme von Selbstmord führt. Prävention Die Verbreitung von Naloxon zu Injektionsdrogenkonsumenten und anderen Opioidkonsumenten verringert das Risiko des Todes durch Überdosierung. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) schätzt, dass US-Programme für Drogenkonsumenten und deren Pflegepersonen, die Take-Home-Dosen von Naloxon vorschreiben, geschätzt werden, um 10.000 Opioid-Überdosierungen zu verhindern. Healthcare-Institut basierte Naloxone-Verschreibungsprogramme haben auch geholfen, die Rate der Opioid-Überdosierung im US-Bundesstaat North Carolina zu reduzieren, und wurden im US-Militär repliziert. Dennoch ist die Skalierung der Gesundheitswesen-basierten Opioid-Überdosis-Interventionen durch unzureichende Kenntnisse und negative Einstellungen der Anbieter in Bezug auf die Präskribierung von Take-home-Naloxon begrenzt, um Opioid-Überdosis zu verhindern. Programme, die Polizei- und Feuerwehrpersonal in der opioiden Überdosis-Antwort mit naloxone trainieren, haben auch Versprechen in der US-Management-Stabilisierung der Flugbahn des Opfers, Atem und Zirkulation (ABCs) gezeigt, ist die erste Behandlung einer Überdosis. Lüftung wird in Betracht gezogen, wenn es eine niedrige Atemfrequenz gibt oder wenn die Blutgase die Person zeigen, hypoxisch zu sein. Die Überwachung des Patienten sollte vor und während des gesamten Behandlungsprozesses fortgesetzt werden, insbesondere die Aufmerksamkeit auf Temperatur, Puls, Atemfrequenz, Blutdruck, Urinleistung, Elektrokardiographie (ECG) und O2-Sättigung. Giftkontrollzentren und medizinische Toxikologen stehen in vielen Bereichen zur Verfügung, um sowohl den Ärzten als auch der Allgemeinheit Hinweise zu Überdosierungen zu geben. Gegenmittel Spezifische Gegenmittel sind für bestimmte Überdosierungen verfügbar.Naloxone ist beispielsweise das Gegenmittel für Opiate wie Heroin oder Morphin. Ebenso können Benzodiazepin-Überdosierungen mit Flaumazenil wirksam umgekehrt werden. Als unspezifisches Antidot wird häufig Aktivkohle empfohlen, wenn es innerhalb einer Stunde der Einnahme zur Verfügung steht und die Einnahme signifikant ist. Magenlavage, Sirup von ipecac, und ganze Darmbewässerung werden selten verwendet. Epidemiologie und Statistiken 1.015.060 Einwohner der USA starben von 1968 bis 2019 an Drogenüberdosierungen. 22 Menschen aus allen 100.000 starben 2019 in den USA an Drogenüberdosierungen. Von 1999 bis Februar 2019 in den USA sind mehr als 770.000 Menschen an Drogenüberdosierungen gestorben. In den USA starben über 92.000 in der zwölfmonatigen Periode, die im November 2020 endete. Im Jahr 2019 starben 70.630 Menschen an Drogenüberdosierungen. Die US-Drogenüberdosis-Todrate ist von 2,5 pro 100.000 Menschen in 1968 auf 21,5 pro 100.000 in 2019 gegangen. Das Nationale Zentrum für Gesundheitsstatistik berichtet, dass 19,250 Menschen starben an einer zufälligen Vergiftung in den USA im Jahr 2004 (acht Todesfälle pro 100.000 Einwohner). Im Jahr 2008 sagte Leonard J. Paulozzi, ein medizinischer Epidemiologe in den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, dass 2005 mehr als 22.000 Menschenleben aufgrund von Überdosierungen verloren gingen, und die Zahl wächst rapide. Paulozzi bezeugte auch, dass alle verfügbaren Beweise nahelegen, dass unbeabsichtigte Überdosierung Todesfälle mit der zunehmenden Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten, vor allem Opioid Schmerzmittel, verbunden sind. Die überwiegende Mehrheit der Überdosierungen ist jedoch auch auf Alkohol zurückzuführen. Es ist sehr selten für ein Opfer einer Überdosis, nur ein Medikament konsumiert zu haben. Die meisten Überdosierungen treten auf, wenn Drogen in Kombination mit Alkohol aufgenommen werden. Die Drogenüberdosierung war die führende Ursache für den Verletzungstod im Jahr 2013. Unter den Menschen 25 bis 64 Jahre alt, Drogenüberdosierung verursachte mehr Todesfälle als Kfz-Verkehrsunfälle. 2013 gab es in den Vereinigten Staaten 43.982 Drogenüberdosierungen. Davon waren 22,767 (51,8%) mit verschreibungspflichtigen Medikamenten verbunden. Die 22,767 Todesfälle im Zusammenhang mit verschreibungspflichtiger Drogenüberdosierung im Jahr 2013, 16,235 (71.3%) beteiligte sich an Opioid-Mangelern und 6,973 (30,6%) an Benzodiazepinen. Drogenmißbrauch und Missbrauch verursachten im Jahr 2011 etwa 2,5 Millionen Besuche der Notfallabteilung (ED). Davon waren mehr als 1,4 Millionen ED-Besuche mit verschreibungspflichtigen Drogen verbunden. Unter diesen ED-Besuche waren 501.207 Besuche mit Anti-Angst- und Schlaflosigkeit-Medikamenten verbunden, und 420,040 Besuche waren mit Opioid-Analgetik verbunden. Siehe auch Brandon Vedas Liste der Todesfälle durch Drogenüberdosierung und Vergiftung Liste der Pop-Musiker, die an Drogenüberdosierung starben Responsible Drug Use Suicide Methoden § Drogenüberdosierung Wasservergiftung Hepatotoxizität Drogeninteraktionen Adulterants Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==