Ein Hermetic-Siegel ist eine Art von Versiegelung, die einen bestimmten Gegenstand der Luftreinhaltung macht (Vorfahrt für Luft, Sauerstoff oder andere Gase). Der ursprünglich für die Beatmung von Glasbehältern verwendete Begriff, aber als Technologie wurde er auf eine größere Kategorie von Materialien, einschließlich Kautschuk und Kunststoffe, angewandt. Küchensiegel sind für die korrekte und sichere Funktionalität vieler elektronischer und gesundheitlicher Produkte unerlässlich. technisch verwendet wird, wird in Verbindung mit einer spezifischen Testmethode und Verwendungsbedingungen angegeben. Verwendungen bestimmter Arten von Verpackungen müssen ein Siegel gegen den Gasfluss halten, zum Beispiel für Verpackungen für bestimmte Lebensmittel, Arzneimittel, Chemikalien und Konsumgüter. Der Begriff kann das Ergebnis einiger Lebensmittelschutzmittel beschreiben, wie z.B. Vakuumverpackung und Konservierung. Verpackungsmaterialien umfassen Glas, Aluminiumdosen, Metallfolien und gasunverlässige Kunststoffe. Manche Gebäude, die mit den Grundsätzen der nachhaltigen Architektur konzipiert sind, können Technologien zum Schutz der Energie verwenden. Unter einem geringeren Energiebau, passives Haus, Niedrigenergiehäuser, Selbstversorgungshäuser, Nullenergiegebäude und Superinsulationsstandards müssen die Strukturen stärker luftbehaftet sein als andere weniger strenge Standards. Lufthemmnisse sind nicht wirksam, wenn Baugelenke oder Servicedichten (Länge für Rohre usw.) sind nicht versiegelt. Luftreinhaltung ist eine Maßnahme der Menge warmer (oder gekühlter) Luft, die durch eine Struktur übertragen werden kann. mechanische Belüftungsanlage kann Wärme erholen, bevor sie Luft extern entladen. Grüne Gebäude können Fenster umfassen, die dreipane isolierte Verglasung mit Argon oder krypton Gas kombinieren, um die thermische Leitfähigkeit zu reduzieren und die Effizienz zu steigern. Landschafts- und Außenbauprojekte können luftvernehmliche Dichtungen zum Schutz der allgemeinen Dienste und der Landschaftsbeleuchtung elektrischer Verbindungen/Verbreitungen verwendet werden. Lufttight bedeutet sowohl wasserdicht als auch verdampfbar. Anwendungen für ihremetische Dichtung umfassen Halbleiterelektronik, Thermostate, optische Geräte, MEMS, Schalter und Schalter. Elektro- oder Elektronik-Teile können verstopft werden, um gegen Wasserdampf und ausländische Einrichtungen zu schützen, um das ordnungsgemäße Funktionieren und die Zuverlässigkeit zu gewährleisten. Küchenversiegelung für Klimaanlagen wird in Archivierung wichtiger historischer Gegenstände verwendet. 1951 wurden die US-Verfassung, die US-amerikanische Unabhängigkeitserklärung und die US-Rechtscharta mit Heliumgas in Glasfällen, die in den US-amerikanischen Nationalarchiven in Washington, D.C.In 2003 in neue Glasfälle verwickelt waren, in denen sie mit Argon verdichtet wurden. Arten von epoxy Hermetic Siegel Typische epoxyharze haben Anhänger Hydroxyl (-OH) Gruppen entlang ihrer Kette, die Anleihen oder starke Polarattraktionen für Oxid oder Hydroxyloberflächen bilden können. Die meisten anorganischen Oberflächen – d. h. Metalle, Mineralien, Glas, Keramik, Keramik, die Polarität, so dass sie hohe Oberflächenenergie haben. Entscheidend für die Bestimmung der guten Klebstoffstärke ist, ob die Oberflächenenergie des Substrats in der Nähe oder höher ist als die Oberflächenenergie des eingedämmten Klebstoffs. Bestimmte epoxyharze und ihre Prozesse können eine Hermetic-Anleihe an Kupfer, Messing oder Eepoxy mit vergleichbaren thermischen Erweiterungskoeffizienten schaffen und werden bei der Herstellung von Hermetic Elektro- und Optikersiegeln verwendet. Epoxy-Hermetic-Siegel-Designer können in Hermetic-Label-Anwendungen für niedrige oder hohe Vakuum- oder Drucke verwendet werden, die Gase oder Flüssigkeiten effektiv versiegeln, einschließlich Heliumgas zu sehr niedrigen Heliumgas-Lageraten wie Glas oder Keramik. Hermetic epoxy-Siegel bieten auch die Gestaltungsflexibilität der Versiegelung entweder Kupferlegdrahten oder Pins anstelle der viel weniger elektrischen Verhaltensweisen Kovar-Kennstoffe, die in Glas oder Keramik enthalten sind. Mit einem typischen Temperaturbereich von ‐70 °C bis +125 °C oder 150 °C sind die epoxy-Hymetic-Siemme im Vergleich zu Glas- oder Keramiksiegeln eher begrenzt, obwohl einige ihrermetic epoxy-Designer mit 200 °C. Typs von Glas-to-Metall-Hermetic-Siemetic-Versiegeln in der Lage sind Wenn das Glas und das Metall mit ihrermetischen Versiegelung denselben thermischen Ausweitungskoeffizient haben, ergibt sich ein "angepasstessiegel" seine Stärke aus der Bindung zwischen Glas und Metalloxid. Diese Art von Glas-to-Metall-Hermetic-Label ist der schwächere der beiden Arten und wird in der Regel für Glühbirnen verwendet. „Kompressionssiegel“ entstehen, wenn das Glas und das Metall unterschiedliche thermische Ausweitungskoeffizienten aufweisen, so dass die Metallpressen rund um das festisierte Glas wie es gekühlt werden. Kompressionssiegel können sehr hohen Druck standhalten und werden in einer Vielzahl von industriellen Anwendungen verwendet. Verglichen mit epoxy Hermetic Siegel können Glas-zu-Metalle bis zu viel höheren Temperaturen (250 °C für Kompressionssiegel, 450 °C für ähnliche Robben) betrieben werden. Die Materialauswahl ist jedoch aufgrund von thermischen Expansionsengpässen eingeschränkt. Das Versiegelungsverfahren wird in einem Inert mit rund 1000 °C oder einer Verringerung der Atmosphäre durchgeführt, um eine Verfärbung der Teile zu verhindern. Keramik-to-Metallhermetic Siegel Co-feuerd Keramikkleber sind eine Alternative zum Glas. Keramikrobben übersteigen die Konstruktionshindernisse von Glas zu Metallversiegelungen, weil sie in hohen Stressumgebungen, die ein robustes Versiegeln erfordern, über ihre gewichtige Leistung verfügen. Wahl zwischen Glas und Keramik hängt von der Anwendung, dem Gewicht, der thermischen Lösung und den materiellen Anforderungen ab. Glasware Versiegelung von Feststoffen Glasbande können mit den Dichtungsringen von AEM (hohem Vakuum, Luftverlagerungsrate 10 -6mBar × L/sec und unten), o-Ringen (fakultativ encapsierte o-Ringe) oder PTFE-Sprachen verdichtet werden, die manchmal anstelle von Fett verwendet werden, die sich in Kontamination auflösen können. Isolierband, Polyester-Harze und Wachse sind andere Alternativen, die eine weit verbreitete Verwendung finden, erfordern aber eine wenig Pflege, wenn die Auflösung auf das Gemeinschaftsunternehmen zur Gewährleistung eines guten Siegels erfolgt. Grease Eine dünne Schicht von Fett, die für diese Anwendung vorgesehen ist, kann auf die zu verflochtenen Glasflächen angewendet werden, und das innere Gemeinschaftsteil wird in die äußeren Gelenke aufgenommen, so dass die bodengläsernen Oberflächen einander näher kommen. Neben einer Leck-Tight-Verbindung lässt sich das Fett zwei Gelenke später leichter voneinander trennen. Ein möglicher Rückschlag solcher Fette besteht darin, dass bei Verwendung auf Laborglas für eine lange Zeit in Hochtemperaturanwendungen (wie z.B. für die kontinuierliche Destillation) die Fette schließlich die Chemikalien kontaminieren können. Reagenzien können auch mit dem Fett, insbesondere unter Vakuum, reagieren. Aus diesen Gründen ist es ratsam, am Ende des Tapfers und nicht an seiner Spitze einen leichten Fettring zu verwenden, um ihn aus dem Glas zu halten. Wenn der Fettschmuggel über die gesamte erschöpfende Oberfläche auf dem Matten zu viel verwendet wurde. Fetten, die speziell für diesen Zweck bestimmt sind, sind ebenfalls eine gute Idee, da diese oft besser bei der Versiegelung unter Vakuum, Verdickung und so weniger wahrscheinlich aus dem Tapfer, zu Flüssigkeit bei höheren Temperaturen als der Malaria (ein gemeinsamer Ersatz) sind und eher chemisch inert sind als andere Ersatzstoffe. Reinigungsglasgelenke sind translucent, wenn sie physisch frei von Trümmern und sauber sind. Lösungsmittel, Reaktionsmischungen und Altfett zeigen als transparente Spots. Grease kann mit einem geeigneten Lösungsmittel entfernt werden; Ether, Methylchlorid, Ethylacetat oder Hexanes arbeiten gut für Silikon- und Kohlensäurefette. Fluoroether-basierte Fette sind für organische Lösungsmittel sehr undurchlässig. Die meisten Chemiker wischen sie einfach so weit wie möglich ab. Manche fluorierte Lösungsmittel können jedoch Grippefette entfernen, sind aber teurer als Labor-Lösungsmittel. Testmethoden sind für die Messung der Feuchtigkeitsdampfübertragungsrate, Sauerstoffübertragungsrate usw. von Verpackungsmaterialien verfügbar. Vervollständigte Pakete umfassen jedoch Hitzesiegel, Gelenke und Schließungen, die die wirksame Barriere des Pakets oft verringern. Zum Beispiel kann das Glas einer Glasflasche ein wirksames Gesamthindernis haben, aber die Schraubdeckel schließen und die Schließungshülle möglicherweise nicht. Gebäude auch Isolierglas-to-Metallversiegelungs Wärmeversiegeler Permeation Moisture Verdampfungsrate (€)