Letzter Kapitalismus oder später Kapitalismus ist ein Begriff, der zunächst in Druck von dem deutschen Wirtschaftswissenschaftler Werner Sombart um die Wende des 20. Jahrhunderts verwendet wird. In den letzten Jahren wurde der Begriff in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet, um Absurditäten, Widersprüche, Krisen, Ungerechtigkeiten und Ungleichheiten, die durch moderne Unternehmensentwicklung entstehen, zu erkennen. Späterer Kapitalismus bezieht sich auf die historische Geschichte seit 1940, einschließlich der wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg, die "goldene Zeitalter des Kapitalismus" genannt wird. In Kontinentaleuropa gab es bereits lange Zeit, bevor es durch die im Jahr 1975 veröffentlichte englische Übersetzung des Buches späten Kapitalismus von Ernest in die englische Sprache gekommen ist. Die deutsche Originalausgabe von Mandel wurde "ein Versuch zu einer Erklärung" genannt, so dass Mandel versucht hat, eine orthodoxe Erklärung der Nachkriegszeit im Hinblick auf die Theorie des Kapitalgebers zu liefern. Mandel schlug vor, dass während und nach dem Zweiten Weltkrieg wichtige qualitative Veränderungen innerhalb des Kapitalsystems aufgetreten sind und dass es Grenzen für die Kapitalentwicklung gibt. Geschichte des Begriffs Der Begriff "late Kapitalismus" wurde zunächst von Werner Sombart in seinem Jahresumsatz opus Der Modernismus verwendet, der von 1997 bis 1927 veröffentlicht wurde und anschließende Schreiben; Sombart geteilte Gesellschaft in verschiedene Phasen unterteilt: (1) proto-kapitalistische Gesellschaft von den frühen mittleren bis zu 1500 AD, (2) Früher Kapitalismus in 1500-1800, (3) den heyday des Kapitalismus (Hochkapitalismus) von 1800 bis zum ersten Weltkrieg und (4) Späther. Sombarts Arbeit wurde nie ins Englische übersetzt, doch manchmal beziehen sich die Historiker auf die verstorbene Bürgergesellschaft im Gegensatz zur frühen bürgerlichen Gesellschaft im 17. und 18. Jahrhundert oder der klassischen Zivilgesellschaft im 19. und frühen 20. Jahrhundert. Vladimir Lenin hat bekanntlich erklärt, dass es keine "absolute, hoffnungslose Situationen" für den Kapitalismus gibt. Laut dem kommunistischen Internationalen Weltkrieg war mit dem ersten Weltkrieg eine neue Weltgeschichte von Kriegen und Revolutionen eröffnet worden, und es definiert den staatlichen Monopolismus als höchste und letzte Phase des Kapitalismus. Ende der 30er Jahre und in den 1940er Jahren begann der Begriff des verstorbenen Kapitalismus zu nutzen, wenn viele Ökonomen den Kapitalismus verübten. Ende des Zweiten Weltkriegs waren viele Ökonomen, darunter Joseph Schumpeter und Paul Samuelson, der Ansicht, dass das Ende des Kapitalismus in der Nähe sein könnte, da die wirtschaftlichen Probleme unüberwindbar wären. In den 60er-Jahren in Deutschland und Österreich wurde der Begriff in der Tradition der Frankfurter Schule und Austromarxismus verwendet. Leo Michielsen und Andre Gorz sprachen den Begriff Neokapitalismus in Frankreich und Belgien mit neuen Analysen des neuen post-warnischen Kapitalismus an. Jacques Derrida bevorzugt Neokapitalismus für Post- oder Fremdkapitalismus. Theodor Adorno bevorzugt "later Kapitalismus" über "Industriegesellschaft", das 1968 das Thema des 16. Kongresses der deutschen Sociologen war. Leo Kofler veröffentlichte 1971 ein Buch namens Technologische Rationologieim Spätkapitalismus (Ttechnische Rationalität im späten Kapitalismus). Claus Offe hat 1972 seinen Beitrag "Spätkapitalismus - Versuch einer Leitlinie" (Late Kapitalismus – Versuch einer konzeptionellen Definition) veröffentlicht. Jürgen Habermas hat 1973 seine Legitimationsfunktion im Spätkapitalismus (Legitimacy Probleme im späten Kapitalismus) veröffentlicht. Ernest Mandel hat 1975 seinen Doktor in New Link Book auf Englisch veröffentlicht. Herbert Marcuse akzeptierte auch den Begriff. Immanuel Wallerstein ist der Ansicht, dass der Kapitalismus in einem anderen Weltsystem ersetzt werden kann. Der amerikanische Literaturkritiker und der Kultur-Theorist Frederic Jameson dachten, dass Rudolf Hilferd’s Term the neueste Phase des Kapitalismus (jüngster Kapitalismus) vielleicht eher vorsichtig und weniger identisch-solidierend, aber Jameson häufig "late Kapitalismus" in seinen Schreiben benutzte. Hegels Thema "The end of History" wurde von Kojève in seiner Einführung in die Lesen von Hegel neu aufgestellt. Das "Ende der Geschichte" wird von Francis Shinyama im Sinne einer liberalen Demokratie als die letztendliche Form der Gesellschaft diskutiert, die nicht durch all jene, die ihm überlegen sind, übertroffen werden kann, weil es nicht mehr gibt und nicht. In der modernen Nutzung bezieht sich der späte Kapitalismus häufig auf eine neue Mischung aus High-Tech-Vorschüssen, die Konzentration (spezifisch) Finanzkapital, Post-Fordismus und eine zunehmende Einkommensungleichheit. Mandel Laut dem libanesischen Wirtschaftswissenschaftler Ernest Mandel, der den Begriff mit seiner Promotion von 1972 annahm, wird der späte Kapitalismus von den Magenungen dominiert – oder vielleicht besser, Fluiditäten – des Finanzkapitals und auch durch die zunehmende Integration und Industrialisierung immer stärker integrativer Bereiche des menschlichen Lebens. Mandel glaubte, dass ["f]ar von der Vertretung einer "nachindustriellen Gesellschaft" am Ende des Kapitalismus [...] zum ersten Mal in der Geschichte eine allgemeine Industrialisierung darstellt. Mandel bevorzugt bis Mitte der siebziger Jahre den Begriff Neokapitalismus, der am häufigsten von Intellektuellen in Belgien und Frankreich genutzt wurde. Dieser Begriff wies auf neue Charakteristen des Kapitalismus hin, aber zum Zeitpunkt der von ihm bekämpften ultra-Linkisten, weil es nach ihnen den Kapitalismus nicht mehr empfehlen könnte, und es könnte zu reformistischen Fehlern anstelle des Überalters des Kapitalismus führen. Mandel hat in seiner Arbeit gegen Ende Capitalismus drei Perioden in der Entwicklung des Kapitaltyps der Produktion unterschieden. Freie wettbewerbsfähige Kapitalproduktion von 1700 bis 25 Jahren durch das Wachstum des Industriekapitals auf den heimischen Märkten. Die Phase des Monopolistenkapitalismus, etwa von Salzburg bis 1940, ist durch den Imperialisten Wettbewerb für internationale Märkte und die Nutzung der Palästinensischen Gebiete gekennzeichnet. Die Geschichte des verstorbenen Kapitalismus aus dem Zweiten Weltkrieg, der die multinationale Gesellschaft, die globalisierten Märkte und die Arbeit, den Massenverbrauch und den Raum flüssiger multinationaler Kapitalströme hat. Mandel versuchte, die Natur der modernen Epoche als Ganzes zu charakterisieren und dabei auf die wichtigsten von der Russischen Föderation genannten Gesetze über die Bewegung des Kapitalismus zu verweisen. Mandels Ziel war es, die unerwartete Wiederbelebung des Kapitalismus nach dem Zweiten Weltkrieg zu erklären, im Gegensatz zu den andauernden Prognostika und dem langen wirtschaftlichen Boom, der das in der menschlichen Geschichte am schnellsten verzeichnete Wirtschaftswachstum zeigte. Seine Arbeit hat ein neues Interesse an der Theorie der langen Wellen in der wirtschaftlichen Entwicklung gemacht. Fredric Jameson Fredric Jameson hat die Vision von Mandel als Grundlage für seine weithin zitierte Postmodernismus oder die Kulturlogik des späten Kapitalismus aufgenommen. Jameson's postmodernity beinhaltet einen neuen Modus der Kulturproduktion (Entwicklungen in Literatur, Film, feine Kunst, Video, soziale Theorie usw.). was sich deutlich von der vorangegangenen Ära des Modernismus unterscheidet, insbesondere in der Behandlung von Themenstellung, Zeitmäßigkeit und Wort. In der modernen Zeit war die beherrschende Ideologie, dass die Gesellschaft auf der Grundlage wissenschaftlicher und technischer Kenntnisse und auf der Grundlage eines populären Konsenses über die Bedeutung des Fortschritts neu gestaltet werden könnte. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der Modernismus jedoch schrittweise durch den postmodernen Prozess über soziales Ingenieurwesen gedrängt und ist ein fehlender Konsens über die Bedeutung des Fortschritts. Infolge des raschen technologischen und sozialen Wandels sind alle alten Werte zerbrochen worden. Es beginnt, jeden Teil des Lebens zu entlasten, was nahezu alles verformbare, wechselbare, transiente und unerträglich ist. Jameson argumentiert, dass "jede Position auf Postmodernismus heute – ob Apologia oder Stigmatisierung – auch... zwangsläufig ein impliziter oder expliziter politischer Kurs zur Art des multinationalen Kapitalismus heute ist. Ein Teil der Analyse von Jameson wurde auf dem libanesischen Internet Archiv zusammengefasst. Jameson betrachtet die späte Kapitalstufe als eine neue und bisher beispiellose Entwicklung mit globaler Reichweite – sei es als multinationaler oder Informationsgesellschaft. Gleichzeitig unterscheidet der späte Kapitalismus von der Prognose von Marx für die letzte Phase des Kapitalismus. moderne Nutzung des Wortes und weitere Entwicklung Laut einem Artikel aus dem Jahr 2017 im Atlantik ist der Begriff "late Kapitalismus" wieder in der Wogue, um die moderne Unternehmenskultur zu beschreiben, obwohl mit einem semantischen Wandel oder einem Eisenerz."Late Kapitalismus für verschiedene Phänomene geworden ist, die die Verzerrungen des Kapitalismus des menschlichen Lebens zum Ausdruck bringen, und es wird oft in der Kritik und in der Medizin verwendet. Diese Nutzung vermittelt auch einen Sinn, dass der zeitgenössische Kapitalismus nicht wie immer weiter gehen kann, weil die durch die Wirtschaft entstandenen Probleme zu groß und unfähig sind. In der Regel wird der Begriff „late-Level Kapitalismus“ als Kritik an den faschistischen Eigenschaften verwendet, die in den späteren Phasen des Kapitalismus entstehen. Kapitalismus für viele kann offenbar frei von dieser Ausbeutung sein, wenn sie nicht den Extremen des „lateinischen Kapitalismus“ entnommen werden. Wettbewerbsfähigkeit ist, dass „Capitalismus in seiner orthodoxen Form ein System ist, das auf zuverlässige, kontrollierte und ausbeuterische Beziehungen, insbesondere zwischen Kapitalgebern und Arbeitnehmern, beruht und dass dies nicht etwas ist, das sich aus einem devolvierenden System ergibt, sondern eher im Rahmen des Systems selbst vorhanden ist. In der populären Kultur A Charakter in Thomas Pynchon’s 2013 Roman Bleeding Edge Staaten „later Kapitalismus ist eine Pyramide auf globaler Ebene, die den Muttern die Möglichkeit gibt, die gesamte Tonnage für immer zu glauben“. Verweise auf weitere Lesung Fredric Jameson, "Kultur und Finanzkapitalismus" kritisch 24 (1997) pp.246-65 Immanuel Wallerstein. The Key Wallerstein (New York: The New York: The New Press, 2000), World-Systems Analysis: An Einleitung (Inham: Herzog University Press, 2004). Jacques Derrida, Speter von Marx (1994)Paul Mattick : Ernest Mandels Spätkapitalismus (...) Chris Harman: Mandel’s Spätkapitalismus (Juli 1978) Außenbeziehungen Youtube spätes Kapitalismus FAQ Video von The AtlanticAl obwohl es viele erneuerbare Ressourcen für Energie in der Türkei gibt, wurden nur Wasserkraft entwickelt, d. h. rund ein Fünftel der nationalen Stromversorgung. Jedoch ist dies anfällig für Dürren, weniger Strom als üblich ist in den letzten Jahren aus Wasser, verglichen mit rund einem Drittel in einem nassen Jahr. Ziel des Landes ist es, bis 2023 zwei Drittel des Stroms aus erneuerbaren Energiequellen zu nutzen, aber die Türkei hat weniger in Solar- und Windkraft investiert als ähnliche Mittelmeerländer. Türkei braucht einen Plan für erneuerbare Energien über 2023 hinaus, der Transport, Industrie, Heizung und Kühlung sowie die Stromerzeugung umfasst. Türkei ist Nettoexporteur von Windkraftanlagen, aber ein Nettoimporteur von Solarkraftanlagen. Wasserkraft in der Türkei ist die größte erneuerbare Stromquelle und im Jahr 2018 produzierten 20 % Strom mit anderen erneuerbaren Energien bei 12 %. Geothermie in der Türkei wird hauptsächlich zum Heizen genutzt. Durch die massive Steigerung der Produktion der Solarkraft der Türkei im Süden und der Windkraft der Türkei im Westen könnte die gesamte Energienachfrage des Landes aus erneuerbaren Quellen gedeckt werden. Im Juni 2021 ist ein grüner Tarif vorgesehen. Solarenergie Solarenergiepotenzial in der Türkei beträgt 97.000 (TWh/Jahr), von denen 6105 (TWh/Jahr) technisch möglich sind. Laut der Modellierung durch CarbonTouch wurde die neue Solarkraft 2020 billiger als neue Kohlekraftwerke und wird im Jahr 2023 billiger werden als bestehende Kohlekraftwerke. Windkraft Windenergie technisches Potenzial ist 290 TWh/Jahr. Laut einer anderen Industriequelle erreichte die installierte Gesamtleistung Ende 2016 5,789 GW, und der Anteil des Stromverbrauchs, der durch Windkraft erzeugt wurde, stieg von unter 1,% im Jahr 2009 auf 5,59% bis 2016 und wird voraussichtlich 12 % des Stromverbrauchs mit der Fertigstellung der geplanten Anlagen erreichen. Laut der Modellierung durch Carbon Tracker wurde die neue Windkraft 2020 billiger als neue Kohlekraftwerke und wird im Jahr 2027 billiger als bestehende Kohlekraftwerke. Bioenergie Biomasse ist auch eine große erneuerbare Energiequelle in der Türkei, da das Biomasse-wirtschaftliche Potenzial der Türkei 8,6 mtoe/Jahr ist. Wasserkraft Viele Dämme wurden im ganzen Land gebaut, und etwa 23 GW Strom kann durch Wasserkraftwerke erzeugt werden. Derzeit gibt es viele Projekte, wie das Projekt Südostana, das die Erzeugung von 15 GW durch Wasserkraft ermöglichen wird. Technisches Potenzial der Hydraulikenergie beträgt 216 TWh/Jahr und das wirtschaftliche Potenzial ist 127,4 TWh/Jahr. Im Jahr 2020 sind 60.000 Menschen beschäftigt und es wird geschätzt, dass die Beschäftigung auf 80.000 erhöht werden könnte, wenn die Sonnenenergie erhöht wird. Geothermie in der Türkei ist das siebte reichste Land der Welt im Erdwärmepotenzial. Türkei erreicht Meilenstein 1 100 MW installierter geothermischer Stromerzeugungskapazitäten im Dezember 2017 Türkei ist im Jahr 2018 viertgrößter weltweit, wenn es um die installierte Kapazität nach den Vereinigten Staaten geht. Lagerung und Integration Es gibt ein virtuelles Kraftwerk mit Erdwärme, Wind, Solar und Wasser. Mehr als 10 % der Elektrofahrzeuge in der Türkei bis 2030 würden dazu beitragen, variable Strom zu integrieren. Feed-in-tarife März 2021 für Projekte, die im Juli in lira pro kWh entstehen, sind: Wind und Solar 0.32, Wassergeothermie 0,4, Geothermie 0,54 und verschiedene Sätze für verschiedene Arten von Biomasse: für alle diese gibt es ebenfalls einen Bonus von 0,08 pro kWh, wenn lokale Komponenten verwendet werden. Zollsätze gelten für 10 Jahre und der lokale Bonus für 5 Jahre. Beschäftigung, Industrieproduktion und Handelsbilanz In diesen Bereichen gibt es Vorteile. Gesundheitsvorteile, die eine schnellere Expansion erneuerbarer Energien ermöglichen, wurden auf 800 Millionen USD pro Jahr geschätzt. Siehe auch Liste der Themen im Bereich der erneuerbaren Energien durch Länderenergieerhaltung#Turkey Bezugsquellen 2019-2023 Strateji̇k Planı [2019–2023 Strategischer Plan] (Bericht) (in der Türkei). Ministerium für Energie und Naturressourcen (Türkei). Mai 2020.Cobenefits Strategiebericht: Erschließung der Nebeneffekte der Dekarbonisierung des türkischen Energiesektors (Bericht). IASS IPC/UfU. Dezember 2020. Externe Links Medien im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien in der Türkei an der Wikimedia Commons