Hyperledger (oder das Hyperledger-Projekt) ist ein Dachprojekt von Open Source Blockchains und verwandten Tools, das im Dezember 2015 von der Linux Foundation gestartet wurde und Beiträge von IBM, Intel und SAP Ariba erhielt, um die kollaborative Entwicklung von blockchainbasierten verteilten Leadgern zu unterstützen. Geschichte und ZieleIm Dezember 2015 kündigte die Linux-Stiftung die Erstellung des Hyperledger-Projekts an. Die Gründungsmitglieder des Projekts wurden im Februar 2016 bekannt gegeben und zehn weitere Mitglieder und die Gründung des Verwaltungsrats wurden am 29. März angekündigt. Am 19. Mai wurde Brian Behlendorf zum Geschäftsführer des Projekts ernannt. Ziel des Projekts ist es, die branchenübergreifende Zusammenarbeit durch die Entwicklung von Blockchains und verteilten Leitern voranzutreiben, wobei insbesondere die Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit dieser Systeme (im Vergleich zu vergleichbaren Kryptowährungsdesigns) verbessert werden sollen, so dass sie in der Lage sind, globale Geschäftstransaktionen durch große technologische, finanzielle und Supply-Chain-Unternehmen zu unterstützen. Das Projekt wird unabhängige offene Protokolle und Standards durch einen Rahmen für nutzungsspezifische Module, einschließlich Blockchains mit eigenen Konsens- und Speicherroutinen, sowie Dienste für Identität, Zugriffskontrolle und Smart Contracts integrieren. Früher gab es einige Verwirrung, dass Hyperledger seine eigene Bitcoin-Typ Kryptowährung entwickeln würde, aber Behlendorf hat uneingeschränkt erklärt, dass das Hyperledger-Projekt selbst niemals seine eigene Kryptowährung aufbauen wird. Anfang 2016 begann das Projekt mit der Annahme von Vorschlägen zur Inkubation von Codebases und anderen Technologien als Kernelemente. Einer der ersten Vorschläge war für eine Codebasis, die frühere Arbeiten von Digital Asset, Blockstreams libconsensus und IBMs OpenBlockchain kombiniert. Das wurde später Stoff genannt. Im Mai wurde Intels verteilter Leiter namens Sawtooth inkubiert. Im Januar 2018 veröffentlichte Hyperledger den produktionsreifen Sägezahn 1.0 Im Januar 2019 wurde die erste langfristige Unterstützungsversion von Hyperledger Fabric (v1.4) bekannt gegeben. Mitglieder und Governance Frühe Mitglieder der Initiative waren Blockchain ISVs, (Blockchain, ConsenSys, Digital Asset, R3, Onchain), bekannte Technologieplattform-Unternehmen (Cisco, Fujitsu, Hitachi, IBM, Intel, NEC, NTT DATA, Red Block Hat, VMware,) Finanzdienstleistungsunternehmen (ABN AMRO, ANZ Bank, BNY Mellon, CLS Group, CME Group, Clear Der Verwaltungsrat des Hyperledger-Projekts besteht aus zwanzig Mitgliedern unter dem Vorsitz von Robert Palatnick (Geschäftsführender Direktor und Chief Technology Architekt für DTCC) und einem zwölfköpfigen Technischen Lenkungsausschuss unter dem Vorsitz von Dan Middleton, Principal Engineer bei Intel. Notable Frameworks Hyperledger Fabric Hyperledger Fabric ist eine autorisierte Blockchain-Infrastruktur, die ursprünglich von IBM und Digital Asset beigetragen wurde und eine modulare Architektur mit einer Abgrenzung von Rollen zwischen den Knoten in der Infrastruktur, der Ausführung von Smart Contracts (genannter Kettencode in Fabric) und konfigurierbaren Konsens- und Mitgliedschaftsdiensten bietet. Ein Fabric Network umfasst (1) "Peer-Knoten", die Kettencode, Zugriffsdaten ausführen, Transaktionen und Schnittstelle mit Anwendungen unterstützen; (2) "Orderer-Knoten", die die Konsistenz der Blockchain gewährleisten und die unterstützten Transaktionen an die Peers des Netzes liefern; und (3) Membership Service Provider (MSPs), die jeweils allgemein als Certificate Authority implementiert sind und X.509-Zertifikate verwalten, die verwendet werden, um Mitgliederidentität und Rollen zu authentren. Hyperledger Fabric ermöglicht die Verwendung verschiedener Konsensalgorithmen, aber der Konsensalgorithmus, der am häufigsten mit der Plattform verwendet wird, ist praktische Byzantinische Fehlertoleranz (PBFT). Stoff richtet sich in erster Linie an Integrationsprojekte, bei denen eine Distributed Ledger Technology (DLT) benötigt wird, bietet keinen anderen Benutzer gegenüber Dienstleistungen als einem SDK für Node.js, Java und Go.Fabric unterstützt Kettencode in Go und JavaScript (via Hyperledger Composer oder native seit v1.1) außerhalb der Box und andere Sprachen wie Java durch die Installation geeigneter Module. Es ist daher potenziell flexibler als Wettbewerber, die nur eine geschlossene Smart Contract Sprache unterstützen.Hyperledger Iroha Hyperledger Iroha wird in Kambodscha verwendet, um ein neues Zahlungssystem neben der National Bank of Kambodscha zu schaffen, und in verschiedenen anderen Projekten über das Gesundheits-, Finanz- und Identitätsmanagement. Hyperledger Sawtooth Ursprünglich von Intel beigetragen, Sawtooth enthält eine dynamische Konsens-Funktion, die heiße Swapping Konsens Algorithmen in einem laufenden Netzwerk ermöglicht. Unter den Konsensoptionen ist ein neues Konsens-Protokoll, das als "Proof of Elapsed Time" bekannt ist, ein Lotterie-Design-Konsensationsprotokoll, das optional auf vertrauenswürdigen Ausführungsumgebungen von Intel's Software Guard Extensions (SGX) basiert. Sägezahnträger Ethereum Smart Contracts über seth (ein Sawtooth Transaktionsprozessor, der den Hyperledger Burrow EVM integriert). Neben Solidity-Unterstützung, Sawtooth umfasst SDKs für Python, Go, Javascript, Rust, Java und C.+ Hyperledger Besu Besu ist eine Enterprise-grade Ethereum-Codebase. Tools Hyperledger Caliper Hyperledger Caliper ist ein Blockchain-Benchmark-Tool und eines der Hyperledger-Projekte der Linux Foundation. Hyperledger Caliper ermöglicht es Benutzern, die Leistung einer bestimmten Blockchain-Implementierung mit einem Satz von vordefinierten Anwendungsfällen zu messen. Hyperledger Caliper wird Berichte produzieren, die eine Reihe von Leistungsindikatoren enthalten, wie TPS (Transactions Per Second,) Transaktionslatency, Ressourcennutzung etc. Die Absicht ist, dass Caliper-Ergebnisse von anderen Hyperledger-Projekten verwendet werden, da sie ihre Rahmenbedingungen ausbauen und als Referenz die Wahl einer Blockchain-Implementierung unterstützen, die für die spezifischen Bedürfnisse eines Benutzers geeignet ist. Hyperledger Caliper wurde ursprünglich von Entwicklern von Huawei, Hyperchain, Oracle, Bitwise, Soramitsu, IBM und der Budapest University of Technology and Economics unterstützt. Hyperledger Cello Hyperledger Cello ist ein Blockchain-Modul-Toolkit und eines der Hyperledger-Projekte der Linux Foundation. Hyperledger Cello will das On-Demand As-a-Service-Bereitstellungsmodell in das Blockchain-Ökosystem bringen, um den Aufwand für die Erstellung, Verwaltung und Beendigung von Blockchains zu reduzieren. Es bietet einen Multi-Tenant-Kettendienst effizient und automatisch auf verschiedenen Infrastrukturen, z.B. Baremetal, virtuelle Maschine und mehr Container-Plattformen. Hyperledger Cello wurde ursprünglich von IBM mit Sponsoren von Soramitsu, Huawei und Intel unterstützt. Baohua Yang und Haitao Yue von IBM Research verpflichtet sich zur Entwicklung und Aufrechterhaltung des Projekts. Hyperledger Composer Hyperledger Composer ist eine Reihe von Kooperationstools für den Aufbau von Blockchain-Geschäftsnetzwerken, die es einfach und schnell für Geschäftsinhaber und Entwickler machen, Smart Contracts und Blockchain-Anwendungen zu schaffen, um Geschäftsprobleme zu lösen. Composer bietet mit JavaScript moderne Tools wie node.js, npm, CLI und beliebte Editoren, geschäftszentrierte Abstraktionen sowie Sample-Apps mit einfach zu testenden DevOps-Prozessen, um robuste Blockchain-Lösungen zu schaffen, die die Ausrichtung auf die geschäftlichen Anforderungen mit der technischen Entwicklung treiben. Blockchain Paketmanagement-Tooling von IBM beigetragen. Composer ist ein benutzerorientiertes Rapid-Prototyping-Tooling, das über Hyperledger-Gewebe läuft, das die einfache Verwaltung von Assets (Daten, die in der Blockchain gespeichert sind,) Teilnehmern (Identity-Management oder Mitgliedsleistungen) und Transaktionen (Chaincode, a.k.a.Smart Contracts, die im Auftrag eines Teilnehmers in Assets tätig sind) ermöglicht. Die resultierende Anwendung kann als Paket (eine BNA-Datei) exportiert werden, das auf einer Hyperledger Fabric-Instanz ausgeführt werden kann, mit Unterstützung einer Node.js-Anwendung (basierend auf dem Loopback-Anwendungsrahmen) und bietet eine REST-Schnittstelle für externe Anwendungen. Composer bietet eine GUI-Benutzeroberfläche Playground für die Erstellung von Anwendungen und stellt somit einen hervorragenden Ausgangspunkt für Proof of Concept Arbeit dar. Hyperledger Explorer Hyperledger Explorer ist ein Blockchain-Modul und eines der Hyperledger-Projekte der Linux Foundation. Entwickelt, um eine benutzerfreundliche Web-Applikation, Hyperledger Explorer kann Blöcke, Transaktionen und damit verbundene Daten, Netzwerkinformationen (Name, Status, Liste der Knoten,) Kettencodes und Transaktionsfamilien anzeigen, anrufen, bereitstellen oder abfragen sowie alle anderen relevanten Informationen, die in der Datenbank gespeichert sind. Hyperledger Explorer wurde ursprünglich von IBM, Intel und DTCC unterstützt. Hyperledger Quilt Hyperledger Quilt ist ein Business-Blockchain-Tool und eines der Hyperledger-Projekte der Linux Foundation. Hyperledger Quilt bietet Interoperabilität zwischen Leedger-Systemen durch die Implementierung des Interledger-Protokolls (auch bekannt als ILP), das in erster Linie ein Zahlungsprotokoll ist und zur Übertragung von Werten auf verteilte Leeder und nicht verteilte Leeder ausgelegt ist.Das Interledger-Protokoll bietet atomare Swaps zwischen Leisten (auch nicht-blockchain oder verteilte Leisten) und einen einzigen Kontonamenspace für Konten innerhalb jedes Leeders. Mit der Hinzufügung von Quilt zu Hyperledger beherbergt die Linux Foundation nun sowohl Java (Quilt) als auch JavaScript (Interledger.js) Interledger-Implementierungen. Hyperledger Quilt wurde ursprünglich von NTT Data und Ripple unterstützt. Hyperledger Ursa Ursa ist eine modulare, flexible gemeinsame Kryptographie-Bibliothek. Siehe auch vertrauliche Consortium Framework Referenzen Externe Links Offizielle Website