Die Staaten und Territorien sind federführende Verwaltungsabteilungen in Australien, die von regionalen Regierungen regiert werden, die das zweite Regierungsniveau zwischen der Bundesregierung und den lokalen Regierungen darstellen. Staaten sind selbstständige Regionen mit eigenen Verfassungen, Gesetzen, Abteilungen und bestimmten Zivilbehörden (z.B. Justiz- und Strafverfolgung), die die meisten öffentlichen Politiken und Programme verwalten und liefern. Territorien verwalten lokale Politiken und Programme wie die Staaten, sind aber konstitutionell und finanziell der Bundesregierung untergeordnet. Die Föderation von Australien besteht verfassungsmäßig aus sechs föderalen Staaten (New South Wales, Queensland, South Australia, Tasmania, Victoria, und Western Australia) und zehn föderalen Gebieten, aus denen drei interne Gebiete (die Australian Capital Territory, Jervis Bay Territory, und Northern Territory) sind, die dem australischen Festland anhängen; und die anderen sieben sind Außengebiete (Ashmore und Cartier Inseln, Weihnachtsinseln, die Kanarischen, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Gebiete, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln, die Kanarischen Inseln Jedes Landes- und Binnengebiet (ausgenommen das Jervis Bay Territory, ein Bundesbezirk ohne Autonomie, gebündelt unter der ACT bei Wahlen und Volkszählungen) ist selbstständig mit einer eigenen unabhängigen Exekutivregierung, Legislativzweig und Rechtssystem, während der Rest nur den Status der lokalen Regierung von den Bundesbehörden überholt hat. Die Regierungen der Staaten und des Territoriums haben die Exekutive, über Angelegenheiten in Bezug auf ihre Bürgerinnen und Bürger zu legalisieren, wobei die einzigen Einschränkungen auf souveräne Themen von nationaler Bedeutung wie Verteidigung, Außenpolitik und Grenzkontrolle liegen. Jeder Staat und jedes innere Gebiet, ohne das Jervis Bay Territory, hat auch seine eigene Gesetzgebung, obwohl die Bundesregierung kann überschreiben jede staatliche / territorial Gesetzgebung. Der Bundesgerichtshof von Australien fungiert als Endgericht für alle Angelegenheiten und ist befugt, alle staatlichen Gerichte zu überschreiben. Während alle Staaten und Innengebiete ein eigenes Rechtssystem besitzen, das vom Hohen Gerichtshof angefochten wird, unterliegen die meisten Außengebiete der Justiz und der Gesetzgebung entweder eines Staates oder eines inneren Gebiets. Ohne die Heard-Inseln und McDonald-Inseln und die australische Antarktis (die vom Department of Agriculture, Water and the Environment regiert werden) werden die Außengebiete vom Bundesministerium für Infrastruktur, Verkehr, Regionalentwicklung und Kommunikation geleitet. Jeder Staat Australien ist ein Nachfolger historischer britischer Kolonien und jeder hat eine eigene Staats- und Territorialkonstitution. Die Australian Capital Territory (ACT) und Northern Territory arbeiten größtenteils von den Staaten, obwohl sie keinen Verfassungsstatus als Staaten haben. Das Jervis Bay Territory gilt als Ausschluss der ACT für fast alle Zwecke. Bis 2015 war Norfolk Island auch ein selbstständiges Gebiet wie die ACT. Geographie Umgeben von den indischen, Pazifik und (disputedly) südlichen Ozeanen, Australien ist von Maritime Südostasien und Neuguinea durch die Arafura Meer, Timor Sea und Torres Straße, von den Melanesischen Inseln durch das Korallenmeer und von Neuseeland durch das Tasmanische Meer getrennt. Der kleinste Kontinent der Welt, Australien ist auch das sechstgrößte Land im Landgebiet und betrachtet manchmal die größte Insel der Welt. Australien hat eine Festlandküste von 34,218 Kilometern (21,262 mi) und behauptet eine Exclusive Economic Zone von 8,148,250 Quadratkilometern (3,146,060 m2). Grenzen Australische Hauptstadt Territory Grenze New South Wales Grenzen Northern Territory Grenzen Queensland Grenzen Südaustralische Grenzen Tasmanische Grenzen Victorian Grenzen Westaustralische Grenze Staaten und Gebiete In der Föderation im Jahr 1901, was ist nun das nördliche Gebiet war in Südaustralien, was sind jetzt die australische Hauptstadt Territory und die Jervis Bay Territory waren in New South Wales, und Coral Sea Islands war Teil von Queensland. Ashmore und Cartier-Inseln wurden von Australien im Jahr 1934 angenommen und wurde dem nördlichen Gebiet vor der Annahme der Satzung von Westminster im Jahr 1942 als wirksam ab 1939; es ist daher Teil von Australien geworden. Interne Gebiete Außengebiete Jedes Außengebiet wird durch ein Gesetz des Bundesparlaments geregelt.Diese Rechtsakte enthalten die Mehrheit der Bestimmungen zur Bestimmung der rechtlichen und politischen Struktur, die in diesem Außengebiet Anwendung findet. Unter s 122 der australischen Verfassung ist das Plenum des Bundestages befugt, Gesetze für alle Gebiete einschließlich aller Außengebiete zu erlassen. Die Cocos (Keeling)-Inseln stimmten 1984 für die Integration. Gemeinsam mit der Weihnachtsinsel gelten Commonwealth-Gesetze automatisch für das Gebiet, sofern nicht ausdrücklich etwas anderes angegeben ist und die Bewohner beider Außengebiete mit dem Northern Territory für Bundeswahlen verbunden sind. Sie sind also konstitutionell Teil Australiens. Die Heard-Inseln und McDonald-Inseln werden zwar unbewohnt von der Zentralregierung als verfassungsmäßiger Teil Australiens behandelt. Der Verfassungsstatus des australischen Antarktisgebietes ist unklar, wobei aufeinanderfolgende Regierungen dieses Gebiet entweder als separates Gebiet (wie in Norwegen und dem Vereinigten Königreich) oder als integraler Bestandteil des Landes (wie in Frankreich und Neuseeland) behandeln. Ab 2018 scheint die jetzige Regierung der Ansicht zu sein, dass sie nicht konstitutionell Teil Australiens ist. Norfolk Islands Status ist umstritten, wobei die gegenwärtige (Stand 2018) Regierung Maßnahmen zur Integration des Territoriums in Australien trifft (einschließlich Vertretung im Parlament und Wahlpflicht). Die Norfolk-Inseln haben nicht formal zu dieser Änderung des Verfassungsstatus eingewilligt und behaupten, dass sie nicht australisch sind. Ehemalige Gebiete Intern Zwei von der australischen Bundesregierung nach § 122 der Verfassung Australiens gegründete Innengebiete sind nicht mehr vorhanden: Zentralaustralien (1926–1931), bestehend aus dem Gebiet des gegenwärtigen nördlichen Territoriums südlich des 20. parallelen südlichen Nordaustraliens (1926–1931), bestehend aus dem Gebiet der aktuellen nördlichen Territorie nördlich des 20. parallelen Südens. Papua und Neuguinea (1883–1949) Gebiet von Papua: 1883–1902: Ein de facto Teil von Queensland (de jure britisches Gebiet in 1888–1900) 1902–1949: Ein Außengebiet von Australien Territory von Neuguinea: 1920–1949, unter einem Mandat der Liga der Nationen. Das Gebiet wurde bereits zwischen 1884 und 1914 als deutsches Neuguinea bekannt; es war formal unter australischer Militärberufung 1914–1920). Nach dem Zweiten Weltkrieg brachte das Papua- und Neuguinea-Gesetz 1949 das Gebiet von Neuguinea in eine "administrative Gewerkschaft" mit dem Gebiet von Papua, und das kombinierte Gebiet von Papua und Neuguinea wurde geschaffen. Beide Gebiete blieben jedoch für einige administrative und rechtliche Zwecke technisch deutlich, bis 1975, als das kombinierte Unternehmen schließlich als Papua-Neuguinea Unabhängigkeit erhielt. Nauru (1920–1968)Nauru war zuvor im deutschen Kolonialreich als Teil der deutschen Neuguinea. Nach dem Ersten Weltkrieg erhielt die australische Regierung ein Mandat der Liga der Nationen für Nauru. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Territorium von Papua, das Gebiet von Neuguinea und Nauru von der australischen Regierung als Vertrauensgebiete der Vereinten Nationen kontrolliert. Nauru wurde 1968 Unabhängigkeit gewährt. Statistiken Die Mehrheit der Australier lebt in den östlichen Küstenstaaten von New South Wales, Queensland, Victoria und der Australian Capital Territory, die etwa drei Viertel der australischen Bevölkerung haben. Die meisten der großen Bevölkerungszentren befinden sich östlich und südlich der Great Dividing Range auf den Küstenebenen und ihren dazugehörigen Hinterlandregionen. Statistische Abteilungen Das Australian Bureau of Statistics' (ABS)Australian Statistical Geography Standard beschreibt mehrere statistische Hauptbereiche Australiens: Mesh Block (MB) – der kleinste Bereich der Division, MBs werden selten für Statistiken verwendet und repräsentieren 30–60 Wohnungen, obwohl einige keine Bevölkerung oder Entwicklung haben. Sie werden üblicherweise als Weg verwendet, um die Vertraulichkeit der Antworten zu gewährleisten. Statistischer Bereich Ebene 1 (SA1) – SA1s sind kleine Bereiche von 200–800 Personen und werden verwendet, um räumliche Details und Kreuzvergleich im Census of Population and Housing auszugleichen. Statistischer Bereich Level 2 (SA2) – SA2s sollen finanzielle und soziale Interaktionen darstellen, wie etwa ein Vorort oder ein Viertel von 3.000–25.000 Menschen (durchschnittlich 10.000) und ist oft die kleinste Abteilung, die in statistischen Meldungen verwendet wird. Statistischer Bereich Ebene 3 (SA3) – SA3s sind regionale Vertretungen lokaler Gemeinschaften, die in der Regel ähnliche Merkmale, Verwaltungsgrenzen und Arbeitsmärkte mit jeweils 30.000–130.000 Einwohnern aufweisen.Statistischer Bereich Ebene 4 (SA4) – SA4s sind umfassendere Darstellungen von Arbeitskräften in Bevölkerungszentren, mit 100.000–300.000 Menschen in regionalen Gebieten und 300.000–500.000 in Metropolregionen. Staaten und Gebiete Das ABS definiert auch andere Abteilungen wie die Statistische Struktur der Großstadtstadtstadtstadt, die bedeutende Struktur des städtischen Raums, die Struktur der Ferne und die indigene Struktur. Andere Nicht-ABS-Bereiche umfassen die Gebietskörperschaften der lokalen Regierung, die Postgebiete, die Wahlbereiche und die Tourismusregionen. Hintergrund und Überblick Die Staaten stammten 1901 als separate britische Kolonien vor der Föderation. Die Kolonie von New South Wales wurde 1788 gegründet und umfasste ursprünglich einen Großteil des australischen Festlands, sowie Lord Howe Island, Neuseeland, Norfolk Island und Van Diemen's Land, zusätzlich zu dem Gebiet, das derzeit als Staat von New South Wales bezeichnet wird. Während des 19. Jahrhunderts wurden die großen Flächen nacheinander getrennt, um die Kolonie von Tasmanien zu bilden (initi als eine separate Kolonie namens Van Diemen's Land im Jahre 1825,) die Kolonie von Westaustralien (initial als die kleinere Swan River Colony Jahre 1829 gegründet), die Provinz Südaustralien (1836,) die Kolonie von Neuseeland (1840,) die Victoria Colony (1851) und die Kolonie von Queens. Nach der Föderation wurden die sechs Kolonien von New South Wales, Victoria, Queensland, South Australia, Western Australia und Tasmania zu den Gründungsstaaten des neuen Commonwealth of Australia. Die Gesetzgebungsbefugnisse der Staaten werden durch die australische Verfassung, Abschnitt 107, geschützt, und nach dem Prinzip des Föderalismus gilt die Commonwealth-Gesetzgebung nur für die Staaten, in denen die Verfassung erlaubt ist. Die Territorien hingegen sind aus verfassungsrechtlicher Sicht unmittelbar der Commonwealth-Regierung unterworfen; die Territoriengesetze werden vom australischen Parlament festgelegt. Die meisten Territorien werden direkt von der Commonwealth-Regierung verwaltet, während zwei (das Northern Territory und das Australian Capital Territory) ein gewisses Maß an Selbstverwaltung haben, obwohl weniger als das der Staaten. In den selbstständigen Gebieten behält das australische Parlament die volle Befugnis, Gesetze zu erlassen, und kann Gesetze von den territorialen Institutionen überwiegen, die es bei seltenen Gelegenheiten getan hat. Für die Zwecke der australischen (und gemeinsamen Australien-Neuseeland) Regierungsorgane werden das Northern Territory und das Australian Capital Territory wie Staaten behandelt. Jeder Staat hat einen Gouverneur, der vom Monarchen (derzeit Königin Elizabeth II.) ernannt wird, der durch Konvention über den Rat des Staatspremiers tut. Der Administrator der Northern Territory wird dagegen vom Generalgouverneur ernannt. Das Australian Capital Territory hat weder einen Gouverneur noch einen Administrator, aber der Generalgouverneur ausübt einige Befugnisse, die in anderen Zuständigkeiten vom Gouverneur eines Staates oder Administrator eines Territoriums ausgeübt werden, wie die Macht, die Legislative Versammlung zu lösen. Jervis Bay Territory ist das einzige nicht selbstständige innere Gebiet. Bis 1989 wurde sie als Teil der ACT verwaltet, obwohl sie immer ein eigenes Gebiet war. Nach den Bestimmungen des Jervis Bay Territory Acceptance Act 1915 gelten die Gesetze des ACT für das Jervis Bay Territory, soweit sie anwendbar sind und sofern sie nicht mit einer Verordnung unvereinbar sind. Obwohl die Bewohner des Jervis Bay Territory in der Regel den Gesetzen unterliegen, die von der ACT Legislative Versammlung gemacht werden, sind sie in der Versammlung nicht vertreten. Sie sind im Parlament Australiens im Rahmen der Wahlabteilung von Fenner (bis 2016 die Division von Fraser genannt) in der ACT und der beiden Senatoren der ACT vertreten. In anderer Hinsicht wird das Gebiet durch das Portfolio der Territorien direkt von der Bundesregierung verwaltet. Das Außengebiet von Norfolk Island besaß von 1979 bis 2015 einen Selbstverwaltungsgrad. Jeder Staat hat ein bicamerales Parlament außer Queensland, das sein Oberhaus 1922 abgeschafft hat. Das untere Haus wird die Legislative Versammlung genannt, außer in Südaustralien und Tasmanien, wo es das Haus der Versammlung genannt wird. Tasmanien ist der einzige Staat, der eine proportionale Vertretung für Wahlen in sein Unterhaus nutzt; alle anderen wählen Mitglieder aus einzelnen Mitgliedskreisen, wobei die Wahl bevorzugt wird. Das Oberhaus wird als Legislativrat bezeichnet und wird in der Regel aus mehrgliedrigen Wahlkreisen mit proportionaler Vertretung gewählt.Die drei selbstständigen Gebiete, die ACT, die nördliche Territorie und die Norfolk-Insel haben jeweils unikamere Legislative Assemblies. Der Regierungschef jedes Staates wird als Premierminister bezeichnet, der vom Gouverneur des Staates ernannt wird. Unter normalen Umständen wird der Gouverneur als Premier ernennen, wer die Partei oder Koalition führt, die die Kontrolle des Unterhauses (im Fall von Queensland, das einzige Haus) des Staatsparlaments ausübt. Doch in Zeiten der Verfassungskrise kann der Gouverneur jemand anderes als Premier ernennen. Der Regierungschef der selbstverwaltenden Innengebiete wird als Premierminister bezeichnet. Der Chefminister der Northern Territory wird unter normalen Umständen, die die Legislative Versammlung kontrollieren, vom Administrator ernannt. Der Begriff Interstate wird in Australien verwendet, um eine Reihe von Ereignissen, Transaktionen, Registrierungen, Reisen usw. zu verweisen, die über Grenzen oder außerhalb des jeweiligen Staates oder Territoriums des Benutzers des Begriffs auftreten. Beispiele für den Einsatz sind die Registrierung von Kraftfahrzeugen, Reisen, Anwendungen für Bildungseinrichtungen aus dem Heimatstaat. Es gibt sehr wenige städtische Gebiete, die von staatlichen/territären Grenzen geweiht werden. The Queensland/New South Die Grenze von Wales führt durch Coolangatta (Queensland) und Tweed Heads (New South Wales) und teilt Gold Coast Airport. Oaks Estate, ein zusammenhängendes Wohngebiet von Queanbeyan, wurde aus New South Wales ausgerufen, als das Australian Capital Territory 1909 gegründet wurde. Einige städtische Zentren und Lokalitäten, die vom Australian Bureau of Statistics berichtet werden, umfassen einige Agglomerationen von Städten, die sich über Landesgrenzen verteilen, darunter Gold Coast–Tweed Heads, Canberra–Queanbeyan, Albury–Wodonga (New South Wales-Victoria) und Mildura–Wentworth (Victoria-New South Wales) Timeline 1788 – British Empire gründet Colony of New South Wales über das zentrale und östliche Festland Australien, die Insel Tasmania, beide Inseln Neuseelands und Norfolk Island. 1803 – Der Korallen Seeinseln werden von New South Wales beansprucht. 1825 – Die Insel Tasmanien wird zur unabhängigen Kolonie von Van Diemens Land. New South Wales erweitert seine Grenzen weiter westlich im Festland Australien. 1829 – British Empire gründet Swan River Colony im westlichen Festland Australien. 1832 – Swan River Colony wird die Kolonie Westaustraliens umbenannt. 1836 – Die Kolonie Südaustraliens wird gegründet. 1841: Die Inseln Neuseelands werden die unabhängige Kolonie Neuseelands. Ein Großteil der östlichen Antarktis wird von Großbritannien als Victoria Land angegliedert. 1844:New South Wales überträgt Norfolk Island nach Van Diemen's Land. 1846 – Nord-Zentral- und Ostaustralien werden kurz die unabhängige Kolonie Nordaustraliens, dann nach New South Wales zurückgekehrt. 1851 – Das südöstliche Festland Australien wird zur unabhängigen Kolonie von Victoria. 1856: Van Diemen's Land wird die Kolonie Tasmaniens umbenannt. Norfolk Island wird die unabhängige Kolonie von Norfolk Island, aber es ist von dem gleichen Gouverneur wie New South Wales verwaltet werden. 1857 – Ein Großteil des südlichen Zentrallandes Australien wird zur unabhängigen Kolonie Südaustraliens. Die Cocos (Keeling)-Inseln sind von Großbritannien angegliedert. 1859– Northeastern Festland Australien und Korallenmeerinseln werden die unabhängige Kolonie von Queensland.1860– Eine Tasche von New South Wales Gebiet im südlichen zentralen Festland Australien bleibt nach South Australia übertragen. 1862 – Einige von New South Wales' nördlichen zentralen Festland Australien Gebiet wird nach Queensland übertragen. 1863–Neues Südwales' verbleibendes nördliches Zentralgebiet Australiens wird nach Südaustralien verlegt. 1878 – Großbritannien fügt Ashmore Island hinzu. 1883 – Einfamilienhaus im Südosten von Neuguinea. 1884 – Südost-Neuguinea wird das unabhängige Gebiet von Papua. 1886– Die Cocos (Keeling)-Inseln sind vom gleichen Gouverneur wie die Straits Settlements zu verabreichen. 1888 – Die Weihnachtsinsel wird von Großbritannien angebaut und in die Straits Settlements eingebaut. 1897– Norfolk Island wird offiziell wieder in New South Wales integriert.1901 – New South Wales, Queensland, Tasmania, Western Australia, Victoria and South Australia federate in das Commonwealth of Australia. Queensland übergibt die Korallenmeerinseln an die Bundesregierung und schafft ein Bundesaußengebiet. 1902 – Großbritannien überträgt Papua als Außengebiet nach Australien. 1903 – Die Cocos (Keeling)Islands sind in die Straits Settlements integriert. 1909 – Großbritannien fügt Cartier Island hinzu. 1910 – Großbritannien behauptet Heard Island und die McDonald-Inseln.1911 – Der Staat Südaustralien überträgt die Kontrolle des nördlichen Zentralen Festlandes Australien an die Bundesregierung und schafft das nördliche Territorium. Eine kleine Tasche von New South Wales um die Stadt Canberra wird auf die Bundesregierung übertragen (die in ihr sitzen,) die Schaffung der Bundeshauptstadt Territory. 1913– New South Wales überträgt Norfolk Island an die Bundesregierung und macht es zu einem Bundesaußengebiet. 1915 – Eine kleine Tasche von New South Wales um Jervis Bay wird an die Bundesregierung übertragen und in das Bundeshauptstadtgebiet aufgenommen. 1920 – Nach der Niederlage des Deutschen Reiches im Ersten Weltkrieg errichtet der Völkerbund ein australisches Mandat im Nordosten von Neuguinea, es wird das äußere Gebiet von Neuguinea. 1923 – Eine andere eroberte deutsches Gebiet, die Insel Nauru, wird von der Völkerliga als australisches Mandat und äußeres Gebiet gegründet, diesmal als Komandate mit Großbritannien und Neuseeland. 1927 – Das nördliche Territorium ist in zwei Gebiete aufgeteilt – Nordaustralien und Zentralaustralien. 1930– Das restliche Gebiet in der östlichen Antarktis wird von Großbritannien als Enderby Land beigefügt. 1931 – Nordaustralien und Zentralaustralien sind als das nördliche Territorium wiederbelebt. Großbritannien erkennt Australien als Besitzer der unbewohnten Ashmore- und Cartier-Inseln an und macht sie zu einem äußeren Bundesgebiet. 1933 – Großbritannien überträgt Victoria Land und Enderby Land nach Australien und schafft damit das australische Antarktis-Territorium mit anhaltender internationaler Anerkennung. 1938 – Das Bundeshauptstadtgebiet wird in das australische Hauptstadtgebiet umbenannt. 1942 – Das japanische Reich erobert Nauru aus Australien, Großbritannien und Neuseeland im Zweiten Weltkrieg. Auch Japan erobert viel von den Straits Settlements, einschließlich der Weihnachtsinsel. Die Cocos (Keeling)-Inseln werden nicht erobert und in die Kolonie von Ceylon überführt. 1946 – Die Vereinten Nationen, der Nachfolger des Völkerbundes, erneuern ihr Mandat von Neuguinea nach Australien. 1947 – Nach der Niederlage Japans im Zweiten Weltkrieg kehrt die Vereinten Nationen Nauru als gemeinsames Mandat nach Australien, Großbritannien und Neuseeland zurück. Weihnachtsinsel kehrt nach Großbritannien zurück und ist in die Kolonie von Singapur aufgenommen. Die Cocos (Keeling)-Inseln werden auch nach Singapur übertragen. 1949– Papua und Neuguinea sind in das einzigartige Gebiet von Papua und Neuguinea aufgenommen. Großbritannien überträgt Heard Island und die McDonald-Inseln nach Australien und schafft ein Bundesaußengebiet. 1955 – Großbritannien überträgt die Cocos (Keeling) Inseln nach Australien, sie werden ein Außengebiet. 1958 – Großbritannien überträgt Weihnachtsinsel nach Australien, es wird ein Außengebiet. 1966 – Die Republik Nauru wird gegründet und endet australisch/britisch/ Neuseelander Kontrolle der Insel. 1975 – Papua und Neuguinea werden der unabhängige Staat Papua-Neuguinea, der die britische/Australische Kontrolle beendet. 1978 – Northern Territory gewinnt Selbstverwaltung mit einer gewissen Commonwealth-Kontrolle. 1979 – Norfolk Island gewinnt Selbstverwaltung mit einer gewissen Commonwealth-Kontrolle. 1989 – Australische Hauptstadtregion gewinnt Selbstverwaltung mit einer gewissen Commonwealth-Kontrolle. Jervis Bay wird unabhängig vom ACT und wird zum Jervis Bay Territory. 2015 – Norfolk Island verliert Selbstverwaltung mit voller Commonwealth-Kontrolle. Vergleichbare Terminologie Politics Gouverneure und Administratoren Premieren und Minister Parlamente Parlament von New South Wales Parlament von Queensland Parlament von South Australia Parlament von Tasmania Parlament von Victoria Parlament von Western Australia Northern Territory Legislative Assembly Australian Capital Territory Legislative Assembly Supreme Court of Queens Siehe auch australische regionale Rivalitäten ISO 3166-2:AU, die ISO-Codes für die Staaten und Territorien Australiens.Liste der australischen Demonyme Liste der australischen Staaten von Human Development Index Liste der vorgeschlagenen Staaten von Australien Anmerkungen == Referenzen ==