Das Rückenmark ist eine lange, dünne, röhrenförmige Struktur aus Nervengewebe, die sich von der Medulla oblongata im Gehirn bis zum Lendenbereich der Wirbelsäule erstreckt. Es umschließt den zentralen Kanal des Rückenmarks, der zerebrospinale Flüssigkeit enthält. Das Gehirn und das Rückenmark bilden zusammen das zentrale Nervensystem (CNS). Beim Menschen beginnt das Rückenmark am Okzipitalknochen, durchläuft das Vorderhorn und tritt am Anfang der Halswirbel in den Rückenkanal ein. Das Rückenmark erstreckt sich bis zwischen dem ersten und zweiten Lendenwirbel, wo es endet. Die knöcherne Wirbelsäule schützt das relativ kürzere Rückenmark. Es ist ca. 45 cm (18 in) bei Männern und ca. 43 cm (17 in) lang bei Frauen. Der Durchmesser des Rückenmarks reicht von 13 mm (1⁄2 in) in den Hals- und Lendenbereichen bis 6,4 mm (1⁄4 in) im Brustbereich. Das Rückenmark funktioniert vor allem bei der Übertragung von Nervensignalen vom Motorkortex auf den Körper und von den störenden Fasern der sensorischen Neuronen auf den sensorischen Kortex. Es ist auch ein Zentrum für die Koordination vieler Reflexe und enthält Reflexbögen, die unabhängig voneinander Reflexe steuern können. Es ist auch der Ort von Gruppen von Spinal Internurons, die die neuronalen Schaltungen bilden, die als zentrale Mustergeneratoren bekannt sind. Diese Schaltungen sind für die Steuerung von Motoranweisungen für rhythmische Bewegungen wie Gehen verantwortlich. Struktur Das Rückenmark ist der Hauptweg für Informationen, die das Gehirn und das periphere Nervensystem verbinden. Viel kürzer als seine schützende Rückensäule, stammt das menschliche Rückenmark im Hirnstamm, durchläuft das Vorderhorn und geht weiter durch den Konus medullaris in der Nähe des zweiten Lendenwirbels, bevor es in einer Faserverlängerung endet, die als Filum terminale bekannt ist. Es ist etwa 45 cm (18 in) lang bei Männern und etwa 43 cm (17 in) bei Frauen, ovoidförmig, und ist in den zervikalen und lumbar Regionen vergrößert. Die zervikale Erweiterung, die sich von der C5 bis T1 Wirbel erstreckt, ist, wo sensorische Eingabe kommt und die Motorleistung an die Arme und den Rumpf geht. Die zwischen L1 und S3 liegende Lendenvergrößerung steuert sensorische Eingangs- und Motorleistung, die von und zu den Beinen kommt. Das Rückenmark ist kontinuierlich mit dem kaualen Teil der Medulla, der vom Schädelboden zum Körper der ersten Lendenwirbel verläuft. Es führt nicht die volle Länge der Wirbelsäule bei Erwachsenen. Es besteht aus 31 Segmenten, aus denen ein Paar sensorischer Nervenwurzeln und ein Paar motorischer Nervenwurzeln verzweigen. Die Nervenwurzeln fusionieren dann in bilateral symmetrische Paare von Rückennerven. Das periphere Nervensystem besteht aus diesen Spinalwurzeln, Nerven und Ganglia. Die dorsalen Wurzeln sind afferent fascicles, empfangen sensorische Informationen von der Haut, Muskeln und viszeralen Organe, die an das Gehirn weitergeleitet werden. Die Wurzeln enden in dorsal Wurzelganglia, die aus den Zellkörpern der entsprechenden Neuronen zusammengesetzt sind. Ventralwurzeln bestehen aus weichen Fasern, die aus Motorneuronen entstehen, deren Zellkörper in den ventralen (oder vorderen) Grauhörnern des Rückenmarks zu finden sind. Das Rückenmark (und Gehirn) sind durch drei Schichten von Gewebe oder Membranen namens Meninges, die den Kanal umgeben geschützt. Der Dura Mater ist die äußerste Schicht und bildet eine harte Schutzbeschichtung. Zwischen dem Dura Mater und dem umgebenden Knochen der Wirbel ist ein Raum namens Epidural Raum. Der Epiduralraum ist mit Fettgewebe gefüllt und enthält ein Netz von Blutgefäßen. Der arachnoide Mater, die mittlere Schutzschicht, ist für sein offenes, spiderwebartiges Aussehen benannt. Der Raum zwischen dem Arachnoid und dem darunterliegenden Pia Mater wird als subarachnoider Raum bezeichnet. Der subarachnoide Raum enthält Cerebrospinalflüssigkeit (CSF), die mit einer Lendenstichprobe oder einem "Spinal Tap"-Verfahren abgetastet werden kann. Der zarte Pia Mater, die innerste Schutzschicht, ist eng mit der Oberfläche des Rückenmarks verbunden. Das Seil wird innerhalb des Dura Maters durch die Verbindungs-Dentikulats-Ligamente stabilisiert, die sich vom umlaufenden Pia Mater seitlich zwischen den dorsalen und ventralen Wurzeln erstrecken. Der durale Sac endet auf der Wirbelebene des zweiten sakralen Wirbels. Im Querschnitt enthält der periphere Bereich der Schnur neuronale weiße Stoffe, die sensorische und motorische Axone enthalten. In diesem peripheren Bereich ist die graue Materie, die die in den drei grauen Säulen angeordneten Nervenzellenkörper enthält, die der Region ihre Schmetterlingsform verleihen. Dieser zentrale Bereich umgibt den zentralen Kanal, der eine Verlängerung des vierten Ventrikels ist und Cerebrospinalflüssigkeit enthält. Das Rückenmark ist im Querschnitt elliptisch, dorsolateral komprimiert. Zwei prominente Rillen oder Sulci verlaufen entlang seiner Länge. Der posterior mediane Sulcus ist die Nut in der dorsalen Seite, und die anterior median Fissur ist die Nut in der ventralen Seite. Segmente Das menschliche Rückenmark ist in Segmente unterteilt, in denen sich Paare von Rückennerven (gemischt; sensorisch und motorisch) bilden. Sechs bis acht motorische Nervenwurzeln verzweigen sich sehr geordnet aus der rechten und linken ventro seitlichen Sulci. Nervenwurzeln verbinden sich zu Nervenwurzeln. Ebenso bilden sich sensorische Nervenwurzeln von rechts und links dorsal lateralen Sulci und bilden sensorische Nervenwurzeln. Die ventralen (motorischen) und dorsalen (sensorischen) Wurzeln bilden auf jeder Seite des Rückenmarks Wirbelnerven (gemischt; motorisch und sensorisch). Spinalnerven mit Ausnahme von C1 und C2 bilden sich innerhalb des intervertebralen Foramens (IVF.) Diese Wurzeln bilden die Abgrenzung zwischen dem zentralen und peripheren Nervensystem. Die Grausäule (als drei Bereiche von Grausäulen) in der Mitte des Kordels ist wie ein Schmetterling geformt und besteht aus Zellkörpern von Interneuronen, Motorneuronen, Neurogliazellen und unmyelinierten Axonen. Die vordere und hintere graue Säule, die als Projektionen der grauen Materie vorliegt und auch als Hörner des Rückenmarks bekannt sind. Gemeinsam bilden die grauen Säulen und die graue Zerkleinerung das "graue H". Die weiße Materie befindet sich außerhalb der grauen Materie und besteht fast vollständig aus myeliniertem Motor und sensorischen Axonen. Säulen der weißen Materie tragen Informationen entweder auf oder ab der Rückenmark. Das eigentliche Rückenmark endet in einem Bereich namens conus medullaris, während der Pia Mater weiterhin als Verlängerung, genannt Filum terminale, die das Rückenmark zum Coccyx verankert. Die cauda equina ("horse's tail") ist eine Sammlung von Nerven, die den conus medullaris unterlegen sind, die weiterhin durch die Wirbelsäule zum Coccyx fahren. Die Cauda equina bildet sich, weil das Rückenmark mit etwa vier Jahren nicht mehr länger wächst, obwohl die Wirbelsäule bis zum Erwachsenenalter weiter verlängert. Dies führt zu sakralen Wirbelsäulennerven aus dem oberen Lendenwirbelbereich. Aus diesem Grund nimmt das Rückenmark nur zwei Drittel des Wirbelkanals ein. Der untere Teil des Wirbelkanals wird mit Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) gefüllt und der Raum wird als Lendenwirbelsäule bezeichnet. Innerhalb des Zentralen Nervensystems (CNS) werden in der Regel Nervenzellenkörper in funktionelle Cluster, genannt Nuclei, organisiert. Axonen innerhalb des ZNS werden in Traktionen gruppiert. Es gibt 31 Rückenmarksnervsegmente in einem menschlichen Rückenmark: 8 Halssegmente, die 8 Paare von Halsnervs bilden (C1 Rückennervs verlassen die Rückensäule zwischen dem Vorderhorn und dem C1 Wirbel; C2 Nervenpaare treten zwischen dem hinteren Bogen des C1 Wirbels und der Lamina von C2 aus; C3–C8 Wirbelpaare treten durch die IVF über Im Fötus entsprechen Wirbelsegmente mit Rückenmarkssegmenten. Da die Wirbelsäule jedoch länger wächst als das Rückenmark, entsprechen Rückenmarkssegmente nicht Wirbelsegmenten im Erwachsenen, insbesondere im unteren Rückenmark. Zwischen Wirbelebenen T9 und L2 befinden sich z.B. Lenden- und Sakralspinnkabelsegmente, wobei das Rückenmark um die L1/L2 Wirbelebene endet und eine als Konus medullaris bekannte Struktur bildet. Obwohl die Rückenmarkszellenkörper um die L1/L2 Wirbelebene enden, verlassen die Rückennerven für jedes Segment auf Höhe des entsprechenden Wirbels. Für die Nerven des unteren Rückenmarks bedeutet dies, dass sie die Wirbelsäule deutlich niedriger (gerade) als ihre Wurzeln verlassen. Da diese Nerven von ihren jeweiligen Wurzeln zu ihrem Austrittspunkt aus der Wirbelsäule gelangen, bilden die Nerven der unteren Rückensegmente ein Bündel namens Cauda equina. Es gibt zwei Regionen, in denen das Rückenmark vergrößert: Die zervikale Erweiterung – entspricht etwa den brachialen Plexusnerven, die den oberen Schenkel verinnerlichen. Es umfasst Rückenmarkssegmente von etwa C4 bis T1. Die Wirbelebenen der Erweiterung sind etwa gleich (C4 bis T1). Lumbar Erweiterung – entspricht den Lumbosakralplexus Nerven, die den unteren Schenkel verinnerlichen. Es umfasst die Rückenmarkssegmente von L2 bis S3 und ist über die Wirbelebenen von T9 bis T12 zu finden. Entwicklung Das Rückenmark wird während der Entwicklung aus einem Teil des neuronalen Rohres hergestellt. Es gibt vier Stufen des Rückenmarks, die aus dem neuronalen Rohr entstehen: Die neuronale Platte, neuronale Falte, neuronales Rohr und das Rückenmark. Die Neuraldifferenzierung erfolgt innerhalb des Rückenmarksabschnitts des Rohres. Da das neuronale Rohr zu entwickeln beginnt, beginnt der Notochord einen Faktor zu sekretieren, der als Sonic-Hedgehog oder SHH bekannt ist. Dadurch beginnt die Bodenplatte dann auch SHH abzusondern, was die Basalplatte zur Entwicklung von Motorneuronen induziert. Während der Reifung des neuronalen Rohres verdicken sich seine seitlichen Wände und bilden eine langtitudinale Nut, genannt die Sulcus Limitans. Dies verlängert die Länge des Rückenmarks auch in dorsale und ventrale Abschnitte. Mittlerweile sekretiert das überliegende Ektoderm Knochen morphogenetisches Protein (BMP). Dies führt dazu, dass die Dachplatte beginnt, BMP abzusondern, die die Alarplatte zur Entwicklung sensorischer Neuronen induzieren wird. Optierende Gradienten solcher Morphogene wie BMP und SHH bilden verschiedene Domänen von Teilungszellen entlang der dorsalen ventralen Achse. Dorsale Wurzelganglion Neuronen unterscheiden sich von neuralen Crest Progenitoren. Da die dorsalen und ventralen Säulenzellen proliferieren, verengt sich das Lumen des neuronalen Rohres zu dem kleinen zentralen Kanal des Rückenmarks. Die Alarplatte und die Basalplatte werden durch die Sulcus-Grenze getrennt. Zusätzlich sekretiert die Bodenplatte auch Netrins. Die Netrinen wirken als Chemoattraktiva, um Schmerzen und temperatursensorische Neuronen in der Alarplatte über die vordere weiße Zerkleinerung zu entschärfen, wo sie dann in Richtung Thalamus aufsteigen. Nach dem Schließen des kaudalen Neuroporens und der Bildung der ventricles des Gehirns, die das choroide Plexiglasgewebe enthalten, wird der zentrale Kanal des kaudalen Rückenmarks mit cerebrospinaler Flüssigkeit gefüllt. Frühere Erkenntnisse von Viktor Hamburger und Rita Levi-Montalcini im Kicheren-Embry wurden durch neuere Studien bestätigt, die gezeigt haben, dass die Beseitigung neuronaler Zellen durch programmierten Zelltod (PCD) für die korrekte Montage des Nervensystems notwendig ist. Insgesamt hat sich die spontane embryonale Aktivität gezeigt, um eine Rolle in der Neuron- und Muskelentwicklung zu spielen, ist aber wahrscheinlich nicht an der anfänglichen Bildung von Verbindungen zwischen spinalen Neuronen beteiligt. Blutversorgung Das Rückenmark wird von drei Arterien mit Blut versorgt, die entlang seiner Länge beginnend im Gehirn laufen, und viele Arterien, die es durch die Seiten der Wirbelsäule nähern. Die drei Längsarterien sind die anterior spinale Arterie und die rechte und linke posterior spinale Arterien. Diese fahren im unterarachnoiden Raum und senden Zweige in die Rückenmark. Sie bilden Anastamosen (Verbindungen) über die vorder- und posterior segmentale Markaren, die an verschiedenen Stellen entlang ihrer Länge in das Rückenmark gelangen. Der tatsächliche Blutfluss durch diese Arterien, abgeleitet von der posterior cerebralen Zirkulation, ist unzureichend, um das Rückenmark über die zervikalen Segmente zu halten. Der Hauptbeitrag zur arteriellen Blutversorgung des Rückenmarks unterhalb des Halsbereiches stammt aus den radial angeordneten posterior- und anterior-radaren Arterien, die neben den dorsalen und ventralen Nervenwurzeln in das Rückenmark einlaufen, jedoch mit einer Ausnahme nicht direkt mit einer der drei longitudinalen Arterien verbunden sind. Diese intercostalen und Lendenwirbel-Radikalarterien entstehen aus der Aorta, bieten große Anastomose und ergänzen den Blutfluss zum Rückenmark. Bei Menschen ist die größte der anterior radikulären Arterien bekannt als die Arterie von Adamkiewicz, oder anterior radicularis magna (ARM) Arterie, die normalerweise zwischen L1 und L2 entsteht, aber überall von T9 bis L5 auftreten kann. Funktion Somatosensorische Organisation Im dorsalen säulenmedialen Leminiskustrakt tritt ein primärer Neuronaxon in das Rückenmark ein und tritt dann in die Rückensäule ein. Wenn der primäre Axon unterhalb des Rückens T6 eintritt, fährt der Axon in den fasziculus gracilis, der mediale Teil der Spalte. Wenn der Axon über der Ebene T6 eintritt, dann fährt er im fasciculus cuneatus, der seitlich zu den fasciculus gracilis ist. Entweder steigt der primäre Axon auf die untere Medulla, wo er seine Fasziculus und Synapsen mit einem sekundären Neuron in einem der dorsalen Säulenkerne verlässt: entweder die Nucleus gracilis oder der Nucleus cuneatus, je nach dem Weg, den er nahm. An dieser Stelle verlässt der sekundäre Axon seinen Kern und geht anterior und medial vorbei. Die Sammlung sekundärer Axone, die dies tun, sind als innere bogenförmige Fasern bekannt. Die inneren bogenförmigen Fasern dekussieren und steigen weiterhin als kontralateraler medialer Lemniskus auf. Sekundäre Axone aus dem medialen Lemniskus enden schließlich im ventralen posterolateralen Kern (VPLN) des Thalamus, wo sie mit tertiären Neuronen synapsieren. Von dort steigen Tertiärneuronen über den posterioren Schenkel der inneren Kapsel auf und enden in der primären sensorischen Kortex. Die Propriozeption der unteren Schenkel unterscheidet sich von den oberen Schenkeln und dem oberen Stamm. Es gibt einen Vier-Neuron-Weg zur unteren Gliedmaßenproprioception. Dieser Weg folgt zunächst dem dorsal spino-cerebellar Weg. Es ist wie folgt angeordnet: proprioceptive Rezeptoren von unteren Gliedmaßen → periphere Prozess → dorsale Wurzelganglion → zentrale Prozess → Clarke's Spalte → 2. Ordnung Neuron → medulla oblongata (Caudate nucleus) → 3. Ordnung Neuron → VPLN von thalamus → 4. Ordnung Neuron → posterior Gliedmaße von interner Kapsel → corona radiata → sensory Bereich von cerebrum. Das anterolaterale System funktioniert etwas anders. Seine primären Neuronen Axone treten in das Rückenmark ein und steigen dann ein bis zwei Ebenen an, bevor sie in der materiellen Gelatineosa synapsieren. Der Trakt, der vor der Synapsierung aufsteigt, ist als Lissauers Trakt bekannt. Nach dem Synapsieren dekussieren sekundäre Axone und steigen im vorderen Seitenteil des Rückenmarks als Spinothalamic-Trakt auf. Dieser Weg steigt bis zum VPLN, wo er auf tertiäre Neuronen synapiert. Tertiäre neuronale Axone gelangen dann über den posterioralen Schenkel der inneren Kapsel zur primären sensorischen Kortex. Einige der "Painfasern" in der ALS weichen von ihrem Weg in Richtung VPLN ab. Bei einer solchen Abweichung wandern Axone in Richtung der nadelförmigen Ausbildung im Mittelhirn. Die retikuläre Formation projiziert dann an eine Reihe von Orten, einschließlich des Hippocampus (um Erinnerungen an den Schmerz zu erzeugen), den zentrischen Kern (diffundieren, unspezifische Schmerzen) und verschiedene Teile des Kortex. Darüber hinaus projizieren einige ALS-Axonen das periaqueductale Grau in den Pons, und die Axone, die das periaqueductale Grau bilden, ragen dann auf den Nucleus-Raphes-Magnus, der zurück nach unten ragt, wo das Schmerzsignal kommt und hemmt es. Dies hilft, die Empfindung von Schmerzen zu einem gewissen Grad zu kontrollieren. Motororganisation Der Corticospinaltrakt dient als Motorpfad für obere motorische neuronale Signale, die von der zerebralen Cortex und von primitiven Hirnstamm-Motorkernen kommen. Kortikale Obermotorneuronen stammen aus den Brodmann-Gebieten 1, 2, 3, 4 und 6 und fallen dann in den hinteren Schenkel der Innenkapsel, durch den Crus cerebri, durch die Pons ab, und zu den Markpyramiden, wobei etwa 90% der Axone bei der Entkussierung der Pyramiden auf die kontralaterale Seite übersteigen. Sie steigen dann als seitlicher Kortikospintrakt ab. Diese Axone synapse mit unteren Motorneuronen in den ventralen Hörnern aller Ebenen des Rückenmarks. Die restlichen 10% der Axone steigen auf der ipsilateralen Seite als ventraler Kortikospinaltrakt ab. Diese Axone synapsieren auch mit unteren Motorneuronen in den ventralen Hörnern. Die meisten von ihnen werden direkt vor der Synapsierung auf die kontralaterale Seite des Kabels (über die vorderste weiße Zerstäubung) übergehen. Die Midbrain-Kerne umfassen vier Motortrakte, die Obermotor-Neuronen-Axonen die Rückenmark zu Untermotorneuronen senden. Dies sind der Rubrospinaltrakt, der Vestibulospinaltrakt, der tectospinale Trakt und der retikulospinale Trakt. Der Rubrospin-Trakt steigt mit dem seitlichen Kortikospin-Trakt ab, und die restlichen drei steigen mit dem vorderen Kortikospin-Trakt ab. Die Funktion der unteren Motorneuronen kann in zwei verschiedene Gruppen unterteilt werden: der seitliche Kortikospintrakt und der vordere kortikale Rückentrakt. Der seitliche Trakt enthält obere motorische Neuronen, die auf dorsalen lateralen (DL) unteren motorischen Neuronen synchronisieren. Die DL Neuronen sind an der distalen Gliedmaßensteuerung beteiligt. Daher werden diese DL-Neuronen speziell nur in den zervikalen und lumbosakralen Erweiterungen innerhalb des Rückenmarks gefunden. Im seitlichen Kortikospintrakt gibt es nach der Entkussierung an den Markpyramiden keine Entcussation. Der anterior corticospinale Trakt steigt ipsilateral in der anterior Säule ab, wo die Axone entstehen und entweder auf unteren ventromedial (VM) Motorneuronen im ventralen Horn ipsilateral oder Descussat an der anterior weißen commissure synchronisieren, wo sie auf VM niederen Motorneuronen kontralateral synchronisieren. Die tectospinal, vestibulospinal und reticulospinal absteigen ipsilateral in der anterior Säule, aber nicht synapse über die anterior weiß commissure. Vielmehr synapsieren sie nur auf VM niederen Motorneuronen ipsilateral. Die VM-Untermotorneuronen steuern die großen, posturalen Muskeln des Axialskeletts. Diese unteren motorischen Neuronen, im Gegensatz zu denen der DL, befinden sich im ventralen Horn den ganzen Weg über die Rückenmark. Spinocerebellar lenkt Proprioceptive Informationen im Körper über drei Tracks auf das Rückenmark. Unter L2 führt die propriozeptive Information das Rückenmark im ventralen Spinocerebellar-Trakt hoch. Auch bekannt als der vordere Spinocerebellar-Trakt nehmen sensorische Rezeptoren die Informationen ein und fahren in das Rückenmark. Die Zellkörper dieser primären Neuronen befinden sich in der dorsalen Wurzelganglia. Im Rückenmark dekussiert die Axonensynapse und die sekundären neuronalen Axone und reist dann bis zum überlegenen cerebellaren Peduncle, wo sie wieder dekussieren. Von hier aus werden die Informationen zu tiefen Kernen des Cerebellums gebracht, einschließlich der schnelligialen und interponierten Kerne. Von den Niveaus von L2 bis T1 gelangen propriozeptive Informationen in das Rückenmark und steigen ipsilateral auf, wo es in Clarkes Kern synapsiert. Die sekundären neuronalen Axone steigen weiterhin ipsilateral an und gelangen dann über den minderwertigen cerebellaren Peduncle ins Cerebellum. Dieser Trakt ist als dorsal spinocerebellar Trakt bekannt. Von oben T1 treten proprioceptive primäre Axone in das Rückenmark ein und steigen ipsilateral auf bis zum Accessoire cuneate nucleus, wo sie synapse. Die sekundären Axonen gelangen über den unteren Cerebellar-Pedunkel in das Cerebellum, wo diese Axone wieder auf cerebellar deep nuclei synchronisieren.Dieser Zug ist als Cuneocerebellar-Trakt bekannt. Motorinformationen gelangen vom Gehirn über absteigende Rückenmarkstrakte aus dem Rückenmark. Die absteigenden Traktionen beinhalten zwei Neuronen: die Obermotorneuron (UMN) und Untermotorneuron (LMN.) Ein Nervensignal fährt das obere Motorneuron hinunter, bis es mit dem unteren Motorneuron im Rückenmark synchronisiert. Dann leitet das untere motorische Neuron das Nervensignal an die Rückenwurzel, in der unangenehme Nervenfasern das Motorsignal zum Zielmuskel führen. Die absteigenden Striche bestehen aus weißer Materie. Es gibt mehrere absteigende Wege, die verschiedene Funktionen bedienen. Die Kortikospin-Trakte (laterale und vordere) sind für koordinierte Gliedmaßenbewegungen verantwortlich. Klinische Bedeutung Eine angeborene Erkrankung ist die Diastematomieelia, in der ein Teil des Rückenmarks in der Regel auf Höhe der oberen Lendenwirbel aufgeteilt wird. Manchmal kann die Spaltung entlang der Länge des Rückenmarks sein. Verletzungen des Rückenmarks können durch Trauma an der Wirbelsäule verursacht werden (Strecken, Brüllen, Anlegen von Druck, Trennen, Lazeration, etc.) Die Wirbelknochen oder Zwischenwirbelscheiben können zerstreuen, wodurch das Rückenmark durch ein scharfes Knochenfragment punktiert wird. In der Regel werden Opfer von Rückenmark Verletzungen in bestimmten Teilen ihres Körpers leiden. In milderen Fällen kann ein Opfer nur einen Verlust an Hand oder Fußfunktion erleiden. Schwerere Verletzungen können zu Paraplegie, Tetraplegie (auch bekannt als Quaddriplegia) oder Vollkörper Lähmung unterhalb des Verletzungsortes der Rückenmark führen. Die Schädigung der oberen Neuron-Axone im Rückenmark führt zu einem charakteristischen Muster von ipsilateralen Defiziten. Dazu gehören Hyperreflexie, Hypertonie und Muskelschwäche. Eine geringere motorische Schädigung führt zu einem eigenen charakteristischen Defizitmuster. Anstatt eine ganze Seite von Defiziten gibt es ein Muster, das sich auf das Myotome bezieht, das von dem Schaden betroffen ist. Zusätzlich zeichnen sich kleinere Motorneuronen durch Muskelschwäche, Hypotonie, Hyporeflexie und Muskelatrophie aus. Spinalstoß und neurogene Schock können aus einer Wirbelsäulenverletzung auftreten. Spinalstoß ist in der Regel vorübergehend, dauert nur für 24–48 Stunden, und ist eine vorübergehende Abwesenheit von sensorischen und motorischen Funktionen. Neurogene Schock dauert Wochen und kann zu einem Verlust des Muskeltons führen, weil die Muskeln unter der verletzten Stelle. Die beiden am häufigsten verletzten Bereiche des Rückenmarks sind die Halswirbelsäule (C1–C7) und die L1-L5). (Die Notation C1, C7, L1, L5 bezieht sich auf den Ort eines bestimmten Wirbels in entweder dem Hals-, Thorax- oder Lendenwirbelbereich der Wirbelsäule.) Rückenmarksverletzung kann auch nicht-traumatisch sein und durch Krankheit verursacht werden (transverse Myelitis, Polio, Spina bifida, Friedreichs Ataxie, Rückenmarkstumor, Spinalstenosis etc.) In den USA werden jährlich 10.000–12.000 Menschen aufgrund verschiedener Verletzungen des Rückenmarks gelähmt. Behandlung Reale oder vermutete Rückenmarksverletzungen benötigen sofortige Immobilisierung einschließlich der des Kopfes. Zur Beurteilung der Verletzung werden Scans benötigt. Ein Steroid, Methylprednisolon, kann helfen, wie kann die physikalische Therapie und möglicherweise Antioxidantien. Die Behandlungen müssen sich darauf konzentrieren, den post-injury Zelltod zu begrenzen, die Zellregeneration zu fördern und verlorene Zellen zu ersetzen. Die Regeneration wird durch die Aufrechterhaltung der elektrischen Übertragung in neuronalen Elementen erleichtert. Lumbarstich Das Rückenmark endet auf der Höhe der Wirbel L1–L2, während sich der unterarachnoide Raum – das Kompartiment, das zerebrospinale Flüssigkeit enthält – bis an die untere Grenze von S2 erstreckt.Die Lendenstiche bei Erwachsenen werden in der Regel zwischen L3–L5 (Cuda equina Ebene) durchgeführt, um Schäden am Rückenmark zu vermeiden. Im Fötus erstreckt sich das Rückenmark durch die gesamte Länge der Wirbelsäule und tritt bei wachsendem Körper zurück. Tumoren Wirbelsäulentumoren können im Rückenmark auftreten, und diese können entweder innen (intradural) oder außen (extradural) der Dura Mater sein. Weitere Bilder Siehe auch Neutral Spine Brown-Séquard Syndrom Hereditary spastic paraplegia (HSP, oder familial spastic paraplegia – FSP, Strümpell–Lorrain Syndrom) Poliomyelitis, Post-polio Syndrom Oberlimb Chirurgie in Tetraplegia Redlich–Obersteiner's Zone Subacute kombinierte Degeneration von Rückenmark Tethered Rückenmark Myelomere ReferenzenExterne Links Spinal Cord Histologie – Eine Vielzahl von großartigen Bildern von der Universität Cincinnati "Das Nervöse System: Sensory and Motor Tracts of the Spinal Cord" (PDF). Napa Valley College / Southeast Community College Lincoln, Nebraska.Retrieved 20. Mai 2013.eMedicine: Spinal Cord, Topographische und funktionale Anatomie WebMD.May 17, 2005. Spina Bifida – Thema Übersicht Informationen über spina bifida in fetuses und über das Erwachsenenalter. WebMD Kindergesundheit. Retrieved 19. März 2007. Potenzial für die Reparatur von Wirbelsäulenverletzungen Retrieved February 6, 2008.4000 Sätze von digitalen Bildern, die räumliche Expressionsmuster für verschiedene Gene in erwachsenen und juvenilen Maus Rückenmarks vom Allen Institute for Brain Science Spinal Cord photomicrographs anzeigen