Alessandro di Mariano di Vanni Filipepi (ca. 1445 – 17. Mai 1510), bekannt als Sandro Botticelli (, italienisch: [ˈsandro bottiˈt・ɛlli]) war ein italienischer Maler der frühen Renaissance. Botticellis posthumer Ruf litt bis Ende des 19. Jahrhunderts, als er von den Pre-Raphaeliten wieder entdeckt wurde, die eine Wiederaufnahme seiner Arbeit stimulierten. Seitdem wurden seine Gemälde als lineare Gnade der Malerei der frühen Renaissance betrachtet. Neben den mythologischen Themen, für die er heute am besten bekannt ist, hat Botticelli eine breite Palette von religiösen Themen (einschließlich Dutzende von Renditionen der Madonna und Kind, viele in der runden Tondo-Form) und auch einige Porträts gemalt. Seine bekanntesten Werke sind die Geburt der Venus und Primavera, beide in der Uffizien in Florenz. Botticelli lebte sein ganzes Leben in der gleichen Nachbarschaft von Florenz; seine einzige bedeutende Zeit an anderer Stelle waren die Monate, die er in Pisa im Jahre 1474 und die Sixtinische Kapelle in Rom in 1481–82 verbrachte. Nur eines von Botticellis Gemälden, die Mystische Krippe (National Gallery, London) ist mit einem Datum (1501) beschriftet, aber andere können mit unterschiedlichen Graden an Sicherheit auf der Grundlage von Archivaufnahmen datiert werden, so dass die Entwicklung seines Stils mit etwas Vertrauen verfolgt werden kann. Er war ein unabhängiger Meister für alle 1470er Jahre, der seinen Ruf soar sah. Die 1480er Jahre waren sein erfolgreichstes Jahrzehnt, in dem seine großen mythologischen Gemälde zusammen mit vielen seiner berühmtesten Madonnas vollendet wurden. Durch die 1490er Jahre wurde sein Stil persönlicher und in gewissem Maße bewiesen. Seine letzten Arbeiten zeigen ihm, dass er sich in eine Richtung gegenüber Leonardo da Vinci (sieben Jahre sein Junior) und die neue Generation von Malern, die den Stil der Hohen Renaissance schaffen, bewegt und stattdessen zu einem Stil zurückkehrt, den viele als gotischer oder archaischer bezeichnet haben. Frühes Leben Botticelli wurde in der Stadt Florenz in einem Haus in der Straße noch Borgo Ognissanti. Er lebte in der gleichen Gegend sein ganzes Leben und wurde in seiner Nachbarschaft Kirche namens Ognissanti ("Alle Heiligen") begraben. Sandro war einer von mehreren Kindern zum Tanner Mariano di Vanni d'Amedeo Filipepi, und der jüngste seiner vier, um ins Erwachsenenalter zu überleben. Der Zeitpunkt seiner Geburt ist nicht bekannt, aber die Steuererklärung seines Vaters in den folgenden Jahren geben sein Alter wie zwei in 1447 und dreizehn in 1458, was bedeutet, dass er zwischen 1444 und 1446 geboren worden sein muss. 1460 beendete Botticellis Vater sein Geschäft als Tanner und wurde mit seinem anderen Sohn Antonio ein Gold-Beater. Dieser Beruf hätte die Familie in Kontakt mit einer Reihe von Künstlern gebracht. Giorgio Vasari, in seinem Leben von Botticelli, berichtete, dass Botticelli zunächst als Goldschmied ausgebildet wurde. Das Viertel Ognissanti war "ein bescheidener, von Weaversen und anderen Arbeitern bewohnt", aber es gab einige reiche Familien, vor allem die Rucellai, ein wohlhabender Clan von Bankern und Woll-Merchants. Der Haupt der Familie, Giovanni di Paolo Rucellai, beauftragte den berühmten Palazzo Rucellai, ein Wahrzeichen in italienischer Renaissance-Architektur, von Leon Battista Alberti, zwischen 1446 und 1451, Botticellis früheste Jahre. Bis 1458 mietete Botticellis Familie ihr Haus aus der Rucellai, die nur eine von vielen Geschäften war, die die beiden Familien mit einbezog. Im Jahre 1464 kaufte sein Vater ein Haus in der nahe gelegenen Via Nuova (heute Via della Porcellana), in dem Sandro von 1470 (wenn nicht früher) bis zu seinem Tod in 1510 lebte. Botticelli lebte und arbeitete im Haus (eine ziemlich ungewöhnliche Praxis) trotz seiner Brüder Giovanni und Simone auch dort ansässig. Die bekanntesten Nachbarn der Familie waren der Vespucci, darunter Amerigo Vespucci, nach dem die Amerikas benannt wurden. Die Vespucci waren Medici Verbündete und schließlich regelmäßige Patronen von Botticelli. Der Spitzname Botticelli, was "kleines Fass" bedeutet, leitet sich vom Spitznamen von Sandros Bruder Giovanni ab, der wegen seiner runden Statur Botticello genannt wurde. Ein Dokument von 1470 bezieht sich auf Sandro als "Sandro Mariano Botticelli", was bedeutet, dass er den Namen vollständig angenommen hatte. Karriere vor Rom Von 1461 oder 1462 wurde Botticelli zu Fra Filippo Lippi, einem der führenden florentinischen Maler und einem Favoriten der Medici ausgebildet. Von Lippi aus lernte Botticelli, intime Kompositionen mit schönen, melancholischen Figuren zu schaffen, die mit klaren Konturen und nur leichten Kontrasten von Licht und Schatten gezeichnet wurden. Für viele dieser Zeit wurde Lippi in Prato gegründet, ein paar Meilen westlich von Florenz, die Apsis von dem, was jetzt ist Prato Kathedrale. Botticelli ließ Lippis Werkstatt bis April 1467, als letzterer in Spoleto arbeitete. Es gab viel Spekulation darüber, ob Botticelli in einer anderen Werkstatt eine kürzere Zeit verbrachte, wie die der Pollaiuolo-Brüder oder Andrea del Verrocchio. Obwohl sich beide Künstler stark auf die Entwicklung des jungen Botticelli auswirkten, kann die Präsenz des jungen Künstlers in ihren Werkstätten nicht endgültig nachgewiesen werden. Lippi starb 1469. Botticelli muss seine eigene Werkstatt bis dahin gehabt haben, und im Juni dieses Jahres wurde er in Auftrag gegeben ein Panel von Fortitude (Florence, Galleria degli Uffizi) eine Reihe von allen sieben Virtues in Auftrag gegeben ein Jahr zuvor von Piero del Pollaiuolo. Botticelli's Panel nimmt das Format und die Zusammensetzung von Pieros an, verfügt aber über eine elegante und natürlich zusammengestellte Figur und umfasst eine Reihe von "fanciful Anreicherungen, um Pieros Armut der ornamentalen Erfindung zu zeigen. " Im Jahre 1472 nahm Botticelli seinen ersten Lehrling an, den jungen Filippino Lippi, Sohn seines Meisters. Botticelli und Filippinos Werke aus diesen Jahren, darunter viele Madonna- und Kindermalereien, sind oft schwer voneinander zu unterscheiden. Die beiden arbeiteten auch routinemäßig zusammen, wie in den Panels von einem zerlegten Paar von cassoni, jetzt geteilt zwischen dem Louvre, der National Gallery of Canada, dem Musée Condé in Chantilly und der Galleria Pallavicini in Rom. Schlüssel frühe Gemälde Botticellis frühestes überlebendes Altarbild ist eine große Sacra-Konversation von etwa 1470–72, jetzt in der Uffizien. Das Gemälde zeigt Botticellis frühe Meisterschaft der Komposition, mit den Figuren acht Figuren, die mit einer "leichten Natürlichkeit in einem geschlossenen architektonischen Umfeld" arrangiert sind. Ein weiteres Werk dieser Zeit ist der Heilige Sebastian in Berlin, 1474 für einen Pier in Santa Maria Maggiore, Florenz gemalt. Dieses Werk wurde bald nach dem viel größeren Altarbild der Brüder Pollaiuolo gemalt (London, National Gallery). Obwohl Botticellis Heilige in der Pose dem des Pollaiuolo sehr ähnlich ist, ist er auch ruhiger und posierter. Der fast nackte Körper ist sehr sorgfältig gezogen und anatomisch präzise, was die enge Studie des jungen Künstlers des menschlichen Körpers widerspiegelt. Die zarte Winterlandschaft, die sich auf den Festtag des Heiligen im Januar bezieht, ist inspiriert von der zeitgenössischen Netherlandischen Malerei, die in florentinischen Kreisen verbreitet ist. Anfang 1474 wurde Botticelli von den Behörden in Pisa aufgefordert, sich an der Arbeit zu beteiligen, die Camposanto, ein riesiges und prestigeträchtiges Projekt meist von Benozzo Gozzoli, die fast zwanzig Jahre darauf verbrachte. Verschiedene Zahlungen bis September werden aufgezeichnet, aber keine Arbeit überlebt, und es scheint, dass alles, was Botticelli begann, nicht beendet wurde. Was auch immer das Ergebnis ist, dass Botticelli von außerhalb von Florenz angesprochen wurde, zeigt einen wachsenden Ruf. Die Anbetung der Magi für Santa Maria Novella (c. 1475–76, jetzt in der Uffizi, und die erste von 8 Anbetung,) wurde für Lob von Vasari ausgelöst, und war in einer vielbesuchten Kirche, so breitete sich sein Ruf aus. Es kann als Markierung der Höhepunkt von Botticellis frühen Stil gedacht werden. Obwohl sie von einem Geldwechsler, oder vielleicht Geld-Lender, nicht anders als ein Verbündeter der Medici, es enthält die Porträts von Cosimo de Medici, seine Söhne Piero und Giovanni (alle diese bis jetzt tot), und seine Enkel Lorenzo und Giuliano. Es gibt auch Porträts des Spenders und in der Ansicht der meisten, Botticelli selbst, stehen an der Vorderseite auf der rechten Seite. Das Gemälde wurde für die Vielfalt der Winkel gefeiert, aus denen die Gesichter gemalt werden, und deren Ausdruck. Ein großer Fresko für das Zollhaus von Florenz, das jetzt verloren ist, zeigt die Hinrichtung durch das Aufhängen der Führer der Pazzi Verschwörung von 1478 gegen die Medici. Es war ein florentinischer Brauch, um Verräter auf diese Weise zu demütigen, von der sogenannten "pittura infamante". Dies war Botticellis erste große Friesco-Kommission (außer der abortive Pisa-Exkursion) und kann zu seinen Predigten nach Rom geführt haben. Die Figur von Francesco Salviati, Erzbischof von Pisa wurde 1479 nach Protesten vom Papst entfernt, und der Rest wurde nach der Vertreibung der Medici und Rückkehr der Pazzi Familie im Jahre 1494 zerstört. Ein weiteres verlorenes Werk war ein Tondo der Madonna, die von einem florentinischen Bankier in Rom befohlen wurde, um Kardinal Francesco Gonzaga zu präsentieren; dies verbreitete vielleicht das Bewusstsein für seine Arbeit nach Rom. Ein Fresken im Palazzo Vecchio, Hauptsitz des florentinischen Staates, wurde im nächsten Jahrhundert verloren, als Vasari das Gebäude umgestaltete. Im Jahre 1480 beauftragte die Familie Vespucci eine Freskofigur des Heiligen Augustinus für die Ognissanti, ihre Pfarrkirche und Botticellis. Jemand anderes, wahrscheinlich die Ordnung, die die Kirche führt, beauftragte Domenico Ghirlandaio, eine gegenüber Saint Jerome zu tun; beide Heiligen wurden in ihren Studien gezeigt, die mit Objekten überfüllt sind. Wie in anderen Fällen, war ein solcher direkter Wettbewerb "war immer eine Induktion nach Botticelli, um alle seine Kräfte auszudrücken", und der fresco, jetzt seine früheste zu überleben, wird als sein feinste von Ronald Lightbown angesehen. Das offene Buch über dem Heiligen enthält einen der praktischen Witze, für die Vasari sagt, er sei bekannt. Die meisten Texte sind Sribbles, aber eine Zeile lautet: "Wo ist Bruder Martino? Er ist rausgegangen. Und wo ist er hin? Er ist außerhalb von Porta al Prato," wahrscheinlich Dialog von der Uumiliati, die Ordnung, die die Kirche geleitet. Lightbown schlägt vor, dass dies zeigt Botticelli dachte "das Beispiel von Jerome und Augustine wahrscheinlich auf die Umiliati weggeworfen werden, wie er sie kannte." Die Sixtus IV. Sistine ChapelIn 1481, rief Botticelli und andere prominente Florentiner und umbrische Künstler auf, die Wände der neu abgeschlossenen Sixtinischen Kapelle zu fresco. Dieses große Projekt sollte die Hauptdekoration der Kapelle sein. Die meisten der Fresken bleiben erhalten, sind aber stark überschattet und durch Michelangelos Werk des nächsten Jahrhunderts gestört, da einige der früheren Fresken zerstört wurden, um Platz für seine Gemälde zu machen. Der Florentiner Beitrag wird als Teil eines Friedensvertrags zwischen Lorenzo Medici und dem Papsttum gedacht. Nachdem Sixtus in den Pazzi-Verschwörungs-Hostorilien in die Exkommunikation für Lorenzo und andere florentinische Beamte und einen kleinen "Pazzi-Krieg" eingeprägt war. Das ikonographische Schema war ein Paar von Zyklen, die sich auf den Seiten der Kapelle, des Lebens Christi und des Lebens Moses gegenübergestellt hatten, und deutete auf die Überlegenheit des Papstes hin. Botticellis Beitrag umfasste drei der ursprünglichen vierzehn großen Szenen: die Temptationen von Christus, die Jugend von Moses und die Bestrafung der Söhne von Corah (oder verschiedene andere Titel), sowie mehrere der vorgestellten Porträts von Päpsten in der Ebene oben, und Gemälde von unbekannten Subjekten in den Lunten oben, wo Michelangelos sistine Chapel Decke jetzt ist. Vielleicht hat er auch eine vierte Szene an der Stirnwand gegenüber dem Altar gemacht, jetzt zerstört. Jeder Maler brachte ein Team von Assistenten aus seiner Werkstatt, da der zu bedeckende Raum beträchtlich war; jede der Hauptplatten ist etwa 3,5 bis 5,7 Meter, und die Arbeit wurde in einigen Monaten durchgeführt. Vasari impliziert, dass Botticelli insgesamt künstlerische Verantwortung für das Projekt gegeben wurde, aber moderne Kunsthistoriker halten es wahrscheinlicher, dass Pietro Perugino, der erste Künstler, der beschäftigt werden sollte, diese Rolle gegeben wurde, wenn jemand war. Die Themen und viele Details, die in ihrer Hinrichtung betont werden, wurden den Künstlern von den Vatikanbehörden zweifellos übergeben. Die Programme stellen ein komplexes und kohärentes Programm dar, das die päpstliche Überlegenheit behauptet, und sind in dieser Hinsicht vereinheitlichter als in ihrem künstlerischen Stil, obwohl die Künstler eine konsequente Skala und ein breites kompositorisches Layout verfolgen, mit Zahlenmengen im Vordergrund und vor allem Landschaft in der oberen Hälfte der Szene. Erlaubt an die gemalten Pierlaster, die jede Szene trennen, passt der Horizont zwischen Szenen und Moses trägt die gleiche gelbe und grüne Kleidung in seinen Szenen. Botticelli unterscheidet sich von seinen Kollegen in der Einführung einer mehr insistenten dreieckigen Komposition, die jede seiner Szenen in eine zentrale Hauptgruppe mit zwei flankierenden Gruppen an den Seiten unterteilt, die verschiedene Vorfälle zeigen. In jedem der Hauptfigur Christi oder Moses erscheint mehrmals sieben im Fall der Mosesjugend. Die dreißig erfundenen Portraits der frühesten Päpste scheinen hauptsächlich Botticellis Verantwortung gewesen zu sein, zumindest soweit die Karikaturen produziert wurden. Von den Überlebenden, die meisten Gelehrten sind sich einig, dass zehn von Botticelli entworfen wurden, und fünf wahrscheinlich zumindest teilweise von ihm, obwohl alle wurden beschädigt und restauriert. Die Bestrafung der Söhne Corah enthält das, was für Botticelli eine ungewöhnlich nahe, wenn nicht genau, Kopie einer klassischen Arbeit war. Dies ist das Rendering in der Mitte der Nordseite des Erzes von Konstantin in Rom, das er in etwa 1500 in der Geschichte von Lucretia wiederholte. Wenn er anscheinend nicht seine Freizeit in Rom verbrachte, die Antiquitäten zu zeichnen, da viele Künstler seines Tages sehr begeistert waren, scheint er dort eine Anbetung der Magi gemalt zu haben, jetzt in der National Gallery of Art in Washington. 1482 kehrte er nach Florenz zurück, und abgesehen von seinen verlorenen Fresken für die Medici Villa in Spedalletto ein Jahr oder so später, werden keine weiteren Reisen von zu Hause aufgenommen. Er war vielleicht vom Juli 1481 bis spätestens Mai 1482 weg. Mythologische Themen der 1480er Jahre Die Meisterwerke Primavera (c. 1482) und die Geburt der Venus (c. 1485) sind kein Paar, sondern werden zwangsläufig gemeinsam diskutiert; beide befinden sich in der Uffizien. Sie gehören zu den berühmtesten Gemälden der Welt und Ikonen der italienischen Renaissance. Als Darstellungen von Subjekten aus der klassischen Mythologie auf sehr großem Maßstab waren sie in der westlichen Kunst seit der klassischen Antike fast beispiellos. Zusammen mit dem kleineren und weniger gefeierten Venus und Mars und Pallas und dem Centaur wurden sie von Kunsthistorikern endlos analysiert, wobei die Hauptthemen darin liegen: die Emulation von alten Malern und der Kontext von Hochzeitsfeiern, der Einfluss des Neo-Platonismus der Renaissance, die Identität der Kommissare und mögliche Modelle für die Figuren. Obwohl alle unterschiedliche Komplexitätsgrade in ihren Bedeutungen tragen, haben sie auch einen unmittelbaren visuellen Appell, der für ihre enorme Popularität verantwortlich ist. Alle zeigen dominante und schöne weibliche Figuren in einer idyllischen Welt des Gefühls, mit einem sexuellen Element. Die konsequente wissenschaftliche Aufmerksamkeit konzentriert sich vor allem auf die Poesie und Philosophie der zeitgenössischen Renaissance-Humanisten. Die Arbeiten veranschaulichen nicht bestimmte Texte, sondern jeder setzt auf mehrere Texte für seine Bedeutung. Ihre Schönheit zeichnete sich durch Vasari aus, wie sie die Gnade und Johannes Ruskin als einen linearen Rhythmus beweist. Die Bilder zeichnen sich durch den linearen Stil von Botticelli aus, der von den weichen Kontinuumkonturen und Pastellfarben betont wird. Die Primavera und die Geburt wurden beide von Vasari im 16. Jahrhundert in der Villa di Castello, im Besitz von 1477 von Lorenzo di Pierfrancesco de' Medici gesehen, und bis zur Veröffentlichung im Jahr 1975 von einem Medici-Inventar von 1499 wurde angenommen, dass beide Werke speziell für die Villa gemalt wurden. Neues Stipendium schlägt anders vor: Die Primavera wurde für Lorenzo di Pierfrancescos Stadthaus in Florenz gemalt, und die Geburt der Venus wurde von jemand anderem für eine andere Seite in Auftrag gegeben. Botticelli malte nur eine kleine Anzahl von mythologischen Themen, aber dies sind jetzt wahrscheinlich seine bekanntesten Werke. Ein viel kleineres Panel als die zuvor diskutierten ist seine Venus und Mars in der National Gallery, London. Dies war von einer Größe und Form, um zu vermuten, dass es ein Spalliera, ein Gemälde gemacht, um entweder Möbel oder wahrscheinlicher in diesem Fall, Holzverkleidung. Die Wespen, die um den Marskopf stoßen, schlagen vor, dass sie für ein Mitglied seiner Nachbarn die Vespucci Familie, deren Name bedeutet "kleine Wespen" auf Italienisch, und die Wespen in ihrem Wappen gezeigt haben. Der Mars schläft, vermutlich nach Liebeslieben, während Venus Uhren als Säugling Satyrs mit seiner militärischen Ausrüstung spielen, und man versucht, ihn zu rösten, indem er eine Eintopfschale in sein Ohr geblasen. Das Gemälde wurde zweifellos gegeben, um eine Ehe zu feiern und die Bettkammer zu schmücken. Drei dieser vier großen Mythologien sind Venus, eine zentrale Figur im Neoplatonismus der Renaissance, die göttliche Liebe als wichtiger Ort in seiner Philosophie wie das Christentum gab. Der vierte, Pallas und der Centaur sind mit dem Medici durch das Symbol auf Pallas' Kleid klar verbunden. Die beiden Figuren sind etwa lebensgroß, und eine Reihe spezifischer persönlicher, politischer oder philosophischer Interpretationen wurde vorgeschlagen, sich auf die Grundbedeutung der Hingabe von Leidenschaft zu Vernunft auszudehnen. Eine Reihe von Paneelen in Form eines Spalliera oder Cassone wurden von Botticelli von Antonio Pucci im Jahr 1483 anlässlich der Ehe seines Sohnes Giannozzo mit Lucrezia Bini in Auftrag gegeben. Das Thema war die Geschichte von' Nastagio degli Onesti aus dem achten Roman des fünften Tages von Boccaccio's Decameron, in vier Platten. Die Wappen der Medici und die Familien der Braut und des Bräutigams erscheinen im dritten Panel. Religiöse Gemälde nach Rom Botticelli kehrte 1482 aus Rom zurück, mit einem Ruf, der durch seine Arbeit dort erheblich verbessert wurde. Wie bei seinen säkularen Gemälden sind viele religiöse Kommissionen größer und zweifellos teurer als bisher. Insgesamt stammen aus den 1480er Jahren mehr datenpflichtige Werke von Botticelli, und die meisten davon sind religiös. Mitte der 1480er Jahre hatten viele führende Florentine-Künstler die Stadt verlassen, manche kamen nie zurück. Der aufstrebende Stern Leonardo da Vinci, der in Botticellis Landschaften schimpfte, verließ 1481 für Mailand, die Pollaiolo-Brüder 1484 für Rom und Andrea Verrochio 1485 für Venedig. Die übrigen Führer der Florentiner Malerei, Botticelli, Domenico Ghirlandaio und Filippino Lippi, arbeitete an einem großen Freskozyklus mit Perugino, für Lorenzo die Villa des Magnificent in Spedalletto bei Volterra. Botticelli bemalte viele Madonnas, die in einem Abschnitt unten bedeckt waren, und Altarstücke und Fresken in florentinischen Kirchen. Im Jahre 1491 diente er in einem Komitee, um über eine Fassade für die Kathedrale von Florenz zu entscheiden, erhielt im nächsten Jahr eine kleine Zahlung für ein Design für ein Schema, schließlich abortive, um Mosaike auf einige Innendachgewölbe in der Kathedrale zu setzen. Bardi Altarbild Die erste große Kirchenkommission nach Rom war das Bardi Altarpiece, fertiggestellt und umrahmt bis Februar 1485, und jetzt in Berlin. Der Rahmen war nicht weniger eine Figur als Giuliano da Sangallo, der gerade Lorenzo il Magnificos Lieblingsarchitekt wurde. Eine enthronisierte Madonna und (anstatt groß) Kinder sitzen auf einer aufwändig geschnitzten Steinbank in einem Garten, mit Pflanzen und Blumen hinter ihnen schließen alle, aber kleine Flecken des Himmels, um eine Version des Hortus-Conclusus oder geschlossenen Garten, eine sehr traditionelle Einstellung für die Jungfrau Maria. Der Heilige Johannes der Täufer und ein ungewöhnlich älterer Johannes der Evangelist stehen im Vordergrund. Kleine und unauffällige Banderole oder Bänder, die biblische Verse tragen, verdeutlichen die eher komplexe theologische Bedeutung der Arbeit, für die Botticelli einen kirchlichen Berater gehabt haben muss, aber nicht auf eine einfachere Wertschätzung des Gemäldes und seiner liebevoll detaillierten Rendering, die Vasari lobte. Es ist etwas typisch für Botticellis entspannte Herangehensweise an die strenge Perspektive, dass die obere Kante der Bank von oben gesehen wird, aber die Vasen mit Lilien von unten. Der Spender, von der führenden Familie Bardi, war von über zwanzig Jahren als Bankier und Wollhändler in London nach Florenz zurückgekehrt, wo er als "John de Barde" bekannt war, und Aspekte des Gemäldes können nordeuropäische und sogar englische Kunst und beliebte Devvotional Trends widerspiegeln.Es gibt vielleicht andere Tafeln im Altar, die jetzt fehlen. San Barnaba Altarbild Ein größeres und überfülltes Altarbild ist das Altarbild San Barnaba von etwa 1487, jetzt in der Uffizien, wo Elemente des emotionalen Spätstils von Botticelli erscheinen. Hier ist die Einstellung ein himmlisches Interieur im neuesten Stil, zeigt Botticelli einen neuen Grad an Interesse an Architektur, möglicherweise beeinflusst von Sangallo. Die Jungfrau und das Kind sind auf einem Thron hoch aufgewachsen, auf der gleichen Ebene wie vier Engel, die die Instrumente der Passion tragen. Sechs Heilige stehen unter dem Thron. Mehrere Figuren haben recht große Köpfe, und das Kind Jesus ist wieder sehr groß. Während die Gesichter der Jungfrau, des Kindes und der Engel die lineare Schönheit seiner Tondos haben, werden die Heiligen vielfältige und intensive Ausdrücke gegeben. Vier kleine und eher einfache Predella-Panels überleben; es gab wahrscheinlich ursprünglich sieben. Andere Werke Mit der Phase der Malerei große säkulare Werke wahrscheinlich von den späten 1480er Jahren, bot Botticelli mehrere Altarstücke, und dies scheint eine Spitzenzeit für die Produktion von Madonnas seiner Werkstatt gewesen. Botticellis größtes Altarstück, das San Marco Altarstück (378 x 258 cm, Uffizi) ist das einzige, das mit seiner vollen Raubelle von fünf Paneelen bleibt. In der Luft über vier Heiligen findet die Krönung der Jungfrau in einer himmlischen Zone von Gold und hellen Farben statt, die an seine früheren Werke erinnern, mit umkreisenden Engeln tanzen und Blumen werfen. Im Gegensatz dazu bildet die Cestello-Ankündigung (1489–90, Uffizi) eine natürliche Gruppierung mit anderen späten Gemälden, insbesondere zwei der Verkündigung Christi, die ihre mörderische Hintergrundfärbung teilen, und die eher übertriebene Ausdruckskraft der Biegeposen der Figuren. Es hat eine ungewöhnlich detaillierte Landschaft, noch in dunklen Farben, durch das Fenster gesehen, die auf nordeuropäischen Modellen, vielleicht aus Drucken, zu zeichnen scheint. Von den beiden Lamentationen ist man in einem ungewöhnlichen vertikalen Format, denn wie sein 1474er Heiliger Sebastian wurde es für die Seite einer Säule in der Kirche Santa Maria Maggiore, Florenz gemalt; es ist jetzt in Mailand. Die andere, horizontale, eine wurde für eine Kapelle an der Ecke der Botticelli Straße gemalt; es ist jetzt in München. In beiden überfüllten, verflochtenen Figuren um den toten Christus nehmen fast den gesamten Bildraum auf, mit nur nackten Felsen hinter. Die Jungfrau hat geschwommen, und die anderen Figuren bilden ein Gewand, um sie und Christus zu unterstützen. Das Münchener Gemälde hat drei weniger verwickelte Heilige mit Attributen (etwa auch der heilige Petrus, der gewöhnlich am Tag in Jerusalem gilt, aber nicht in dieser Szene vorhanden ist), und gibt die Figuren (außer Christus) flache Halos in der Perspektive, die ab sofort auf Botticelli häufig verwendet. Beide stammen wahrscheinlich von 1490 bis 1495. Frühaufzeichnungen erwähnt, ohne es zu beschreiben, ein Altarbild von Botticelli für den Convertite, eine Einrichtung für Ex-Prostituierte und verschiedene überlebende unbewiesene Werke wurden als Kandidaten vorgeschlagen. Es wird nun allgemein akzeptiert, dass ein Gemälde in der Courtauld Gallery in London das Pala delle Convertite ist, das etwa 1491–93 stammt. Sein für ein Altarwerk ungewöhnliches Thema ist die Heilige Dreifaltigkeit, mit Christus am Kreuz, unterstützt von Gott, dem Vater. Engel umschließen die Dreifaltigkeit, die von zwei Heiligen flankiert wird, mit Tobias und dem Engel auf einem weit kleineren Maßstab direkt im Vordergrund. Das war wahrscheinlich eine votive Ergänzung, die vielleicht vom ursprünglichen Spender verlangt wurde. Die vier Prädella-Szenen, die das Leben von Mary Magdalen zeigen, dann als reformierte Prostituierte selbst genommen, sind im Philadelphia Museum of Art. Nach etwa 1493 oder 1495 scheint Botticelli keine größeren religiösen Malereien mehr gemalt zu haben, obwohl die Produktion von Madonnas wahrscheinlich weiterging. Die kleineren narrativen religiösen Szenen der letzten Jahre sind unten abgedeckt. Madonnas und Tondos Gemälde der Madonna und des Kindes, das heißt, die Jungfrau Maria und das Kind Jesus, waren in Italien des 15. Jahrhunderts in einer Reihe von Größen und Formaten, von großen Altarbildern des Sakra-Konversationstyps bis zu kleinen Gemälden für das Haus enorm beliebt. Sie hängten auch oft in Büros, öffentlichen Gebäuden, Geschäften und kirchlichen Einrichtungen. Diese kleineren Gemälde waren eine stetige Einkommensquelle für Maler auf allen Ebenen der Qualität, und viele wurden wahrscheinlich für Lager produziert, ohne eine bestimmte Kommission. Botticelli malte Madonnas von Beginn seiner Karriere bis mindestens die 1490er Jahre. Er war einer der ersten Maler, um das runde Tondo-Format zu verwenden, mit der lackierten Fläche typischerweise etwa 115 bis 145 cm über (ca. vier bis fünf Fuß.) Dieses Format war eher mit Gemälden für Paläste verbunden als Kirchen, obwohl sie groß genug waren, um in Kirchen aufgehängt zu werden, und einige wurden später gespendet. Mehrere Madonnas verwenden dieses Format, in der Regel mit einer sitzenden Jungfrau bis auf die Knie gezeigt, und obwohl rechteckige Bilder der Madonna über ihnen, Madonnas in Tondo Form sind besonders mit Botticelli verbunden. Er benutzte das Tondo-Format für andere Themen, wie eine frühe Anbetung der Magi in London, und war offenbar eher eine Tondo Madonna selbst zu malen, in der Regel rechteckige zu seiner Werkstatt. Botticellis Jungfrauen sind immer schön, in der gleichen idealisierten Weise wie seine mythologischen Figuren, und oft reich gekleidet im zeitgenössischen Stil. Obwohl Savonarolas Hauptstrengungen gegen säkulare Kunst waren, beschwerte er sich auch über die Gemälde in florentinischen Kirchen, dass "Du hast die Jungfrau als Hure gekleidet erscheinen lassen", die sich auf Botticellis Stil auswirken könnte. Sie werden oft von ebenso schönen Engeln begleitet, oder ein Kind Saint John der Täufer (der Schutzpatron von Florenz.) Einige verfügen über Blumen, und keine der detaillierten Landschaft Hintergründe, die andere Künstler entwickelt. Viele gibt es in verschiedenen Versionen unterschiedlicher Qualität, oft mit den Elementen, die andere als die Jungfrau und das Kind anders. Viele davon wurden von Botticelli oder vor allem seinem Workshop und anderen offenbar von unverbundenen Künstlern produziert. Als sich das Interesse an Botticelli im 19. Jahrhundert wieder erholte, war es zunächst weitgehend in seinen Madonnas, die dann auf einem beträchtlichen Maß geschmiedet wurden. In der Magnificat Madonna in der Uffizien (118 cm oder 46,5 Zoll über, c. 1483,) schreibt Maria den Magnificat, eine Rede aus dem Lukas-Evangelium (1:46–55), wo es von Maria anlässlich ihres Besuchs zu ihrem Cousin Elizabeth, einige Monate vor der Geburt Jesu gesprochen wird. Sie hält das Baby Jesus und ist umgeben von flügellosen Engeln, die nicht von modisch gekleideten florentinischen Jugendlichen unterscheiden können. Portraits Botticelli malte eine Reihe von Porträts, obwohl nicht fast so viele wie ihm zugeschrieben wurden. Es gibt eine Reihe von idealisierten porträtähnlichen Gemälden von Frauen, die wahrscheinlich keine bestimmte Person darstellen (sehr nah ähneln der Venus in seiner Venus und Mars). Traditionelle Klatsche verbindet diese mit der berühmten Schönheit Simonetta Vespucci, die 1476 im Alter von zweiundzwanzig Jahren starb, aber das scheint unwahrscheinlich. Diese Figuren stellen eine säkulare Verbindung zu seinen Madonnas dar. Mit einer oder zwei Ausnahmen zeigen seine kleinen unabhängigen Panelporträts dem Sitzer nicht weiter unten den Rumpf als etwa den Boden des Rippenköders. Frauen sind in der Regel im Profil, voll oder nur ein wenig gedreht, während Männer sind in der Regel eine Dreiviertel Pose, aber nie ganz vorne gesehen. Auch wenn der Kopf mehr oder weniger gerade vorwärts gerichtet ist, wird die Beleuchtung verwendet, um einen Unterschied zwischen den Seiten des Gesichts zu schaffen. Hintergründe können einfach sein, oder ein offenes Fenster zeigen, in der Regel mit nichts als Himmel sichtbar durch sie. Einige haben Landschaftshintergründe entwickelt. Diese Eigenschaften waren typisch für Florentiner Porträts zu Beginn seiner Karriere, aber altmodisch von seinen letzten Jahren. Viele Porträts existieren in mehreren Versionen, wahrscheinlich vor allem durch den Workshop; es gibt oft Unsicherheit in ihrem Beitrag. Oft ändert sich der Hintergrund zwischen Versionen, während die Figur gleich bleibt. Seine männlichen Porträts haben oft auch zweifelhafte Identifikationen, meist von verschiedenen Medicis, für länger gehalten als die realen Beweise unterstützen. Lightbown gibt ihm nur etwa acht Porträts von Individuen, alle aber drei von vor etwa 1475. Botticelli übertreibt oft Aspekte der Merkmale, um die Gleichheit zu erhöhen. Er bemalte auch Porträts in anderen Werken, als er einen Selbstporträt und die Medici in seine frühe Anbetung der Magi einführte. Mehrere Figuren in der Sixtinischen Kapelle Fresken scheinen Porträts zu sein, aber die Themen sind unbekannt, obwohl fantasievolle Vermutungen gemacht wurden. Große allegorische Fresken aus einer Villa zeigen Mitglieder der Familie Tornabuoni zusammen mit Göttern und Verkörperungen; wahrscheinlich überleben nicht alle diese, sondern Porträts eines jungen Mannes mit den Sieben Liberalen und einer jungen Frau mit Venus und den Drei Gnaden sind jetzt im Louvre. Dante, Druck und Handschriften Botticelli hatte ein lebenslanges Interesse an dem großen Florentiner Dichter Dante Alighieri, der in mehreren Medien Werke produzierte. Er wird mit einem vorgestellten Porträt zugeschrieben. Nach Vasari "wrotiert er einen Kommentar zu einem Teil von Dante", der auch in einer anderen Geschichte im Leben als entlassen bezeichnet wird, aber kein solcher Text hat überlebt. Botticellis Versuch, die Illustrationen für ein gedrucktes Buch zu entwerfen, war für einen führenden Maler beispiellos, und obwohl es etwas von einem Flop war, war dies eine Rolle für Künstler, die eine wichtige Zukunft hatten. Vasari schrieb unzuverlässig von der ersten gedruckten Dante im Jahr 1481 mit Gravuren von dem Goldschmied Baccio Baldini, graviert aus Zeichnungen von Botticelli: "Eine sophistische Wende des Verstandes, er schrieb einen Kommentar auf einen Teil von Dante und illustrierte das Inferno, das er gedruckt, viel Zeit über sie, und diese Abhaltung von der Arbeit führte zu schweren Störungen in seinem Leben. "Vasari, der lebte, als die Druckerei weit wichtiger geworden war als in Botticellis Tag, nimmt es nie ernst, vielleicht weil seine eigenen Gemälde nicht gut in der Reproduktion verkauften. Die Göttliche Komödie besteht aus 100 Cantos, und der gedruckte Text links Raum für eine Gravur für jeden canto. Allerdings wurden nur 19 Abbildungen graviert, und die meisten Kopien des Buches haben nur die ersten zwei oder drei. Die ersten beiden und manchmal drei werden in der Regel auf der Buchseite gedruckt, während die späteren auf separaten Blättern gedruckt werden, die in Platz gebracht werden. Dies deutet darauf hin, dass die Produktion der Gravuren hinter dem Druck lag, und die späteren Illustrationen wurden in den Bestand von gedruckten und gebundenen Büchern gepflastert und vielleicht an diejenigen verkauft, die das Buch bereits gekauft hatten. Leider war Baldini weder sehr erfahren noch talentiert als Graveur und konnte die Delikatesse von Botticellis Stil in seinen Platten nicht ausdrücken. Zwei religiöse Gravuren werden auch allgemein nach Entwürfen von Botticelli akzeptiert. Botticelli begann später mit einem Luxushandbuch, das Dante am Pergament illustrierte, von denen die meisten nur bis zu den Unterzeichnungen genommen wurden, und nur wenige Seiten sind vollständig beleuchtet. Dieses Manuskript hat 93 überlebende Seiten (32 x 47 cm), die nun zwischen der Vatikanischen Bibliothek (8 Blätter) und Berlin (83,) aufgeteilt sind und die Fülle von Botticellis überlebenden Zeichnungen darstellt. Noch einmal wurde das Projekt noch nie abgeschlossen, auch in der Zeichnungsphase, aber einige der frühen Cantos scheinen zumindest gezogen, aber jetzt fehlen. Die überlebten Seiten wurden immer sehr bewundert und viel diskutiert, da das Projekt viele Fragen aufwirft. Der allgemeine Konsens ist, dass die meisten Zeichnungen spät sind; der Hauptschreiber kann als Niccolò Mangona identifiziert werden, der in Florenz zwischen 1482 und 1503 arbeitete, deren Arbeit vermutlich der von Dante vorausging. Botticelli scheint dann über einen langen Zeitraum an den Zeichnungen gearbeitet zu haben, da stilistische Entwicklung zu sehen ist und an seine Gemälde angepasst ist. Obwohl andere Patronen vorgeschlagen wurden (vor allem Medicis, insbesondere der jüngere Lorenzo, oder il Magnifico), glauben einige Wissenschaftler, dass Botticelli das Manuskript für sich selbst gemacht. Es gibt Hinweise, dass Botticelli auf Illustrationen für gedruckte Broschüren von Savonarola gearbeitet haben kann, fast alle nach seinem Sturz zerstört. Die Medici Botticelli wurde von Historikern mit der Florentiner Schule unter der Schirmherrschaft von Lorenzo de' Medici verbunden, eine Bewegung Historiker würden später als "goldenes Alter" charakterisieren. Die Medici-Familie waren effektive Herrscher von Florenz, die nominell eine Republik war, während Botticellis Leben bis 1494, als die Hauptniederlassung wurde vertrieben. Lorenzo il Magnifico wurde 1469 zum Familienoberhaupt, kurz um die Zeit, als Botticelli seinen eigenen Workshop begann. Er war ein großer Schirmherr der visuellen und literarischen Kunst und ermutigte und finanzierte den humanistischen und neoplatonistischen Kreis, aus dem ein Großteil des Charakters von Botticellis mythologischem Gemälde zu kommen scheint. Im Allgemeinen scheint Lorenzo nicht viel von Botticelli in Auftrag gegeben zu haben, bevorzugt Pollaiuolo und andere, obwohl Ansichten auf diese verschiedene. A Botticello, der wahrscheinlich Sandros Bruder Giovanni war in der Nähe von Lorenzo. Obwohl die Patronen vieler Werke, die nicht für Kirchen unklar bleiben, Botticelli scheint mehr von Lorenzo il Magnificos zwei jungen Cousins, seinem jüngeren Bruder Giuliano, und anderen Familien, die den Medici verwandt. Tommaso Soderini, ein enger Verbündeter von Lorenzo, erhielt die Kommission für die Abbildung von Fortitude von 1470, die Botticellis frühestes, sicher datierte Malerei ist, beendete eine Serie von sieben Virtues, die von Piero Pollaiuolo unvollendet blieb. Möglicherweise waren sie von einem Vespucci eingeführt worden, der Soderinis Sohn unterrichtet hatte. Antonio Pucci, ein anderer Medici-Verbünder, hat wahrscheinlich die London Adoration der Magi in Auftrag gegeben, auch um 1470. Giuliano de' Medici wurde in der Pazzi-Verschwörung von 1478 ermordet (Lorenzo eng entkommen, von seinem Bankmanager gerettet,) und ein Porträt sagte Giuliano sein, die in mehreren Versionen überleben kann posthum sein, oder mit mindestens einer Version von nicht lange vor seinem Tod. Er ist auch ein Schwerpunkt für Theorien, die Figuren in den mythologischen Malereien stellen spezifische Individuen aus der florentinischen Hochgesellschaft, in der Regel mit Simonetta Vespucci, der John Ruskin überredete sich hatte nackt für Botticelli. Letzte Jahre Nach Vasari, Botticelli wurde ein Anhänger des tief moralistischen Dominikanischen Friars Girolamo Savonarola, der in Florenz von 1490 bis zu seiner Ausführung im Jahre 1498 predigte: Botticelli war ein Anhänger von Savonarolas, und deshalb gab er auf Malerei und fiel dann in erhebliche Not, da er keine andere Einkommensquelle hatte. Nichts desto weniger blieb er ein obsinarisches Mitglied der Sekte, wurde einer der Piagnoni, die Sniveller, wie sie damals genannt wurden, und verließ seine Arbeit; so schließlich fand er sich als alter Mann so arm, dass, wenn Lorenzo de' Medici ... und dann seine Freunde und ... [andere] nicht zu seiner Hilfe gekommen wären, hätte er fast von Hunger gestorben. Das Ausmaß des Einflusses von Savonarola auf Botticelli bleibt unsicher; sein Bruder Simone war eindeutiger Anhänger. Die Geschichte, manchmal gesehen, dass er seine eigenen Gemälde über säkulare Themen im berüchtigten "Bonfire of the Vanities" zerstört hatte, wird von Vasari nicht erzählt. Vasaris Behauptung, dass Botticelli nichts produzierte, nachdem er unter dem Einfluss von Savonarola kam, wird von modernen Kunsthistorikern nicht akzeptiert. Die mystische Geburt, Botticellis einziges Gemälde, um ein tatsächliches Datum zu tragen, wenn ein kryptisch ausgedrückt, kommt von Ende 1500, achtzehn Monate nach Savonarola gestorben, und die Entwicklung seines Stils kann durch eine Reihe von späten Arbeiten, wie unten diskutiert verfolgt werden. Ende 1502, vier Jahre nach Savonarolas Tod, wollte Isabella d'Este ein Gemälde in Florenz. Ihr Agent Francesco Malatesta schrieb, um ihr mitzuteilen, dass ihre erste Wahl, Perugino, war weg, Filippino Lippi hatte einen vollen Zeitplan für sechs Monate, aber Botticelli war frei, auf einmal zu beginnen, und bereit zu verpflichten. Sie wollte lieber auf Peruginos Rückkehr warten. Dies wiederum zweifelt an Vasaris Behauptung, aber ebenso scheint er nicht in großer Nachfrage gewesen zu sein. Viele Datierungen von Arbeiten haben eine Reichweite bis 1505, obwohl er lebte weitere fünf Jahre. Aber Botticelli produzierte offenbar wenig Arbeit nach 1501, oder vielleicht früher, und seine Produktion hatte bereits nach etwa 1495 reduziert. Dies kann zum Teil aufgrund der Zeit sein, die er den Zeichnungen für die Handschrift Dante widmet. 1504 war er Mitglied des Komitees, das ernannt wurde, um zu entscheiden, wo Michelangelo's David platziert werden würde. Botticelli kehrte in den 1490er Jahren zu Themen aus der Antike zurück, mit einigen kleineren Arbeiten zu Themen aus der alten Geschichte, die mehr Figuren und verschiedene Szenen aus jeder Geschichte, einschließlich Momente der dramatischen Handlung. Dies sind die Calumny von Apelles (ca. 1494–95), eine Erholung einer verlorenen Allegorie durch den alten griechischen Maler Apelles, die er für seinen persönlichen Gebrauch bestimmt haben, und das Paar von The Story of Virginia und The Story of Lucretia, die wahrscheinlich von etwa 1500 sind. Die mystische Krippe, ein relativ kleines und sehr persönliches Gemälde, vielleicht für seinen eigenen Gebrauch, erscheint bis Ende 1500 datiert. Es geht um die Verzicht auf eine konsequente Skala unter den Figuren, die seit einigen Jahren ein Merkmal von Botticelli religiösen Gemälden waren, mit der Heiligen Familie viel größer als die anderen Figuren, sogar die vor ihnen im Bildraum. Dies ist eine teilweise Reversion der gotischen Konventionen. Die Ikonographie des vertrauten Subjekts der Geburt ist einzigartig, mit Merkmalen einschließlich Teufel, die sich im Felsen unter der Szene verstecken, und muss sehr persönlich sein. Ein weiteres Gemälde, das als Mystische Kreuzigung (jetzt Fogg Art Museum) bekannt ist, bezieht sich eindeutig auf den Staat und das Schicksal von Florenz, der im Hintergrund hinter Christus am Kreuz gezeigt wird, neben dem ein Engel einen Marzocco pfeift, den heraldischen Löwen, der ein Symbol der Stadt ist. Dies kann direkter mit den Konvulsionen der Vertreibung der Medici, Savonarolas kurze Überlegenheit und der französischen Invasion verbunden werden. Leider ist es sehr beschädigt, so dass es nicht von Botticelli sein kann, während es sicherlich in seinem Stil ist. Seine spätere Arbeit, vor allem wie in den vier Platten mit Szenen aus dem Leben des heiligen Zenobius gesehen, erlebte eine Verkleinerung der Skala, ausdrucksverzerrte Figuren, und eine nicht-natürlichistische Verwendung von Farbe erinnert an die Arbeit von Fra Angelico fast ein Jahrhundert früher. Botticelli wurde mit dem venezianischen Maler Carlo Crivelli verglichen, etwa zehn Jahre älter, deren spätere Arbeit sich auch vom bevorstehenden Stil der Hohen Renaissance entfernte, anstatt sich zu entscheiden, "in eine deutlich gotische Idiom zu bewegen". Andere Gelehrte haben Vorahnungen des Mannerismus in der vereinfachten expressionistischen Darstellung von Emotionen in seinen Werken der letzten Jahre gesehen. Ernst Steinmann (d. 1934) entdeckte in den späteren Madonnas eine "Entepenung von Einsicht und Ausdruck in der Renderung von Marys Physiognomie", die er Savonarolas Einfluss (auch das Dating von einigen dieser Madonnas zurück drängte.) Neuere Gelehrte sind zögerlich, direkten Einfluss zuzuweisen, obwohl es in der letzten Periode sicherlich einen Ersatz von Eleganz und Süße mit kraftvoller Austerität gibt. Botticelli zahlte seine Schuld an der Compagnia di San Luca (eine Vertrautheit statt der Gilde des Künstlers) bis mindestens Oktober 1505; die vorläufigen Datumsbereiche, die seinen späten Gemälden zugeordnet sind, laufen nicht weiter als dies. Bis dahin war er sechzig oder mehr Jahre alt, in dieser Zeit definitiv ins Alter. Vasari, der in Florenz von etwa 1527 lebte, sagt, dass Botticelli starb "bis und decrepit, im Alter von siebzig acht", nach einer Periode, als er "unfähig war, aufrecht zu stehen und sich mit Hilfe von Krücken umherzubewegen". Er starb im Mai 1510, aber jetzt wird gedacht, etwas unter 70 zu der Zeit gewesen sein. Er wurde mit seiner Familie außerhalb der Ognissanti-Kirche begraben, an einem Ort, an dem die Kirche gebaut hat. Dies war seine Pfarrkirche, seit er dort getauft wurde, und enthielt seinen Heiligen Augustinus in seiner Studie. Andere Medien Vasari erwähnt, dass Botticelli sehr schöne Zeichnungen produzierte, die von Künstlern nach seinem Tod gesucht wurden.Abgesehen von den Dante-Abbildungen überleben nur eine geringe Anzahl von diesen, von denen keine mit überlebenden Gemälden verbunden werden kann, oder zumindest nicht ihre endgültigen Kompositionen, obwohl sie eher als vorbereitende Zeichnungen als eigenständige Werke erscheinen. Einige können mit der Arbeit in anderen Medien verbunden sein, die wir kennen Botticelli tat. Drei Westen überleben mit bestickten Designs von ihm, und er entwickelte eine neue Technik zur Dekoration von Bannern für religiöse und säkulare Prozessionen, offenbar in einer Art Appliqué-Technik. Workshop Im Jahre 1472 wurden die Aufzeichnungen der Gilde des Malers aufgezeichnet, dass Botticelli nur Filippino Lippi als Assistent hatte, obwohl eine andere Quelle einen achtundzwanzigjährigen aufzeichnete, der mit Neri di Bicci trainiert hatte. Bis 1480 gab es drei, keiner von ihnen später. Andere Namen treten in der Platte auf, aber nur Lippi wurde ein bekannter Meister. Eine beträchtliche Anzahl von Werken, vor allem Madonnas, werden Botticellis Werkstatt oder der Meister und seine Werkstatt zugeschrieben, was bedeutet, dass Botticelli die Unterzeichnung gemacht hat, während die Assistenten den Rest getan haben, oder Zeichnungen von ihm wurden von der Werkstatt kopiert. Botticellis linearer Stil war relativ leicht nachzuahmen und machte verschiedene Beiträge innerhalb einer Arbeit schwer zu identifizieren, obwohl die Qualität der Zeichnung des Meisters Werke ganz von anderen meist identifizierbar macht. Die Zuschreibung zahlreicher Werke bleibt debattiert, insbesondere im Hinblick auf die Unterscheidung des Anteils der Arbeit zwischen Meister und Werkstatt. Lightbown glaubte, dass "die Spaltung zwischen Botticellis Autographenwerken und den Gemälden aus seiner Werkstatt und seinem Kreis eine ziemlich scharfe ist", und dass in nur einer großen Arbeit auf dem Panel "wir wichtige Teile von Assistenten ausgeführt finden;" aber andere könnten widersprechen. Die Nationalgalerie hat eine Anbetung der Könige von etwa 1470, die sie beschreiben, wie sie von Filippino Lippi begonnen, aber von Botticelli beendet, bemerkt, wie ungewöhnlich es für einen Meister war, eine Arbeit zu übernehmen, die von einem Schüler begonnen. Persönliches Leben Finanzen Nach Vasaris vielleicht unzuverlässigem Konto, Botticelli "war eine große Menge Geld, aber verschwendet es alles durch Unachtsamkeit und Mangel an Management". Er lebte weiterhin in seinem ganzen Leben im Familienhaus und hatte dort auch sein Atelier. 1482 wurde es von seinem Bruder Giovanni, der eine große Familie hatte, geerbt. Am Ende seines Lebens gehörte es seinen Neffen. Von den 1490er Jahren hatte er eine bescheidene Landhaus und Bauernhof in Bellosguardo (jetzt verschluckt von der Stadt), die mit seinem Bruder Simone vermietet wurde. Sexualität Botticelli nie geheiratet, und offenbar drückte eine starke Abneigung gegen die Idee der Ehe. Eine Anekdote meldete, dass sein Gönner Tommaso Soderini, der 1485 gestorben war, ihn heiratete, auf die Botticelli antwortete, dass ein paar Tage zuvor er geträumt hatte, dass er geheiratet hatte, wachte auf "Gelehre mit Trauer", und für den Rest der Nacht ging die Straßen, um den Traum wieder zu verlieren, wenn er wieder schlief. Die Geschichte schließt kryptisch ab, dass Soderini "dass er nicht fit Boden für die Pflanzen Reben war". Es gab über ein Jahrhundert Spekulation, dass Botticelli homosexuell gewesen sein könnte. Viele Schriftsteller beobachteten Homo-Erotik in seinen Porträts. Der amerikanische Kunsthistoriker Bernard Berenson entdeckte zum Beispiel, was er als latente Homosexualität glaubte. Im Jahr 1938 entdeckte Jacques Mesnil eine Zusammenfassung einer Ladung im Florentiner Archiv für den 16. November 1502, die einfach lesen "Botticelli hält einen Jungen", eine Anschuldigung der Sodomie (homosexuality). Es wurde keine Anklage erhoben. Der Maler wäre dann etwa fünfzig acht gewesen. Mesnil hat es als übliche Verleumdung abgesagt, durch die sich Partisane und Gegner von Savonarola missbrauchten. Die Stellungnahme bleibt dabei geteilt, ob dies ein Beweis für Bisexuellkeit oder Homosexualität ist. Viele haben Mesnil unterstützt. Der Kunsthistoriker Scott Nethersole hat vorgeschlagen, dass ein Viertel der florentinischen Männer das Thema ähnlicher Anschuldigungen waren, die "sich eine Standard-Weg gewesen zu sein, um auf Menschen zu kommen" aber andere haben vor Missachtung der Anklage gewarnt. Mesnil kam aber zu dem Schluss: "Frau war nicht das einzige Objekt seiner Liebe". Der Kunsthistoriker der Renaissance, James Saslow, hat darauf hingewiesen, dass: "Seine [Botticellis] homo-erotische Sensibilitätsoberflächen hauptsächlich in religiösen Werken, wo er solche nackten jungen Heiligen wie Sebastian mit der gleichen androgynen Gnade und impliziten physischen Wesenheit wie Donatellos David einbrachte." Vielleicht hatte er eine enge Beziehung zu Simonetta Vespucci (1453–1476), die vor allem von John Ruskin behauptet wurde, in mehreren seiner Werke dargestellt zu werden und als Inspiration für viele weibliche Figuren in den Gemälden des Künstlers diente. Es ist möglich, dass er zumindest platonisch in Simonetta verliebt war, da er sich auf den Fuß ihres Grabes in der Ognissanti – der Kirche des Vespucci – in Florenz begraben hatte, obwohl dies auch Botticellis Kirche war, wo er getauft war. Als er 1510 starb, wurden seine Überreste auf den Wunsch gestellt. Späterer Ruf Nach seinem Tod wurde Botticellis Ruf länger und gründlicher als der aller anderen bedeutenden europäischen Künstler verdrängt. Seine Gemälde blieben in den Kirchen und Villen, für die sie geschaffen wurden, und seine Fresken in der Sixtinischen Kapelle wurden von denen Michelangelo aufgestaut. Es gibt ein paar Erwähnungen von Gemälden und ihren Standort in Quellen aus den Jahrzehnten nach seinem Tod. Vasari's Life ist relativ kurz und, vor allem in der ersten Ausgabe von 1550, eher missbilligend. Nach den Ettlingern "er ist offensichtlich krank mit Sandro und wusste nicht, wie man ihn in sein evolutionäres Schema der Geschichte der Kunst von Cimabue bis Michelangelo passen". Dennoch ist dies die wichtigste Quelle für Informationen über sein Leben, obwohl Vasari ihn zweimal mit Francesco Botticini, einem anderen Florentiner Maler des Tages vermischt. Vasari sah Botticelli als fester Partisan der anti-Medici-Fraktion von Savonarola beeinflusst, während Vasari sich stark auf die Schirmherrschaft der zurückgekehrten Medicis seines eigenen Tages stützte. Vasari sah ihn auch als Künstler, der sein Talent in seinen letzten Jahren aufgegeben hatte, was seine hohe Idee der künstlerischen Berufung beleidigte. Er widmet sich einem guten Teil seines Textes, um die Anekdoten der praktischen Witze von Botticelli zu alarmieren. Vasari wurde im Jahr nach Botticellis Tod geboren, hätte aber viele Florentines mit Erinnerungen an ihn gekannt. 1621 kaufte ihn ein Bildhauer von Ferdinando Gonzaga, Herzog von Mantua, ein Gemälde, das als Botticelli aus historischem Interesse "wie von der Hand eines Künstlers, von dem Eure Hoheit nichts hat, und der der Meister von Leonardo da Vinci war". Dieser Fehler ist vielleicht verständlich, denn obwohl Leonardo nur etwa sechs Jahre jünger war als Botticelli, könnte sein Stil einem barocken Richter scheinen, um eine Generation fortgeschrittener zu sein. Die Geburt der Venus wurde in den Uffizien von 1815 angezeigt, wird aber in den nächsten zwei Jahrzehnten nur wenig in den Konten der Reisenden der Galerie erwähnt. Die Berlin-Galerie kaufte 1829 das Bardi Altarpiece, aber die National Gallery, London kaufte nur eine Madonna (jetzt von seiner Werkstatt betrachtet) im Jahre 1855. Der englische Sammler William Young Ottley kaufte Botticelli's The Mystical Nativity in Italien und brachte es 1799 nach London. Aber als er es 1811 verkaufen wollte, konnte kein Käufer gefunden werden. Nach Ottleys Tod, seinem nächsten Käufer, William Fuller Maitland von Stansted, ließ es in einer großen Kunstausstellung in Manchester im Jahr 1857 ausgestellt werden, die Kunst Schatzausstellung, wo unter vielen anderen Kunstwerken sie von mehr als einer Million Menschen angesehen wurde. Sein einziges großes Gemälde mit einem mythologischen Thema, das jemals auf dem offenen Markt verkauft werden soll, ist der Venus und der Mars, der 1874 bei Christie's von der National Gallery gekauft wurde. 2013 verkaufte seine Rockefeller Madonna bei Christie's für 10,4 Millionen US-Dollar. Im Jahr 2021 wurde das Portrait eines jungen Mannes mit einem Roundel bei Sotheby's für 92.2 Mio. USD verkauft. Der erste Kunsthistoriker aus dem neunzehnten Jahrhundert, der von Botticellis Sistine frescoes begeistert war, war Alexis-François Rio; Anna Brownell Jameson und Charles Eastlake wurden auch nach Botticelli alarmiert und Werke seiner Hand begannen in deutschen Sammlungen zu erscheinen. Die Vor-Raphaelit Bruderschaft hat Elemente seiner Arbeit in ihre eigenen integriert. Walter Pater schuf ein literarisches Bild von Botticelli, das dann von der Ästhetischen Bewegung aufgenommen wurde. Die erste Monographie über den Künstler wurde 1893 veröffentlicht, im selben Jahr wie Aby Warburgs Halbzeitdissertation über die Mythologien; dann wurden zwischen 1900 und 1920 mehr Bücher auf Botticelli als auf jedem anderen Maler geschrieben. Herbert Hornes Monographie aus dem Jahr 1908 in englischer Sprache wird immer noch als außergewöhnliche Qualität und Vollkommenheit anerkannt, "eines der beängstigendsten Errungenschaften in Renaissance-Studien". Botticelli erscheint als ein Charakter, manchmal ein Haupt, in zahlreichen fiktionalen Darstellungen des 15. Jahrhunderts Florenz in verschiedenen Medien. Er wird von Sebastian de Souza in der zweiten Staffel der TV-Serie Medici: Masters of Florence porträtiert. Der am 9. Februar 1996 entdeckte Hauptgürtel Asteroid 29361 Botticelli wird nach ihm benannt. Quellen weiterlesen Zollner, Frank, Sandro Botticelli, Prestel, 2015 (2. edn,) mit kompletten Abbildungen Externe Links Botticelli". Panopticon Virtual Art Gallery. Archiviert aus dem Original am 21. Juni 2007. World of Dante Botticelli's Dante Illustrationen und interaktive Version in der Chart of Hell sandrobotticelli.net, 200 Werke von Sandro Botticelli Botticelli Reimagined im Victoria and Albert Museum, London Colvin, Sidney (1911)."Botticelli, Sandro" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Italienische Gemälde: Florentine School, ein Sammlungskatalog für Kunstmuseum Metropolitan (New York) (siehe Seiten: 159–167). Carl Brandon Strehlke, "Predella Panels from the High Altarpiece of Sant'Elisabetta delle Convertite, Florence by Sandro Botticelli (cat. 44-47") in The John G. Johnson Collection: A History and Selected Works, a Philadelphia Museum of Art Kostenlose digitale Veröffentlichung.