David Émile Durkheim (Französisch: [emil dyħkɛm] oder [dyħkajm;] 15. April 1858 – 15. November 1917) war ein französischer Soziologe. Er gründete formal die akademische Disziplin der Soziologie und wird mit Max Weber allgemein als Hauptarchitekt der modernen Sozialwissenschaften zitiert. Von seinem Leben aus war viel von Durkheims Arbeit daran interessiert, wie Gesellschaften ihre Integrität und Kohärenz in der Moderne bewahren können, eine Zeit, in der traditionelle soziale und religiöse Bindungen nicht mehr angenommen werden, und in der neue soziale Institutionen ins Leben kommen. Durkheim behauptete, dass die Soziologie aus anderen Disziplinen, wie Psychologie, wegen ihrer größeren Skala einzigartig sei. Einige Tools, die in der Soziologie verwendet werden könnten, sind Umfragen, Umfragen, Statistiken und Beobachtungen historischer Patienten. Durkheim nutzte diese wissenschaftlichen Werkzeuge in seiner Analyse von Selbstmorden in katholischen und protestantischen Gruppen. Seine Arbeit war das Konzept der modernen Soziologie. Seine erste große soziologische Arbeit war De la Division du travail social (1893; The Division of Labour in Society,) gefolgt in 1895 von Les Règles de la Méthode Sociologique (The Rules of Sociological Method,) im gleichen Jahr, in dem Durkheim die erste europäische Abteilung der Soziologie eingerichtet und Frankreichs erster Professor für Soziologie. Die halbnale Monographie von Durkheim, Le Suicide (1897), eine Studie über Selbstmordraten in katholischen und protestantischen Bevölkerungen, vor allem Pionier der modernen Sozialforschung, diente der Unterscheidung der Sozialwissenschaften von der Psychologie und der politischen Philosophie. Im darauffolgenden Jahr 1898 gründete er die Zeitschrift L'Année Sociologique. Les formes élémentaires de la vie religieuse (1912; The Elementary Forms of the Religious Life) präsentierte eine Theorie der Religion und vergleicht das gesellschaftliche und kulturelle Leben der aboriginalen und modernen Gesellschaften. Durkheim wurde auch mit der Akzeptanz der Soziologie als legitime Wissenschaft zutiefst präzisiert. Er verfeinerte den von Auguste Comte ursprünglich dargelegten Positivismus, der die als Form des epistemologischen Realismus betrachtet werden könnte, sowie die Verwendung des hypothetisch-deduktiven Modells in der Sozialwissenschaften. Für Durkheim war Soziologie die Wissenschaft der Institutionen, die den Begriff in seiner breiteren Bedeutung als die "Geglauben und Verhaltensweisen, die von der Kollektivität angestoßen werden", mit dem Ziel, strukturelle soziale Fakten zu entdecken. Als solche war Durkheim ein wichtiger Bestandteil des strukturellen Funktionsismus, eine grundlegende Perspektive in der Soziologie und Anthropologie. Die Sozialwissenschaft sollte seiner Ansicht nach rein ganzheitlicher sein, indem die Soziologie Phänomene untersuchen sollte, die der Gesellschaft im Großen und Ganzen zugeschrieben werden, anstatt sich auf die spezifischen Handlungen von Individuen zu beschränken. Er blieb bis zu seinem Tod im Jahre 1917 eine dominante Kraft im französischen geistigen Leben und präsentierte zahlreiche Vorträge und publizierte Arbeiten zu verschiedenen Themen, darunter die Soziologie des Wissens, der Moral, der sozialen Schichtung, der Religion, des Rechts, der Bildung und der Abneigung. Durkheimische Begriffe wie "kollektives Bewusstsein" sind seitdem in das populäre Lexikon eingetreten. Biographie Frühes Leben und Erbe David Émile Durkheim wurde am 15. April 1858 in Épinal, Lorraine, Frankreich geboren, nach Mélanie (Isidor) und Moïse Durkheim, die in eine lange Reihe von frommen französischen Juden kommen. Als sein Vater, Großvater und Urgroßvater alle Rabbis waren, begann der junge Durkheim seine Ausbildung in einer rabbinischen Schule. Doch in einem frühen Alter wechselte er Schulen und entschied, nicht in den Fußstapfen seiner Familie zu folgen. In der Tat führte Durkheim ein völlig säkulares Leben, wodurch ein Großteil seiner Arbeit gewidmet war, zu demonstrieren, dass religiöse Phänomene von sozialen statt göttlichen Faktoren stammen. Trotz dieser Tatsache war Durkheim nicht mit seiner Familie oder mit der jüdischen Gemeinde verbunden. Tatsächlich waren viele seiner prominentesten Mitarbeiter und Studenten jüdisch, einige sogar blutbezogen. Marcel Mauss, ein bemerkenswerter Sozialanthropologe der Vorkriegszeit, war sein Neffe. Eine seiner Nichten, Claudette Bloch (geb. Raphael), ein Meeresbiologe und Mutter von Maurice Bloch, wurde zu einem anerkannten Anthropologe in ihrem eigenen Recht. Bildung Ein prekärer Student, Durkheim trat in die École Normale Supérieure (ENS) 1879, bei seinem dritten Versuch. Die in diesem Jahr eintretende Klasse war eines der brillantesten des neunzehnten Jahrhunderts, wie viele seiner Klassenkameraden, wie Jean Jaurès und Henri Bergson, weiter zu großen Persönlichkeiten in der intellektuellen Geschichte Frankreichs. In der ENS studierte Durkheim unter der Leitung von Numa Denis Fustel de Coulanges, einem Klassiker mit sozialwissenschaftlichem Ausblick, und schrieb seine lateinische Dissertation auf Montesquieu. Gleichzeitig las er Auguste Comte und Herbert Spencer, wobei Durkheim in seiner Karriere sehr früh an einem wissenschaftlichen Ansatz der Gesellschaft interessiert wurde. Dies bedeutete den ersten von vielen Konflikten mit dem französischen akademischen System, das zu dieser Zeit keinen sozialwissenschaftlichen Lehrplan hatte. Durkheim fand humanistische Studien uninteressant, wendete seine Aufmerksamkeit von Psychologie und Philosophie auf Ethik und schließlich Soziologie. 1882 erhielt er seine Philosophiegrégation, obwohl er im Vorjahr in seiner Graduiertenklasse wegen schwerer Krankheit am Ende endete. Die Möglichkeit für Durkheim, einen großen akademischen Termin in Paris zu erhalten, wurde durch seinen Ansatz zur Gesellschaft gehemmt. Von 1882 bis 1887 lehrte er Philosophie an mehreren Provinzschulen. 1885 entschied er sich, nach Deutschland zu gehen, wo er zwei Jahre an den Universitäten Marburg, Berlin und Leipzig Soziologie studierte. Wie Durkheim in mehreren Essays angedeutet hat, lernte er in Leipzig den Wert des Imperiumismus und seine Sprache der konkreten, komplexen Dinge zu schätzen, im scharfen Gegensatz zu den abstrakteren, klaren und einfachen Ideen der kartesischen Methode. Im Rahmen seiner Dissertation hatte er 1886 den Entwurf seiner Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft abgeschlossen und arbeitete an der Errichtung der neuen Soziologiewissenschaft. Die akademische Laufbahn Durkheim in Deutschland führte zur Veröffentlichung zahlreicher Artikel über die deutsche Sozialwissenschaft und Philosophie; Durkheim war besonders beeindruckt von der Arbeit von Wilhelm Wundt. Durkheims Artikel gewann Anerkennung in Frankreich, und er erhielt einen Lehrauftrag an der Universität Bordeaux im Jahre 1887, wo er den ersten sozialwissenschaftlichen Kurs der Universität lehren sollte. Sein offizieller Titel war Chargé d'un Cours de Science Sociale et de Pédagogie, so lehrte er sowohl Pädagogik als auch Soziologie (die letztere wurde noch nie in Frankreich unterrichtet). Die Ernennung des Sozialwissenschaftlers an die meist humanistische Fakultät war ein wichtiges Zeichen der Wandelzeiten und der wachsenden Bedeutung und Anerkennung der Sozialwissenschaften. Aus dieser Position Durkheim half, das französische Schulsystem zu reformieren und das Studium der Sozialwissenschaften in seinem Lehrplan einzuführen. Seine kontroversen Überzeugungen, dass Religion und Moral in rein sozialer Interaktion erklärt werden könnten, brachten ihm viele Kritiker. Auch 1887 heiratete Durkheim Louise Dreyfus. Sie hatten zwei Kinder, Marie und André. Die 1890er Jahre waren eine bemerkenswerte kreative Leistung für Durkheim. 1893 veröffentlichte er die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft, seine Dissertation und grundlegende Aussage über die Natur der menschlichen Gesellschaft und ihre Entwicklung. Durkheims Interesse an sozialen Phänomenen wurde von der Politik angestoßen. Frankreichs Niederlage im fränkisch-preußischen Krieg führte zum Sturz des Regimes Napoleons III, das dann durch die Dritte Republik ersetzt wurde. Dies wiederum führte zu einem Rückstoß gegen die neue weltliche und republikanische Herrschaft, da viele Menschen einen energisch nationalistischen Ansatz für eine Verjüngung der fading power Frankreichs hielten. Durkheim, ein Jude und ein steiger Anhänger der Dritten Republik mit einem Sympathie gegenüber dem Sozialismus, war also in der politischen Minderheit, eine Situation, die ihn politisch verzinkte. Die Dreyfus-Affäre von 1894 verstärkte nur seine aktive Haltung. Im Jahre 1895 veröffentlichte er The Rules of Sociological Method, ein Manifest, in dem die Soziologie ist und wie sie getan werden sollte, und gründete die erste europäische Abteilung der Soziologie an der Universität Bordeaux. 1898 gründete er L'Année Sociologique, die erste französische Sozialwissenschaftliche Zeitschrift. Sein Ziel war es, die Arbeit der bis dahin wachsenden Zahl von Studenten und Mitarbeitern zu veröffentlichen (dies ist auch der Name, der verwendet wird, um die Gruppe der Studenten, die sein soziologisches Programm entwickelt). 1897 veröffentlichte er Suicide, eine Fallstudie, die ein Beispiel dafür lieferte, wie eine soziologische Monographie aussehen könnte. Durkheim war einer der Pioniere des Einsatzes quantitativer Methoden in der Kriminologie, die er in seinem Selbstmordstudium benutzte. Mit 1902 hatte Durkheim sein Ziel erreicht, eine prominente Position in Paris zu erreichen, als er zum Lehrstuhl der Sorbonne wurde. Durkheim hatte sich schon früher auf die Position gefreut, aber die Pariser Fakultät nahm länger an, was einige "soziologischer Imperialismus" nannten und die Sozialwissenschaft ihrem Lehrplan zugestehen. Dort wurde er 1906 zum Professor (spezifisch Professor für Bildung) und 1913 wurde er zum Lehrstuhl für Bildung und Soziologie ernannt. Da französische Universitäten technisch Einrichtungen für die Ausbildung von Sekundarschullehrern sind, hat diese Position Durkheim einen erheblichen Einfluss genommen – seine Vorlesungen waren die einzigen, die für die gesamte studentische Körperschaft zwingend waren. Durkheim hatte viel Einfluss auf die neue Generation von Lehrern; um diese Zeit diente er auch als Berater des Bildungsministeriums. 1912 veröffentlichte er sein letztes Hauptwerk, die Elementarformen des religiösen Lebens. Tod Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs war eine tragische Wirkung auf Durkheims Leben. Sein Linker war immer patriotisch und nicht internationalistisch, indem er eine säkulare, rationale Form des französischen Lebens suchte. Doch der Beginn des Krieges und die unvermeidliche nationalistische Propaganda, die darauf folgte, machten es schwierig, diese bereits nuancierte Position zu erhalten. Während Durkheim aktiv daran arbeitete, sein Land im Krieg zu unterstützen, machte ihn sein Widerwillen, dem simpelistischen nationalistischen Vorfreude (zusammen mit seinem jüdischen Hintergrund) ein natürliches Ziel der jetzt annehmbaren französischen Rechtsordnung zu geben. Noch ernsthafter wurden die Generationen von Studenten, die Durkheim trainiert hatte, jetzt in der Armee zu dienen, von denen viele in den Gräben umkommen. Schließlich starb Durkheims eigener Sohn André im Dezember 1915 an der Kriegsfront – ein Verlust, von dem Durkheim nie erholte. Emotional verwüstet, Durkheim kollabierte am 15. November in Paris, zwei Jahre später 1917. Er wurde am Friedhof von Montparnasse in Paris begraben. Methodik In The Rules of Sociological Method (1895,) Durkheim äußerte seinen Willen, eine Methode zu etablieren, die Soziologie wirklich wissenschaftlichen Charakter garantieren würde. Eines der gestellten Fragen betrifft die Objektivität des Soziologen: Wie kann man ein Objekt studieren, das von Anfang an Bedingungen und Beziehungen zum Beobachter hat? Laut Durkheim muss die Beobachtung so unparteiisch und unpersönlich wie möglich sein, obwohl eine "perfekt objektive Beobachtung" in diesem Sinne niemals erreicht werden kann. Eine soziale Tatsache muss immer nach ihrem Verhältnis zu anderen sozialen Tatsachen untersucht werden, nie nach dem Individuum, der sie studiert. Soziologie sollte daher privilegieren Vergleich statt der Studie von einzigartigen unabhängigen Fakten. Durkheim versuchte, eine der ersten strengen wissenschaftlichen Ansätze für soziale Phänomene zu schaffen. Neben Herbert Spencer war er eines der ersten Menschen, um die Existenz und Qualität verschiedener Teile einer Gesellschaft zu erklären, indem er auf welche Funktion sie bei der Aufrechterhaltung des Quotienten (d.h. wie sie die Gesellschaft arbeiten) diente. Er stimmte auch mit Spencers organischer Analogie überein, die Gesellschaft mit einem lebenden Organismus zu vergleichen. So wird seine Arbeit manchmal als Vorläufer des Funktionsismus angesehen. Durkheim bestand auch darauf, dass die Gesellschaft mehr als die Summe ihrer Teile war. Im Gegensatz zu seinen Zeitgenossen Ferdinand Tönnies und Max Weber konzentrierte er sich nicht auf das, was die Handlungen von Individuen motiviert (ein Ansatz im Zusammenhang mit dem methodischen Individualismus), sondern auf das Studium der sozialen Fakten. Inspirationen Während seines Studiums an der ENS wurde Durkheim von zwei neo-Kantischen Wissenschaftlern beeinflusst: Charles Bernard Renouvier und Émile Boutroux. Die Prinzipien Durkheim, die von ihnen aufgenommen wurden, waren Rationalisierung, wissenschaftliche Studie über Moral, Anti-Uutilitarismus und säkulare Bildung. Seine Methodik wurde von Numa Denis Fustel de Coulanges, einem Unterstützer der wissenschaftlichen Methode, beeinflusst. Gesamt Ein grundlegender Einfluss auf den Gedanken Durkheims war der soziologische Positivismus von Auguste Comte, der effektiv versuchte, die in den Naturwissenschaften gefundene wissenschaftliche Methode auf die Sozialwissenschaften auszudehnen und anzuwenden. Laut Comte sollte eine wahre Sozialwissenschaft empirische Fakten hervorheben und allgemeine wissenschaftliche Gesetze aus der Beziehung zwischen diesen Tatsachen hervorrufen. Es gab viele Punkte, auf die Durkheim mit der positivistischen These übereinstimmte: Zuerst akzeptierte er, dass die Studie der Gesellschaft auf einer Untersuchung von Fakten gegründet werden sollte. Zweitens, wie Comte, erkannte er an, dass der einzige gültige Leitfaden für objektives Wissen die wissenschaftliche Methode war. Drittens stimmte er mit Comte überein, dass die Sozialwissenschaften nur dann wissenschaftlich werden könnten, wenn sie von ihrer metaphysischen Abstraktion und philosophischen Spekulation abgelöst wurden. Gleichzeitig glaubte Durkheim, dass Comte noch zu philosophisch in seinem Ausblick war. Realismus Ein zweiter Einfluss auf die Sicht der Gesellschaft Durkheim jenseits des Positivismus von Comte war der epistemologische Ausblick, der Sozialrealismus genannt wurde. Obwohl er es nie ausdrücklich verschwiegen hat, hat Durkheim eine realistische Perspektive angenommen, um die Existenz sozialer Realitäten außerhalb des Einzelnen zu demonstrieren und zu zeigen, dass diese Realitäten in Form der objektiven Beziehungen der Gesellschaft existierten. Als Epistemologie der Wissenschaft kann der Realismus als eine Perspektive definiert werden, die als zentrales Ziel der Abreise die Ansicht nimmt, dass äußere soziale Realitäten in der äußeren Welt existieren und dass diese Realitäten unabhängig von der Wahrnehmung des Einzelnen sind. Diese Ansicht widerspricht anderen überwiegenden philosophischen Perspektiven wie Empirismus und Positivismus. Empiriker wie David Hume hatten argumentiert, dass alle Realitäten in der Außenwelt Produkte der menschlichen Wahrnehmung sind, so dass alle Realitäten nur wahrgenommen werden: sie existieren nicht unabhängig von unseren Wahrnehmungen und haben keine ursächliche Macht in sich. Comtes Positivismus ging einen Schritt weiter, indem er behauptete, dass wissenschaftliche Gesetze aus empirischen Beobachtungen abgeleitet werden könnten. Über das hinausgehen, Durkheim behauptete, dass Soziologie nicht nur scheinbare Gesetze entdecken würde, sondern in der Lage wäre, die Natur der Gesellschaft zu entdecken. Judentum Scholars diskutieren auch den genauen Einfluss jüdischer Gedanken auf die Arbeit Durkheims. Die Antwort bleibt unsicher; einige Gelehrte haben argumentiert, dass Durkheims Gedanken eine Form des säkularisierten jüdischen Denkens ist, während andere argumentieren, dass die Existenz eines direkten Einflusses jüdischer Gedanken auf die Errungenschaften Durkheims bezeugen ist schwierig oder unmöglich. Durkheim und Theorie Während seiner Karriere beschäftigte sich Durkheim vor allem mit drei Zielen. Zuerst die Soziologie als neue akademische Disziplin zu etablieren. Zweitens, um zu analysieren, wie die Gesellschaften ihre Integrität und Kohärenz in der modernen Ära aufrecht erhalten können, wenn Dinge wie geteilter religiöser und ethnischer Hintergrund nicht mehr angenommen werden könnten. Zu diesem Zweck schrieb er viel über die Wirkung von Gesetzen, Religion, Bildung und ähnlichen Kräften auf die Gesellschaft und soziale Integration. Schließlich beschäftigte sich Durkheim mit den praktischen Auswirkungen des wissenschaftlichen Wissens. Die Bedeutung der sozialen Integration wird in der gesamten Arbeit von Durkheim zum Ausdruck gebracht: Denn wenn die Gesellschaft die Einheit fehlt, die sich daraus ergibt, dass die Beziehungen zwischen ihren Teilen genau geregelt sind, dass die Einheit, die sich aus der harmonischen Artikulation ihrer verschiedenen Funktionen ergibt, die durch eine effektive Disziplin gewährleistet sind, und wenn zusätzlich die Gesellschaft die Einheit fehlt, die auf dem Engagement der Menschenwillen zu einem gemeinsamen Ziel beruht, dann ist es nicht mehr als ein Sandstapel, dass der geringste oder der kleinste Puff zu verstreut werden. Die Soziologie zu etablieren Durkheim hat einige der programmmatischsten Aussagen über die Soziologie verfasst und wie es praktiziert werden soll. Sein Anliegen war es, Soziologie als Wissenschaft zu etablieren. Als er für einen Ort der Soziologie unter anderen Wissenschaften kämpfte, schrieb er: "Die Soziologie ist dann kein Hilfsstoff einer anderen Wissenschaft; sie ist selbst eine ausgeprägte und autonome Wissenschaft. " Um Soziologie einen Platz in der akademischen Welt zu geben und sicherzustellen, dass es eine legitime Wissenschaft ist, muss es ein Objekt haben, das klar und deutlich von der Philosophie oder Psychologie und seiner eigenen Methodik ist. Er argumentierte, dass "es in jeder Gesellschaft eine bestimmte Gruppe von Phänomenen gibt, die sich von den anderen Naturwissenschaften unterscheiden können. " Ein grundlegendes Ziel der Soziologie ist es, strukturelle "soziale Fakten" zu entdecken. Die Gründung der Soziologie als unabhängige, anerkannte akademische Disziplin gehört zu den größten und nachhaltigsten Legazen Durkheims. In der Soziologie hat seine Arbeit den Strukturismus oder strukturellen Funktionsismus wesentlich beeinflusst. Soziale Tatsachen Eine soziale Tatsache ist jede Handlungsweise, fest oder nicht, die in der Lage ist, auf den einzelnen eine äußere Einschränkung zu üben; oder wieder jede Handlungsweise, die in einer bestimmten Gesellschaft allgemein ist, während gleichzeitig in ihrem eigenen Recht unabhängig von ihren individuellen Manifestationen vorhanden ist. Durkheims Arbeit drehte sich um das Studium der sozialen Tatsachen, ein Begriff, den er geprägt hat, um Phänomene zu beschreiben, die eine Existenz in und von sich haben, sind nicht an die Handlungen von Individuen gebunden, sondern haben einen koerzitiven Einfluss auf sie. Durkheim argumentierte, dass soziale Tatsachen, sui generis, eine unabhängige Existenz größer und objektiver als die Handlungen der Individuen, die die Gesellschaft komponieren. Nur solche sozialen Tatsachen können die beobachteten sozialen Phänomene erklären. Die sozialen Tatsachen können also außerhalb der einzelnen Person auch auf die verschiedenen, die Gesellschaft komponierenden Menschen übertragene Kräfte ausüben, wie sie manchmal bei formalen Gesetzen und Vorschriften, aber auch in Situationen, die das Vorhandensein informeller Regeln, wie religiöse Rituale oder Familiennormen, bedeuten. Im Gegensatz zu den in Naturwissenschaften untersuchten Tatsachen bezieht sich eine soziale Tatsache also auf eine bestimmte Kategorie von Phänomenen: "Die bestimmende Ursache einer sozialen Tatsache muss unter den nachweislichen sozialen Tatsachen und nicht unter den Zuständen des individuellen Bewusstseins gesucht werden. "Such Tatsachen sind mit einer Kraft des Zwangs versehen, durch die sie einzelne Verhaltensweisen kontrollieren können. Laut Durkheim können diese Phänomene nicht auf biologische oder psychologische Gründe reduziert werden. Soziale Fakten können materiell (d.h. physische Objekte) oder immaterielle (d.h. Bedeutungen, Gefühle usw.) sein. Obwohl letztere nicht gesehen oder berührt werden kann, sind sie extern und koerzitiv, so dass sie real werden und Faktizität gewinnen". Auch physische Objekte können sowohl materielle als auch immaterielle soziale Tatsachen darstellen. Eine Flagge ist beispielsweise eine physische soziale Tatsache, die oft mit verschiedenen immateriellen sozialen Tatsachen (z.B. deren Bedeutung und Bedeutung) verwurzelt ist. Viele soziale Tatsachen haben jedoch keine materielle Form. Sogar die individualistischsten oder subjektiven Phänomene wie Liebe, Freiheit oder Selbstmord wurden von Durkheim als objektive soziale Tatsachen angesehen. Menschen, die die Gesellschaft komponieren, verursachen nicht direkt Selbstmord: Selbstmord, als soziale Tatsache, existiert unabhängig in der Gesellschaft und wird durch andere gesellschaftliche Tatsachen verursacht – wie Regeln für Verhalten und Gruppenanhaftung –, ob ein Individuum es mag oder nicht. Ob eine Person eine Gesellschaft verlässt, ändert nicht die Tatsache, dass diese Gesellschaft noch Selbstmorde enthalten wird. Suizid, wie andere immaterielle soziale Tatsachen, existiert unabhängig vom Willen eines Individuums, kann nicht eliminiert werden und ist als einflussreich – koerzitiv – als physikalische Gesetze wie die Schwerkraft. Die Aufgabe der Soziologie besteht daher darin, die Qualitäten und Eigenschaften solcher gesellschaftlicher Tatsachen zu entdecken, die durch einen quantitativen oder experimentellen Ansatz entdeckt werden können (Durkheim hat sich weitgehend auf Statistiken verlassen). Gesellschaft, kollektives Bewusstsein und KulturIn Bezug auf die Gesellschaft selbst, wie die sozialen Institutionen im Allgemeinen, Durkheim sah es als eine Reihe von sozialen Tatsachen. Noch mehr als "was die Gesellschaft ist", interessierte sich Durkheim für die Antwort auf "wie ist eine Gesellschaft geschaffen" und "was eine Gesellschaft zusammenhält". In der Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft versucht Durkheim, diese Frage zu beantworten. Kollektives Bewusstsein Durkheim geht davon aus, dass die Menschen inhärent egoistisch sind, während "kollektives Bewusstsein" (d.h. Normen, Überzeugungen und Werte) die moralische Grundlage der Gesellschaft bildet, die zur sozialen Integration führt. Kollektives Bewusstsein ist daher für die Gesellschaft von zentraler Bedeutung; ihre erforderliche Funktion, ohne die die Gesellschaft nicht überleben kann. Dieses Bewusstsein produziert die Gesellschaft und hält sie zusammen, während gleichzeitig Individuen kollektives Bewusstsein durch ihre Interaktionen erzeugen. Durch kollektives Bewusstsein werden die Menschen einander als soziale Wesen bewusst, nicht nur Tiere. Die Gesamtheit der für die durchschnittlichen Mitglieder einer Gesellschaft gemeinsamen Überzeugungen und Gefühle bildet ein bestimmtes System mit einem eigenen Leben. Es kann als kollektives oder gemeinsames Bewusstsein bezeichnet werden. Insbesondere übertreibt der emotionale Teil des kollektiven Bewusstseins unseren Egoismus: Wie wir emotional an die Kultur gebunden sind, handeln wir sozial, weil wir erkennen, dass es die verantwortliche, moralische Art ist, zu handeln. Ein Schlüssel zur Bildung der Gesellschaft ist die soziale Interaktion, und Durkheim glaubt, dass der Mensch, wenn in einer Gruppe, unvermeidlich so handeln wird, dass eine Gesellschaft gebildet wird. Kulturgruppen schaffen bei der Interaktion ihre eigene Kultur und fügen mächtige Emotionen an sie an, so dass Kultur eine weitere wichtige soziale Tatsache macht. Durkheim war einer der ersten Gelehrten, die Frage der Kultur so intensiv zu betrachten. Durkheim interessierte sich für die kulturelle Vielfalt und wie die Existenz von Vielfalt dennoch eine Gesellschaft nicht zerstören kann. Dazu antwortete Durkheim, dass jede scheinbare kulturelle Vielfalt durch ein größeres, gemeinsames und allgemeineres Kultursystem und das Gesetz überwiegen wird. In einem sozio-öflichen Ansatz bezeichnete Durkheim die Entwicklung von Gesellschaften von mechanischer Solidarität bis zu organischer Solidarität (einer von gegenseitigem Bedarf steigt). Da die Gesellschaften komplexer werden und sich von mechanischer bis organischer Solidarität entwickeln, wirkt die Arbeitsteilung dem kollektiven Bewusstsein entgegen und ersetzt sie. In den einfacheren Gesellschaften sind die Menschen durch persönliche Bindungen und Traditionen mit anderen verbunden; in der größeren, modernen Gesellschaft sind sie durch eine verstärkte Abhängigkeit von anderen in Bezug auf sie verbunden, die ihre spezialisierten Aufgaben erfüllen, die für die moderne, hochkomplexe Gesellschaft zum Überleben benötigt werden. In der mechanischen Solidarität sind die Menschen selbstständig, es gibt wenig Integration und so besteht die Notwendigkeit, die Gesellschaft gemeinsam zu halten. Auch in solchen Gesellschaften haben die Menschen viel weniger Möglichkeiten im Leben. In der organischen Solidarität sind die Menschen viel integrierter und interdependenter und die Spezialisierung und die Zusammenarbeit ist umfangreich. Der Fortschritt von mechanischer bis organischer Solidarität beruht zunächst auf dem Bevölkerungswachstum und der zunehmenden Bevölkerungsdichte, zweitens auf der zunehmenden "moralischen Dichte" (Entwicklung komplexer sozialer Interaktionen) und drittens auf der zunehmenden Spezialisierung am Arbeitsplatz. Eines der Möglichkeiten, wie sich mechanische und organische Gesellschaften unterscheiden, ist die Funktion des Rechts: In der mechanischen Gesellschaft konzentriert sich das Gesetz auf seinen vereinheitlichten Aspekt und zielt darauf ab, den Zusammenhalt der Gemeinschaft zu stärken, oft durch die Strafe öffentlich und extrem; in der organischen Gesellschaft konzentriert sich das Gesetz auf die Reparatur der Schäden, die getan werden und konzentriert sich auf die Menschen als die Gemeinschaft. Eines der Hauptmerkmale der modernen, organischen Gesellschaft ist die Bedeutung, die Heiligkeit selbst, gegeben dem Konzept –soziale Tatsache – des Einzelnen. Das Individuum, anstatt das Kollektiv, wird zum Mittelpunkt der Rechte und Pflichten, dem Zentrum der öffentlichen und privaten Rituale, die die Gesellschaft zusammenhalten – eine Funktion, die einmal von der Religion ausgeführt wird. Um die Bedeutung dieses Konzepts hervorzuheben, sprach Durkheim vom "Kult des Individuums": So ist der Antagonismus zwischen dem Individuum und der Gesellschaft, der oft behauptet wird, der moralische Individualismus, der Kult des Individuums, in der Tat das Produkt der Gesellschaft selbst. Es ist die Gesellschaft, die sie einleitete und aus dem Menschen gemacht, der Gott, dessen Diener es ist. Durkheim sah die Bevölkerungsdichte und das Wachstum als Schlüsselfaktoren für die Entwicklung der Gesellschaften und das Aufkommen der Moderne. Da die Zahl der Menschen in einem bestimmten Bereich zunimmt, wird auch die Anzahl der Interaktionen, und die Gesellschaft wird komplexer. Auch die zunehmende Konkurrenz zwischen den zahlreichen Menschen führt zu einer weiteren Arbeitsteilung. In der Zeit nimmt die Bedeutung des Staates, des Gesetzes und des Einzelnen zu, während die der Religion und der moralischen Solidarität abnimmt. In einem anderen Beispiel der Evolution der Kultur zeigte Durkheim auf die Mode, obwohl er in diesem Fall ein zyklischeres Phänomen bemerkte. Nach Durkheim dient Mode der Differenzierung zwischen den unteren Klassen und den oberen Klassen, aber weil die unteren Klassen wie die oberen Klassen aussehen wollen, werden sie schließlich die obere Klasse Mode anpassen, sie abwerten und die obere Klasse zwingen, eine neue Mode zu übernehmen. Soziale Pathologie und Kriminalität Wie die Gesellschaft, Durkheim bemerkte, gibt es mehrere mögliche Pathologien, die zu einer Aufschlüsselung der sozialen Integration und des Zerfalls der Gesellschaft führen könnten: die beiden wichtigsten sind anomie und gewaltsame Arbeitsteilung; weniger sind die fehlende Koordination und Selbstmord. Für Durkheim bezieht sich Anomie auf einen Mangel an sozialen Normen; wo zu schnell das Bevölkerungswachstum die Wechselwirkung zwischen verschiedenen Gruppen verringert, was wiederum zu einem Abbau des Verständnisses (d.h. Normen, Werte usw.) führt. Die Zwangsteilung der Arbeit hingegen bezieht sich auf eine Situation, in der diejenigen, die Macht halten, die von ihrem Wunsch nach Profit (gegnet) angetrieben werden, zu Menschen führen, die Arbeit tun, für die sie ungeeignet sind. Solche Menschen sind unglücklich, und ihr Wunsch, das System zu ändern, kann die Gesellschaft destabilisieren. Die Ansichten von Durkheim über Verbrechen waren ein Abgang von konventionellen Vorstellungen. Er glaubte, dass das Verbrechen "mit den grundlegenden Bedingungen des gesamten sozialen Lebens verbunden" sei und eine soziale Funktion ausübt. Er sagt, dass das Verbrechen "nicht nur, dass der Weg offen bleibt für notwendige Veränderungen, sondern dass es in bestimmten Fällen direkt diese Veränderungen vorbereitet." Er untersucht den Prozess von Sokrates, argumentiert, dass "sein Verbrechen, nämlich die Unabhängigkeit seines Denkens, einen Dienst nicht nur an die Menschheit, sondern an sein Land" als "es diente, eine neue Moral und Glauben vorzubereiten, die die Athener brauchten. " Als solches war sein Verbrechen "ein nützliches Vorspiel für Reformen". In diesem Sinne sah er das Verbrechen als in der Lage, bestimmte soziale Spannungen zu lösen und so eine reinigende oder reinigende Wirkung in der Gesellschaft zu haben. Die Autorität, die das moralische Gewissen genießt, darf nicht übertrieben sein; sonst würde niemand es wagen, es zu kritisieren, und es würde zu leicht in eine unveränderliche Form kongieren. Um Fortschritte zu erzielen, muss die individuelle Originalität in der Lage sein, sich auszudrücken...[auch] die Originalität des Verbrechers... ist auch möglich. Deviance Durkheim dachte, dass Abneigung ein wesentlicher Bestandteil einer funktionellen Gesellschaft sei. Er glaubte, dass Abweichung drei mögliche Auswirkungen auf die Gesellschaft hatte: Die Abweichung stellt die Perspektive und die Gedanken der allgemeinen Bevölkerung in Frage, die zum sozialen Wandel führt, indem sie einen Fehler in der Gesellschaft zeigt. Deviant-Akte können bestehende soziale Normen und Überzeugungen unterstützen, indem sie die Bevölkerung dazu aufrufen, die Akteure zu disziplinieren. Reaktionen auf abweichende Aktivitäten könnten die Camaraderie und die soziale Unterstützung der Bevölkerung erhöhen, die von der Aktivität betroffen ist. Durkheims Gedanken zur Abweichung trugen zu Robert Mertons Strain Theory bei. Suicide In Suicide (1897) Durkheim erforscht die unterschiedlichen Selbstmordquoten bei Protestanten und Katholiken und argumentiert, dass eine stärkere soziale Kontrolle unter Katholiken zu niedrigeren Selbstmordraten führt. Laut Durkheim hat die katholische Gesellschaft ein normales Integrationsniveau, während die protestantische Gesellschaft ein niedriges Niveau hat. Insgesamt behandelte Durkheim Selbstmord als gesellschaftliche Tatsache, erklärt Variationen in seiner Rate auf einer Makro-Ebene, in Anbetracht der gesellschaftlichen Phänomene wie mangelnde Verbindungen zwischen Menschen (Gruppenanhaftung) und mangelnden Verhaltensregeln, anstatt der Gefühle und Motivationen der Einzelnen. Durkheim glaubte, es gäbe mehr Selbstmord als extrem persönliche individuelle Lebensumstände: zum Beispiel einen Verlust von Job, Scheidung oder Konkurs. Stattdessen nahm er Selbstmord und erklärte es als soziale Tatsache statt als Folge der Umstände. Durkheim glaubte, Selbstmord sei ein Beispiel sozialer Abneigung. Soziale Abneigung ist jede Übertretung sozial etablierter Normen. Er schuf eine normative Theorie des Selbstmordes, der sich auf die Bedingungen des Gruppenlebens konzentrierte. Vier verschiedene Arten von Selbstmord, die egoistisch, altruistisch, anomisch und fatalistisch, Durkheim begann seine Theorie, indem er soziale Regulierung auf der x-Achse seines Diagramms und soziale Integration auf der y-Achse: Egoistischer Selbstmord entspricht einem niedrigen Niveau der sozialen Integration. Wenn man nicht gut in eine soziale Gruppe integriert ist, kann es zu einem Gefühl führen, dass sie keinen Unterschied im Leben eines jeden gemacht haben. Der altruistische Selbstmord entspricht zu viel sozialer Integration. Dies geschieht, wenn eine Gruppe das Leben eines Individuums in einem Grad dominiert, in dem sie für die Gesellschaft bedeutungslos fühlen. Anomischer Selbstmord tritt auf, wenn man eine unzureichende Menge an sozialer Regulierung hat. Dies ergibt sich aus dem soziologischen Begriff Anomie, was ein Gefühl von Ziellosigkeit oder Verzweiflung bedeutet, das sich aus der Unfähigkeit ergibt, das Leben vorhersehbar zu halten. Fatalistische Selbstmorde resultieren aus zu viel sozialer Regulierung. Ein Beispiel dafür wäre, wenn man dem gleichen Routinetag nach dem Tag folgt. Dies führt zu einem Glauben, dass es nichts Gutes gibt, sich zu freuen. Durkheim schlug vor, dass dies die beliebteste Form der Selbstmord für Gefangene war. Diese Studie wurde von späteren Wissenschaftlern ausführlich diskutiert und es wurden mehrere große Kritiken hervorgebracht. Zuerst nahm Durkheim die meisten seiner Daten von früheren Forschern, insbesondere von Adolph Wagner und Henry Morselli, die viel vorsichtiger waren, um aus ihren eigenen Daten zu verallgemeinern. Zweitens fanden spätere Forscher heraus, dass die protestantisch-katholischen Selbstmordunterschiede auf das deutschsprachige Europa beschränkt zu sein schienen und somit immer die reizvolle Reflexion anderer Faktoren gewesen sein könnte. Durkheims Selbstmordstudie wurde als Beispiel des logischen Fehlers kritisiert, der den ökologischen Verfall bezeichnete. Allerdings haben unterschiedliche Ansichten bestritten, ob Durkheims Arbeit wirklich einen ökologischen Fallacy enthielt. Neuere Autoren wie Berk (2006) haben auch die Mikro-Makro-Beziehungen hinter der Arbeit Durkheims befragt. Einige, wie Inkeles (1959,) Johnson (1965,) und Gibbs (1968) haben behauptet, dass Durkheims einzige Absicht darin bestand, den Selbstmord sozilogisch innerhalb einer ganzheitlichen Perspektive zu erklären, und betonte, dass "er beabsichtigte seine Theorie, Variationen unter sozialen Umgebungen bei Selbstmord zu erklären, nicht die Selbstmorde bestimmter Individuen. " Trotz ihrer Einschränkungen hat Durkheims Selbstmordarbeit die Proponenten der Kontrolltheorie beeinflusst und wird oft als klassische soziologische Studie bezeichnet. Das Buch Pionier der modernen Sozialforschung und diente der Unterscheidung der Sozialwissenschaften von Psychologie und politischer Philosophie. Religion In den elementaren Formen des religiösen Lebens (1912) war Durkheims erster Zweck, den gesellschaftlichen Ursprung und die Funktion der Religion zu identifizieren, da er der Meinung war, dass Religion eine Quelle von Camaraderie und Solidarität war. Sein zweiter Zweck war es, Verbindungen zwischen bestimmten Religionen in verschiedenen Kulturen zu identifizieren, einen gemeinsamen Nenner zu finden. Er wollte den empirischen, sozialen Aspekt der Religion verstehen, der allen Religionen gemeinsam ist und über die Begriffe der Spiritualität und Gottes hinausgeht. Durkheim definierte die Religion als: "ein einheitliches Glaubens- und Praktikensystem in Bezug auf heilige Dinge, d.h. Dinge, die auseinandergesetzt und verboten sind - Glaube und Praktiken, die sich in einer einzigen moralischen Gemeinschaft vereinen, genannt eine Kirche, all jene, die an ihnen festhalten. " In dieser Definition vermeidet Durkheim Verweise auf übernatürliche oder Gott. Durkheim argumentierte, dass das Konzept des Übernatürlichen relativ neu ist, gebunden an die Entwicklung von Wissenschaft und Trennung von Übernatürlichem, das nicht rational erklärt werden kann, von Natur, das kann. So war nach Durkheim für die frühen Menschen alles übernatürlich. Ebenso weist er darauf hin, dass Religionen, die dem Konzept des Gottes wenig Bedeutung verleihen, wie Buddhismus existieren, wo die vier edlen Wahrheiten viel wichtiger sind als jede einzelne Gottheit. Damit argumentiert Durkheim, wir sind mit den folgenden drei Konzepten übrig geblieben: Das heilige: Ideen und Empfindungen, die von dem Spektakel der Gesellschaft gegrillt werden und weihen, spirituelle Hingabe oder Respekt; Die Überzeugungen & Praktiken: Schaffung eines emotionalen Zustands der kollektiven Efferveszenz, Ersetzen von Symbolen mit heiliger Bedeutung; Die moralische Gemeinschaft: eine Gruppe von Menschen, die eine gemeinsame moralische Philosophie teilen. Aus diesen drei Konzepten konzentrierte sich Durkheim auf das heilige und bemerkte, dass es sich im Kern einer Religion befindet: Sie sind nur kollektive Kräfte, d.h. moralische Kräfte, sondern sie bestehen aus den Ideen und Gefühlen, die in uns durch das Spektakel der Gesellschaft erweckt werden, und nicht aus Empfindungen, die aus der physischen Welt kommen. Durkheim sah Religion als die grundlegendste soziale Institution der Menschheit, und eine, die andere soziale Formen hervorbrachte. Es war die Religion, die der Menschheit den stärksten Sinn des kollektiven Bewusstseins gab. Durkheim sah die Religion als eine Kraft, die in den frühen Jäger- und Sammlergesellschaften auftauchte, da die Emotionen kollektiver Efferveszenz in den wachsenden Gruppen hoch verlaufen und sie dazu zwingen, auf neue Weise zu handeln und ihnen ein Gefühl einer verborgenen Kraft zu geben, die sie trieb. Im Laufe der Zeit, als Emotionen symbolisiert wurden und Interaktionen ritualisiert, wurde die Religion organisiert, was einen Anstieg der Spaltung zwischen dem heiligen und dem profane. Durkheim glaubte jedoch auch, dass die Religion weniger wichtig wurde, da sie allmählich von der Wissenschaft und dem Kult eines Individuums übertroffen wurde. So gibt es etwas ewiges in der Religion, das dazu bestimmt ist, alle bestimmten Symbole zu überleben, in denen sich der religiöse Gedanke sukzessive umhüllt hat. Doch selbst wenn die Religion ihre Bedeutung für Durkheim verliert, legte sie immer noch den Grundstein für die moderne Gesellschaft und die Interaktionen, die sie beherrschten. Und trotz des Aufkommens alternativer Kräfte argumentierte Durkheim, dass noch kein Ersatz für die Kraft der Religion geschaffen worden sei. Er drückte seinen Zweifel an der Moderne aus und sah die moderne Zeit als "eine Übergangszeit und moralische Mittelmäßigkeit". " Durkheim argumentierte auch, dass unsere primären Kategorien für das Verständnis der Welt ihren Ursprung in der Religion haben. Es ist Religion, schreibt Durkheim, die die meisten hervorbrachte, wenn nicht alle anderen sozialen Konstrukte, einschließlich der größeren Gesellschaft. Durkheim argumentierte, dass Kategorien von der Gesellschaft produziert werden, und sind somit kollektive Schöpfungen. So, wie Menschen Gesellschaften schaffen, schaffen sie auch Kategorien, aber gleichzeitig tun sie das unbewusst, und die Kategorien sind vor jeder individuellen Erfahrung. Auf diese Weise versuchte Durkheim, die Trennung zwischen den sehenden Kategorien, wie aus menschlicher Erfahrung aufgebaut, und als logisch vor dieser Erfahrung zu überbrücken. Unser Verständnis der Welt wird durch soziale Tatsachen geprägt; zum Beispiel wird der Begriff der Zeit durch einen Kalender gemessen, der wiederum geschaffen wurde, um uns die Spuren unserer sozialen Zusammenkünfte und Rituale zu ermöglichen; die wiederum auf ihrer grundlegendsten Ebene stammten aus der Religion. Am Ende kann sogar die logischste und rationalste Verfolgung der Wissenschaft ihre Herkunft zur Religion zurückverfolgen. Durkheim sagt: "Religion hat alles, was in der Gesellschaft wesentlich ist, gebären. In seiner Arbeit konzentrierte sich Durkheim auf den Totemismus, die Religion der Aboriginalaustralier und Indianer. Durkheim sah diese Religion als die älteste Religion und konzentrierte sich auf sie, als er glaubte, seine Einfachheit würde die Diskussion der wesentlichen Elemente der Religion erleichtern. Als solches schrieb er:Jetzt ist das Totem die Flagge des Clans. Es ist daher natürlich, dass die vom Clan in einzelnen Köpfen erweckten Eindrücke – die Abhängigkeits- und die erhöhte Vitalität – sich eher an die Vorstellung des Totems als an den Clan richten sollten: Denn der Clan ist zu komplex, eine Wirklichkeit, die durch solche rudimentären Intelligenzen in all ihrer komplexen Einheit klar dargestellt werden soll. Durkheims Religionsarbeit wurde sowohl empirisch als auch theoretisch von Spezialisten auf dem Gebiet kritisiert. Die wichtigste Kritik stammt aus Durkheims zeitgenössischem Arnold van Gennep, einem Experte für Religion und Ritual, sowie australischen Glaubenssystemen. Van Gennep argumentierte, dass Durkheims Ansichten von primitiven Völkern und einfachen Gesellschaften "sehr irritierend" seien. Van Gennep argumentierte weiter, dass Durkheim einen Mangel an kritischer Haltung gegenüber seinen Quellen, die von Händlern und Priestern gesammelt, naiv ihre Ungenauigkeit zu akzeptieren, und dass Durkheim frei von zweifelhaften Daten interpretierte. Auf der konzeptionellen Ebene wies van Gennep auf die Tendenz Durkheims hin, Ethnographie in ein vorgefertigtes theoretisches Schema zu drücken. Trotz solcher Kritiken wurde Durkheims Religionsarbeit für seine theoretischen Erkenntnisse weit gelobt und deren Argumente und Vorschläge, so Robert Alun Jones, "wir das Interesse und die Aufregung mehrerer Generationen von Soziologen, unabhängig von der theoretischen Schule oder dem Spezialgebiet, stimuliert". Soziologie des Wissens Während Durkheims Arbeit sich mit einer Reihe von Themen beschäftigt, darunter Selbstmord, Familie, soziale Strukturen und soziale Institutionen, beschäftigt sich ein großer Teil seiner Arbeit mit der Soziologie des Wissens. Während er in seiner Karriere kurze Artikel zu diesem Thema veröffentlicht, kommt Durkheims endgültige Aussage über die Soziologie des Wissens in seinem 1912 Magnum opus, Die elementaren Formen des religiösen Lebens. Dieses Buch hat als Ziel nicht nur die Aufklärung der gesellschaftlichen Herkunft und Funktion der Religion, sondern auch die gesellschaftlichen Ursprünge und Auswirkungen der Gesellschaft auf Sprache und logischen Gedanken. Durkheim arbeitete weitgehend aus einem kantischen Rahmen und suchte nach Verständnis, wie die Konzepte und Kategorien logischer Gedanken aus dem sozialen Leben entstehen könnten. Er argumentierte zum Beispiel, dass die Kategorien von Raum und Zeit nicht a priori waren. Vielmehr hängt die Raumkategorie von der gesellschaftlichen Gruppierung und der geographischen Nutzung des Raumes ab, und dem sozialen Rhythmus einer Gruppe, der unser Verständnis der Zeit bestimmt. In diesem Durkheim versuchte, Elemente des Rationalitäts- und Empirismus zu kombinieren, indem man argumentierte, dass es gewisse Aspekte des logischen Denkens, die allen Menschen gemeinsam waren, gab, aber dass es sich um Produkte des kollektiven Lebens handelt (und sich also gegen das Tabula rasa empiricist Verständnis, wobei Kategorien allein durch individuelle Erfahrung erworben werden), und dass sie nicht universal a prioris (wie Kant) waren, da der Inhalt der Kategorien von der Gesellschaft unterscheidet. Kollektive Darstellungen Ein weiterer wesentlicher Bestandteil der Wissenstheorie Durkheims, die in elementaren Formen skizziert wird, ist das Konzept von Représentationskollektiven ("kollektive Repräsentationen"). Représentations Kollektive sind die Symbole und Bilder, die kommen, um die Ideen, Überzeugungen und Werte, die von einer Kollektivität erarbeitet werden, darzustellen und für einzelne Bestandteile nicht reduzierbar sind. Sie können Wörter, Slogans, Ideen oder jede Anzahl von materiellen Gegenständen, die als Symbol dienen können, wie ein Kreuz, ein Felsen, ein Tempel, eine Feder usw. Wie Durkheim ausarbeitet, werden Représentationskollektive durch intensive soziale Interaktion geschaffen und sind Produkte der kollektiven Aktivität. Als solche haben diese Darstellungen den besonderen und etwas widersprüchlichen Aspekt, dass sie extern dem Individuum existieren – da sie nicht vom Individuum, sondern von der Gesellschaft als Ganzes geschaffen und kontrolliert werden – also gleichzeitig innerhalb jedes Individuums der Gesellschaft durch die Beteiligung dieses Individuums innerhalb der Gesellschaft. Die wohl wichtigste "Représentationskollektive" ist Sprache, die nach Durkheim ein Produkt der kollektiven Aktion ist.Und weil die Sprache ein kollektives Handeln ist, enthält die Sprache darin eine Geschichte des gesammelten Wissens und der Erfahrung, dass kein Individuum alleine schaffen könnte: Wenn Konzepte nur allgemeine Ideen wären, würden sie das Wissen nicht viel bereichern, denn, wie wir bereits darauf hingewiesen haben, enthält der General nichts mehr als das Besondere. Aber wenn sie vor allem kollektive Repräsentationen sind, so ergänzen sie das, was wir durch unsere eigene persönliche Erfahrung lernen können, all jene Weisheit und Wissenschaft, die die Gruppe im Laufe der Jahrhunderte angesammelt hat. Das Denken von Konzepten sieht nicht nur die Realität auf ihrer allgemeinsten Seite, sondern sie projiziert ein Licht auf die Empfindung, die sie beleuchtet, durchdringt sie und transformiert sie. Als solche, Sprache, als Sozialprodukt, buchstäblich Strukturen und Formen unserer Erfahrung der Realität. Dieser diskursive Ansatz für Sprache und Gesellschaft wurde von späteren französischen Philosophen wie Michel Foucault entwickelt. Moralität Durkheim definiert Moral als "ein System von Verhaltensregeln". Seine Analyse der Moral ist stark von Immanuel Kant und seinem Vorstellungsvermögen geprägt. Während Durkheim von Kant beeinflusst wurde, war er sehr kritisch gegenüber Aspekten der letztgenannten Moraltheorie und entwickelte seine eigenen Positionen. Durkheim stimmt mit Kant überein, dass es innerhalb der Moral ein Element der Verpflichtung gibt, "eine moralische Autorität, die sich durch die Manifestation in bestimmten, für sie besonders wichtigen Geboten einen obligatorischen Charakter verleiht." Moralität sagt uns, wie man von einer Position der Überlegenheit handelt. Es gibt eine bestimmte, vorerst etablierte moralische Norm, der wir uns anpassen müssen. Durch diese Auffassung macht Durkheim eine erste Kritik an Kant, indem er sagt, dass moralische Pflichten in der Gesellschaft entstehen und nicht in einem universellen moralischen Konzept wie dem kategorischen Imperativ zu finden sind. Durkheim argumentiert auch, dass die Moral nicht nur durch diese Verpflichtung gekennzeichnet ist, sondern auch etwas, das vom Individuum gewünscht wird. Das Individuum glaubt, dass sie durch die Aufrechterhaltung der Sittlichkeit dem Gemeinwohl dienen, und aus diesem Grund legt das Individuum freiwillig dem moralischen Gebot vor. Um ihre Ziele zu erreichen, muss die Moral jedoch in den Augen derer, denen sie spricht, legitim sein. Wie Durkheim argumentiert, ist diese moralische Autorität in erster Linie in der Religion zu liegen, weshalb man in jeder Religion einen Code der Moral findet. Für Durkheim ist es nur die Gesellschaft, die die Ressourcen, den Respekt und die Macht hat, innerhalb eines Individuums sowohl die obligatorischen als auch die verzweifelten Aspekte der Moral zu kultivieren. Einfluss und Vermächtnis Durkheim hat einen wichtigen Einfluss auf die Entwicklung von Anthropologie und Soziologie als Disziplinen. Die Gründung der Soziologie als eigenständige, anerkannte akademische Disziplin gehört insbesondere zu den größten und nachhaltigsten Legazen Durkheims. Innerhalb der Soziologie hat seine Arbeit den Strukturismus oder strukturellen Funktionsismus wesentlich beeinflusst. Zu den von Durkheim inspirierten Scholars gehören Marcel Mauss, Maurice Halbwachs, Célestin Bouglé, Gustave Belot, Alfred Radcliffe-Brown, Talcott Parsons, Robert K. Merton, Jean Piaget, Claude Lévi-Strauss, Ferdinand de Saussure, Michel Foucault, Clifford Geertz, Peter Berger, Sozialreformer Patrick Hunout und andere. Vor kurzem hat Durkheim Soziologen wie Steven Lukes, Robert N. Bellah und Pierre Bourdieu beeinflusst. Seine Beschreibung des kollektiven Bewusstseins beeinflusste auch den türkischen Nationalismus von Ziya Gökalp, dem Gründervater der türkischen Soziologie. Randall Collins hat eine Theorie entwickelt, was er Interaktionsritual-Ketten nennt, eine Synthese von Durkheims Arbeit an der Religion mit der von Erving Goffmans Mikrosoziologie. Goffman selbst war auch tief von Durkheim in seiner Entwicklung der Interaktionsordnung beeinflusst. Außerhalb der Soziologie hat Durkheim die Philosophen beeinflusst, darunter Henri Bergson und Emmanuel Levinas, und seine Ideen können inexplizit in der Arbeit bestimmter struktureller Theoretiker der 1960er Jahre identifiziert werden, wie Alain Badiou, Louis Althusser und Michel Foucault. Durkheim gegen Searle Vieles von Durkheims Arbeit bleibt trotz seiner direkten Relevanz in der Philosophie unbemerkt. Als Beweis kann man John Searle betrachten, dessen Buch, The Construction of Social Reality, eine Theorie der sozialen Tatsachen und kollektiven Repräsentationen, die Searle glaubte, ein Wahrzeichen zu sein, die die Lücke zwischen analytischer und kontinentaler Philosophie überbrücken würde. Neil Gross zeigt jedoch, wie Searles Ansichten über die Gesellschaft mehr oder weniger eine Restitution von Durkheims Theorien von sozialen Tatsachen, sozialen Institutionen, kollektiven Repräsentationen und dergleichen sind. Searles Ideen sind also offen für die gleichen Kritiken wie Durkheim. Searle reagierte darauf, dass Durkheims Arbeit schlechter war als er ursprünglich geglaubt hatte, und zugeben, dass er nicht viel von Durkheims Arbeit gelesen hatte: "Weil Durkheims Konto so verarmt schien, habe ich in seiner Arbeit nicht weiter gelesen. "Stephen Lukes antwortete jedoch auf Searles Antwort auf Gross, widerlegte, Punkt für Punkt, die Behauptungen, dass Searle gegen Durkheim macht, im Wesentlichen das Argument von Gross, dass Searles Arbeit trägt große Ähnlichkeit mit dem von Durkheims. Lukes schreibt Searles Missverständnis von Durkheims Arbeit darauf an, dass Searle ganz einfach niemals Durkheim gelesen hat. Gilbert pro Durkheim Margaret Gilbert, ein zeitgenössischer britischer Philosoph sozialer Phänomene, hat in Kapitel 1 eine enge, sympathische Lektüre von Durkheims Diskussion über soziale Fakten und die Vorworte der Soziologischen Methode angeboten. In ihrem 1989 erschienenen Buch "Über soziale Fakten", deren Titel eine Hommage an Durkheim darstellen kann, die seinen "faits sociaux" anschließt, argumentiert Gilbert, dass einige seiner Aussagen, die philosophisch unhaltbar erscheinen, wichtig und fruchtbar sind. Ausgewählte Arbeiten "Montesquieu Beiträge zur Bildung von Sozialwissenschaften" (1892) The Division of Labour in Society (1893)The Rules of Sociological Method (1895)On the Normality of Crime (1895) Suizid (1897)The Prohibition of Incest and its Origins (1897) in L'Année Sociologique 1:1–70 Sociology and its Scientific Domain (1900) "Durkheim, Émile (1858-1917), Paris, 2015.(ISSN 2648-2770) Werke von Emile Durkheim am Projekt Gutenberg Werke von oder über Émile Durkheim am Internet Archiv Émile Durkheim an Curlie L'Ecoles des Hautes Etudes Internationales et Poltiques HEI-HEPThe Durkheim Seiten (Universität Chicago) DD – Digital Durkheim Bibliographie an der Universität Durkheim Internet Enzyklopädie der Philosophie.