bodennahes Ozon (O3) ist auch troposphärisches Ozon, ein Rückgas der Troposphäre, mit einer durchschnittlichen Konzentration von 20 bis 30 Teilen pro Milliarden Volumen (ppbv), mit knapp 100 Prozentpunkten in verschmutzten Gebieten. Ozon ist auch ein wichtiger Bestandteil der Stratosphäre, wo die Ozonschicht zwischen 10 und 50 Kilometern über der Erdoberfläche liegt. Die Troposphäre ist die niedrigste Atmosphäre der Erde. Es reicht von der Bodenfläche bis zu einer variablen Höhe von rund 14 Kilometern über dem Meeresspiegel. Ozon ist am wenigsten in der Bodenschicht (oder der Erdgrenzschicht) der Troposphäre konzentriert. Grundwasser oder troposphärisches Ozon werden durch chemische Reaktionen zwischen Stickoxiden (NOx-Gase) und flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) geschaffen. Kombination dieser Chemikalien in Gegenwart von Sonnenlicht bilden Ozon. Seine Konzentration erhöht sich als Höhe über dem Meeresspiegel, wobei die Konzentration auf der Tropopause maximiert wird. Rund 90 % des gesamten Ozons in der Atmosphäre befinden sich in der Stratosphäre und 10 % sind in der Troposphäre. Obwohl troposphärisches Ozon weniger konzentriert ist als das stratosphärische Ozon, ist es aufgrund seiner gesundheitlichen Auswirkungen besorgt. Ozon in der Troposphäre wird als Treibhausgas betrachtet und kann zur globalen Erwärmung beitragen. Photochemische und chemische Reaktionen mit Ozon führen viele der chemischen Prozesse, die in der Troposphäre bis Tag und Nacht auftreten. In ungewöhnlich hohen Konzentrationen (die größte Quelle ist Emissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe), ist es ein Schadstoff und ein Bestandteil von Smog. Ihr Niveau ist seit der industriellen Revolution deutlich gestiegen, da NOx gassen und VOC einige der Nebenprodukte der Verbrennung sind. Mehr Wärme und Sonnenlicht in den Sommermonaten werden mehr Ozon gebildet, weshalb die Regionen in den Sommermonaten häufig höhere Schadstoffpegel erleben. Obwohl das gleiche Molekül, kann das bodennahe Ozon unsere Gesundheit schädigen, anders als das stratosphärische Ozon, das die Erde vor über UV-Strahlung schützt. Photolyse von Ozon kommt bei Wellenlängen unter etwa 310–320 Nanometern. Diese Reaktion leitet die Kette chemischer Reaktionen ein, die Kohlenmonoxid, Methan und andere Kohlenwasserstoffe aus der Atmosphäre durch Oxidation entfernen. Infolgedessen beeinträchtigt die Konzentration von troposphärischen Ozon, wie lange diese Verbindungen in der Luft verbleiben. Wenn die Oxidation von Kohlenmonoxid oder Methan in Anwesenheit von Stickstoffmonoxid (NO) auftritt, hat diese Reaktionskette ein Nettoprodukt von Ozon, das dem System hinzugefügt wird. Messung von Ozon in der Atmosphäre kann anhand von Fernerkundungstechnik oder durch In-situ-Überwachungstechnologie gemessen werden. Da Ozon Licht im UV-Frequenz absorbiert, ist die häufigste Methode, um Ozon messen zu können, wie viel dieses Lichtspektrum in der Atmosphäre aufgenommen wird. Da die Stratosphäre eine höhere Ozonkonzentration als die Troposphäre hat, ist es wichtig, für entlegene Instrumente die Höhe sowie die Konzentrationsmessungen zu bestimmen. Das TOMS-EP-Instrument ist ein Beispiel für eine Ozonschicht, die Satelliten messen kann, und TES ist ein Beispiel für eine Ozonmessanlage, die speziell für die Troposphäre ist. Lidar ist ein gemeinsamer, bodengestützter Abschirmungstechnik zur Messung des Ozons. TOLnet ist das Netz von Ozonbeobachtungsdeckeln in den Vereinigten Staaten. Ozonesonde sind eine Form von in situ oder lokale Messungen. Ozonsonde ist ein Ozonmessinstrument, das einem Meteorologischen Ballon beigefügt ist, damit das Instrument die Ozonkonzentration in den verschiedenen Höhen entlang des Aufstiegs des Ballons direkt messen kann. Die Informationen, die aus dem an den Ballon angeschlossenen Instrument gesammelt wurden, werden mit der Radiosonde-Technologie zurückgesandt. NOAA hat zusammen mit Ozonsonden ein globales Netz von troposphärischen Ozonmessungen geschaffen. Ozon wird auch in Luftqualitätsnetzen gemessen. In diesen Netzen werden in-situ Ozonmonitore auf der Grundlage der UV-Absorptionseigenschaften von Ozon zur Messung von Sbit-Levels in der Luft eingesetzt. Luftschadstoffe (in Wetterberichten) werden in einer Spalte von der Oberfläche bis zur oberen Atmosphäre gemessen und werden von hohen Konzentrationen von stratosphärischen Ozon dominiert. Typische Maßeinheiten für diesen Zweck sind die Dobson-Einheit und die Mühlimoles pro Quadratmeter (mmol/m2). Bildung Die Mehrheit der troposphärischen Ozonbildung ist, wenn Stickstoffoxide (NOx), Kohlenmonoxid (CO) und flüchtige organische Verbindungen (VOCs) in der Atmosphäre in Gegenwart von Sonnenlicht reagieren, insbesondere das UV-Band. NOx, CO und VOC gelten als Ozonvorläufer. Motorfahrzeug Abgas, Industrieemissionen und chemische Lösungsmittel sind die wichtigsten anthropogenen Quellen dieser Ozonvorläufer. Obwohl die Ozonvorläufer häufig aus städtischen Gebieten stammen, können Winde NOx Hunderte Kilometerkilometer transportieren, was die Ozonbildung in weniger besiedelten Regionen verursacht. Methane, eine VOC, deren atmosphärische Konzentration im letzten Jahrhundert enorm zugenommen hat, trägt zur Ozonbildung, aber auf globaler Ebene und nicht in lokalen oder regionalen Photochemischen Smog Episoden bei. In Situationen, in denen dieser Ausschluss von Methan aus der VOC-Gruppe von Stoffen nicht offensichtlich ist, wird der Begriff Non-Methane VOC (NMVOC) häufig verwendet. chemische Reaktionen, die an der troposphärischen Ozonbildung beteiligt sind, sind eine Reihe komplexer Zyklen, in denen Kohlenmonoxid und VOC oxidiert werden. Die Reaktionen, die an diesem Prozess beteiligt sind, werden hier dargestellt mit CO, aber auch mit ähnlichen Reaktionen für VOC. Die Oxidation beginnt mit der Reaktion von CO mit dem Hydroxyl Rad (·OH). Der radikale Zwischenkreis, der durch diese Reaktion gebildet wird, reagiert schnell mit Sauerstoff, um eine peroxy radikale HO2· Übersicht über die Reaktion der Kette, die bei der Oxidation von CO auftritt und O3 produziert: Die Reaktion beginnt mit der Oxidation von CO durch die Hydroxyl Rad (·OH). Der Radialkorridor (·HOCO) ist instabil und reagiert schnell mit Sauerstoff, um eine Peroxy Radik zu liefern, HO2 •OH + CO → •HOCO + O2 → HO2 → HO2 + CO2-Peroxyradicals, die dann mit NO reagieren, um NO2 zu produzieren, was durch UV-A-Strahlung Fotolysatelliten verursacht wird, um einen bodennahen Atomsauerstoff zu liefern, der dann mit Sauerstoff zu Ozon reagiert. HO2· + NO → •OH + NO2 NO2 + Homat → NO + O(3P) , 400400 nm O(3P)+ O2 → O3 nimmt zur Kenntnis, dass diese drei Reaktionen das Ozonmolekül bilden und in der Oxidation von CO oder VOC gleich auftreten. Die Nettoreaktion in diesem Fall ist dann: CO + 2O2 → CO2 + O3 Die durch diese Reaktionen in der Luft verursachte Menge an Ozon kann anhand einer geänderten Beziehung von Leighton geschätzt werden. Die Grenze zu diesen in Verbindung stehenden Zyklen, die Ozon erzeugen, ist die Reaktion von •OH mit NO2 zur Bildung von Nitricsäure auf hohen NOx-Werten. Liegt Stickstoffmonoxid (NO) stattdessen auf sehr niedrigem Niveau in der Atmosphäre (weniger als 10 Prozentpunkt) vor, so wird die von der Oxidation gebildete Peroxy radikals (HO2· ) stattdessen mit sich reagieren, um Peroxide zu bilden und Ozon nicht zu erzeugen. Gesundheitliche Auswirkungen hängen von Ozonvorläufern ab, die eine Gruppe von Schadstoffen sind, die in erster Linie bei der Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt werden. bodennahes Ozon wird durch Stickoxide geschaffen, die mit organischen Verbindungen in Gegenwart von Sonnenlicht reagieren. Es gibt viele anthropogene Quellen dieser organischen Verbindungen, einschließlich Fahrzeug- und Industrieemissionen, sowie mehrere andere Quellen. Reaktion mit der UV-Strahlung (UV) und diesen Vorläufern verursachen bodennahe Ozonverschmutzung (Troposphärische Ozone). Ozon ist bekannt, dass die folgenden gesundheitlichen Auswirkungen auf Konzentrationen in der städtischen Luft haben: Irritation des Atemsystems, Husten, Reizung des Halses und/oder ein unangenehmes Gefühl in der Brust. Ozon beeinträchtigt Menschen mit zugrunde liegenden Atembedingungen wie Asthma, chronische Lungenerkrankung (COPD) und Lungenkrebs sowie diejenigen, die viel Zeit im Freien verbringen. Geringere Lungenfunktion, was es schwieriger macht, tief und energisch zu atmen. Atmung kann schneller und schneller werden als normal, und eine Person kann in der Lage sein, energische Aktivitäten durchzuführen. Ozon verursacht die Muskeln in den Luftwegen, um die Luft im Alveoli zu bremsen und die Atemwege zu verkürzen. Verschärfung von Asthma. Wenn die Ozonwerte hoch sind, haben mehr Menschen mit Asthma Angriffe, die eine Aufmerksamkeit oder Verwendung von Medikamenten erfordern. Ein Grund dafür ist, dass Ozon die Menschen empfindlicher gegenüber Allergenen macht, die wiederum Asthmaangriffe auslösen. erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Atemwegsinfektionen. Entzündung und Schädigung der Lunge. Innerhalb von wenigen Tagen werden die beschädigten Zellen nach einem Sonnenbrand viel wie die Hautschäftlinge freigesetzt. Tierstudien weisen darauf hin, dass das Lungengewebe, wenn diese Art von Entzündungen wiederholt über einen langen Zeitraum (Monate, Jahre, Lebenszeit), dauerhaft vernartet werden kann, was zu einem dauerhaften Verlust der Lungenfunktion und einer geringeren Lebensqualität führt. Mehr neuere Daten deuten darauf hin, dass Ozon auch schädliche Auswirkungen über den entzündlichen Weg haben kann, der zu Herzerkrankungen, Typ 2 Diabetes und anderen Stoffwechselstörungen führt. In den 90er Jahren wurde festgestellt, dass das bodennahe Ozon den Tod einiger Tage in vorbeugenden und gefährdeten Bevölkerungsgruppen voranbringen kann. Laut einer statistischen Studie von 95 großen städtischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten kam es zu einer bedeutenden Assoziation zwischen Ozon und vorzeitigem Tod. In der Studie wurde geschätzt, dass eine Reduzierung der Ozonkonzentrationen in der Stadt jährlich rund 4000 Leben retten würde (Bell et al. 2004). Troposphärisch Ozon verursacht jährlich etwa 22.000 vorzeitige Todesfälle in 25 Ländern der Europäischen Union.(WHO, 2008) Problembereiche Die United States Environmental Protection Agency hat einen Luftqualitätsindex entwickelt, um die Luftverschmutzung in der Öffentlichkeit zu erklären. 8-Stunden-durchschnittliche Ozon mole Fraktionen von 76 bis 95 nmol/mol werden als "ungesundheitlich für empfindliche Gruppen" 96 nmol/mol bis 115 nmol/mol als ungesund und 116 nmol/mol bis 404 nmol/mol als "sehr ungesundheitlich" bezeichnet [1]. Das WPA hat mehr als 300 Bezirke der Vereinigten Staaten benannt, die in den am stärksten besiedelten Gebieten (insbesondere in Kalifornien und im Nordosten) zusammengefasst sind, da die nationalen Luftqualitätsstandards nicht eingehalten werden. Die Nordfront-Zone von Norte ist nicht mit den Berichterstattungsstandards der Federal Air Quality vereinbar. Das WPA der Vereinigten Staaten hat im November 2007 als Teil des Ozons ausgewiesen. Dies bedeutet, dass das Umweltrecht der USA die Luftqualität schlechter als die in den Änderungen der Clean Air Act festgelegten nationalen Luftqualitätsstandards betrachtet. Im Jahr 2018 rangierte die Lungenvereinigung Larimer im Land 19th für hohe Ozontage. Fort Collins lag ebenfalls bei 24 für große Ozontage von 228 Ballungsräumen, 52 für 24-Stunden-Gewässer von 217 Ballgebieten und 156 für die jährliche Partikelbelastung aus 203 Ballungsräumen. Bei der Überwachung der Luftqualität wird die CO von der EPA als Teil einer neunköpfigen Gruppe eingestuft, die die U-Bahn- und Nordfront-Region umfasst. Diese neunköpfige Zone hat Ozonwerte verzeichnet, die seit 2004 den Ozonstandard der EPA überschreiten. Versuche wurden im Rahmen des Frühaktionspakts unternommen, um die Luftqualität des Gebiets auf die Standards des WPA zu erhöhen. Seit 2004 hat die Ozonbelastung in der Region Boulder jedoch regelmäßig die von der Umweltagentur festgelegten Bundesnormen nicht erfüllt. Das Gebiet von Boulder versucht, einige der Ozonverschmutzung durch die Programmierung zu lindern, die die Menschen dazu ermutigt, weniger zu fahren und die Ozonverschmutzung während der Wärme des Tages zu stoppen. Klimaänderungen Durchlässung von Meere freizugebendes molekulares Chlor, das mit UV-Strahlung reagiert, um Chlor radikale zu produzieren. Da Chlor radikale sehr reaktiv sind, können sie die Schädigung des Methan- und troposphärischen Ozons und die Oxidation von Quecksilber zu mehr giftigen Formen beschleunigen. Ozonerzeugung nimmt während der Hitzewellen zu, da Pflanzen weniger Ozon aufnehmen. Schätzungen zufolge könnte die Eindämmung der Ozonaufnahme durch Anlagen für den Verlust von 460 Leben im Vereinigten Königreich im heißen Sommer 2006 verantwortlich sein. Eine ähnliche Untersuchung, um die gemeinsamen Auswirkungen von Ozon und Wärme während der europäischen Hitzewellen im Jahr 2003 zu bewerten, kam zu dem Schluss, dass diese als Zusatzstoff erscheinen. Luftqualitätsnormen (USA) Ozone Photochemische smog Troposphäre Troposphärische Ozondeplement-Veranstaltungen in Bezug auf die Auslegung externer Links Karte der Europäischen Umweltagentur in naher Echtzeit (ozoneweb) U.S Umweltschutzagentur Ozone Information U.S.S Umweltschutzagentur LiveOzon Karte der US-Umweltschutzagentur Ozone-Verordnung Information University Corporation für Luft- und Raumfahrtforschung über Ozonverschmutzung Total Ozone Mappingspekte (Satellitenüberwachung)WHO-Europa Berichte: Gesundheitsaspekte der Luftverunreinigung (2002) (PDF) und "Answer zu Folgefragen von CAFE (2003) (PDF) Ozonressourcen der NASA" [2] Kanada-Wide Standards für Feinstaub (PM2,5) und Ozon (PDF)Marriage Equality USA waren eine Organisation, die für die rechtliche Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten arbeitet. Die Gruppe arbeitete durch öffentliche Bildung und Öffentlichkeitsarbeit, Medienkampagnen und Veranstaltungen zur Sichtbarkeit. Ehe Equality, Inc. wurde 1998 gegründet. Laufende Tour In den Monaten nach dem Übergang von Proposition 8 förderte Ehe Equality USA eine staatliche Umfrage, um Meinungen zur gleichen Geschlechts Ehe zu ermitteln. Umfragedaten wurden in über vierzig Städten in einem Stadthalleforum präsentiert, das die "Get Engaged Tour" gestrichen hat. Bei den Veranstaltungen wurden die Ergebnisse der staatlichen Umfragedaten sowie die Gelegenheit vorgestellt, die nächsten Schritte zu erörtern, die mit dem Bemühen um die Gleichstellung der Ehe einhergehen. Siehe auch LGBT-Rechte in der US-Liste von LGBT-Rechtsorganisationen gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten unter Bezugnahme auf Auslandsverbindungen National Website (U.S.)