Mitsubishi Electric Corporation (die am 15. Januar 1921 gegründete Mitsubishi Denki kabushiki gaisha, auch als MELCO abgekürzt), ist ein japanisches multinationales Elektronik- und Elektrotechnikunternehmen mit Sitz in Tokio, Japan. Es ist eines der Kernunternehmen von Mitsubishi. Die Produkte von MELCO umfassen Aufzüge und Rolltreppen, High-End-Hausgeräte, Fabrikautomatisierungssysteme, Zugsysteme, Elektromotoren, Pumpen, Halbleiter, Digital Signage und Satelliten. In den Vereinigten Staaten werden Produkte von Mitsubishi Electric United States mit Sitz in Cypress, Kalifornien hergestellt und verkauft. Die Geschichte MELCO wurde als Spin-off von der anderen Kernfirma der Mitsubishi Gruppe Mitsubishi Heavy Industries, dann Mitsubishi Shipbuilding, gegründet, da diese in Kobe, Nagasaki, eine Marine-Elektro-Motorfabrik vertrieb. Seitdem ist es diversifiziert, das große Elektronikunternehmen zu werden. MELCO hielt den Rekord für den schnellsten Aufzug der Welt, im 70-stöckigen Yokohama Landmark Tower, von 1993 bis 2005. Das Unternehmen erwarb 2005 Nihon Kentetsu, ein japanischer Haushaltsgerätehersteller. Anfang 2020 wurde MELCO als Opfer der jährlichen Cyberattacken identifiziert, die von den chinesischen Hackern verübt wurden. Erzeugnisse Einige Produktlinien von MELCO, wie Klimaanlagen, überschneiden sich mit den Produkten von Mitsubishi Heavy Industries teilweise, weil die Unternehmen die gleiche Wurzel teilen. Klimaanlagen Zimmer Klimaanlagen Verpackungsklimaanlagen Variabler Kältemittelstrom (VRF) Systeme (EcoCute)Ventilatoren Home Produkte Kühlschränke und Gefrierschränke Luftreiniger, Entfeuchter Staubsauger, elektrische Ventilatoren Toaster Bausysteme Aufzug, Rolltreppen Bewegen wandert Hochgeschwindigkeits-Handtrockner (vermarktet als Mitsubishi Jet Handtuch) Informations- und Kommunikationssysteme Datenübertragungssystemlösungen SCOPO, die weltweit erste Übertragung bei 10 Gbit/s zwischen Relais-Ausrüstungsplatinen in einer Entfernung von 500 Millimetern (20 in) auseinander Saffron TypeMER System, eine anti-aliased text-Screening-Engine, entwickelt von Mitsubishi Electric Research Laborators Programmierbare Steuerungen AC Servosysteme, Wechselrichter Industrie- und Kooperationsroboter, Verarbeitungsmaschinen Energiesysteme Stromerzeugungsanlagen ITER Kernfusionsreaktor Photovoltaik-Paneele Übertragungs- und Verteilungssysteme Mittel- und Niederspannungsschaltanlagen und -systeme Energie- und Kommunikationstechnologie Halbleiter und Geräte Leistungsmodule, Hochleistungs-Geräte Treiber-ICs-Sensoren (Kontakt-Bildsensoren, etc.) Hochfrequenzgeräte optische Geräte TFT-LCD-Module Transportsysteme Rollende Lagersysteme Stromversorgungs- und Elektrifizierungssysteme Transportplanung und -steuerung Kommunikationssysteme Fahrzeugausrüstung Lade- und Ausgangsprodukte Elektrifizierungsprodukte (Elektrifizierungsprodukte, Sicherheits- und Fahrassistenzsysteme usw.) Auto Multimedia-Produkte Visual information systems Large-scale LED Displays Diamond Vision, großformatige Videodisplays für Sportplätze und kommerzielle Anwendungen Multimedia-Projektoren Drucker Raumsysteme Satellitenprogramme, Plattformen und Komponenten Optische und Funkteleskope Mobile Mapping System, ein hochpräzises GPS mobiles MesssystemÖffentliche Supraleitersysteme Doppler-Deckel, Radarsysteme Aktive elektronisch gescannte Array-Radarsysteme für den Mitsubishi F-2 Kämpfer Ununterbrechliche Stromversorgung Wasseraufbereitungsanlagen Sonstige Erzeugnisse Mobiltelefone, von 1999 bis 2008. Erstellt für NTT Docomo.MELCO beenden das Handy-Geschäft im Apr 2008 nach Abnahme der Sendungen. Sie schätzten einen vorübergehenden Verlust von 17 Milliarden Einkommen vor Steuern. Videokassette Recorder bekannt als Mitsubishi Black Diamond VCR. Fernseher Großbild-HDTVs.Wettbewerber auf dem US-Markt waren Sony, Pioneer, Panasonic, JVC, Samsung (Akai,) Daewoo, LG (Zenith,) und Apex Digital. Direktansicht CRT-Fernseher, einschließlich des Diamondtrons, bis 2001. Die letzte bemerkenswerte Größe in diesem Feld war eine 40" (diagonale) Rohrgröße. LCD-TVs, bis 2008. DLP High Definition TVs, bis Dezember 2012.MELCO konzentrierte sich dann auf professionelle und Heimkino-DLP-Projektion Anwendungen, und produziert nicht mehr Fernseher für den Verbrauchermarkt. Computerspeicher. Business Unit spun off, um Teil von Elpida Memory zu sein. Computer, einschließlich MELCOM Mainframe-Computer und MSX Heimcomputer. System LSIs.Business Unit spun off, um Teil von Renesas Technology zu sein. Beliebte Musiken. MELCO vermarktete zuvor populäre Musik über die Plattenfirma Nippon Crown, die am 15. September 1963 von der damaligen Nissan Group-eigenen Nippon Columbia ausgestrahlt wurde. Es wurde im Juli 2001 an Daiichi Kosho Company verkauft. Partikelstrahlbehandlungssystem, bis 2017. Geschäft verkauft an Hitachi. Globale Operationen Ab 2013 war das Geschäftsnetzwerk von MELCO weltweit folgende: Mitsubishi Electric GlobalMitsubishi Electric - Nordamerika Kanada Vereinigte Staaten - Mitsubishi Electric Vereinigte Staaten Mitsubishi Electric Asia-PacificAustralia / Neuseeland China Hong Kong Indien Taiwan Vietnam Japan Es gibt 11 Einrichtungen und 2 Labore, zum Beispiel Kobe, Amagasaki und Kamakura. Malaysia Singapur Thailand Philippinen Saudi-Arabien - Mitsubishi Electric Saudi Ltd. (MELSA)Mitsubishi Electric EuropeBenelux Frankreich Deutschland Irland ItalienPortugal Russland Spanien Schweden / Dänemark Finnland / Norwegen Vereinigtes Königreich Türkei Slogans Mit Ihnen heute und morgen (nur 1962–1968 in Japan) Fortgeschritten und immer weiter voranschreitende Mitsubishi Electric (gemeinsame Ergänzungen) SOCIO-TECH: Verbesserung der Lebensstile durch Technologie (diese Beiträge werden immer weiter erhöht). Das Logo "Blue MITSUBISHI" wurde für den Einsatz in Japan eingeführt.) Bessere Veränderungen (seit 2001) Sport Bis September 2016 hatte das Unternehmen ein Firmenteam, das heute als Nagoya Diamond Dolphins bekannt ist. Mitsubishi unterstützt das Team weiter. Siehe auch Liste der Aufzugshersteller Referenzen Externe Links Offizielle Website In der Astronomie sind die Plutinos eine dynamische Gruppe von trans-neptunischen Objekten, die in 2:3 Mittelbewegungsresonanz mit Neptune umkreisen. Das bedeutet, dass für alle zwei Orbits ein Plutino macht, Neptune Orbits dreimal. Der Zwergplanet Pluto ist das größte Mitglied und der Name dieser Gruppe. Plutinos werden nach mythologischen Kreaturen benannt, die mit der Unterwelt verbunden sind. Plutinos bilden den inneren Teil des Kuiper-Gürtels und stellen etwa ein Viertel der bekannten Kuiper-Gürtelobjekte dar. Sie sind auch die bekannteste Klasse von resonanten trans-neptunischen Objekten (siehe auch adjunct box with hierarchical listing). Neben Pluto selbst wurde am 16. September 1993 der erste Plutino (385185) 1993 RO entdeckt. Orbits Herkunft Es wird angenommen, dass die Objekte, die derzeit in mittleren Orbitalresonanzen mit Neptun sind, zunächst einer Vielzahl unabhängiger heliozentrischer Pfade folgen. Da Neptune früh in der Geschichte des Sonnensystems (siehe Ursprünge des Kuiper-Gürtels) nach außen wanderte, wären die von ihm angesprochenen Körper zerstreut worden; während dieses Prozesses wären einige von ihnen in Resonanzen aufgenommen worden. Die 3:2 Resonanz ist eine niedere Resonanz und damit die stärkste und stabilste unter allen Resonanzen. Dies ist der Hauptgrund, warum es eine größere Bevölkerung als die anderen Neptunischen Resonanzen im Kuiper Belt begegnet. Die Wolke von Niederinklinationskörpern jenseits 40 AU ist die Cuwano-Familie, während Körper mit höheren Exzentrizitäten (0,05 bis 0,34) und Halbmajorachsen nahe der 3:2 Neptun-Resonanz in erster Linie Plutinos sind. Orbitale Merkmale Während die Mehrzahl der Plutinos relativ geringe Orbitalneigungen hat, folgt ein signifikanter Anteil dieser Objekte ähnliche Orbits wie Pluto, mit Neigungen im Bereich von 10–25° und Exzentrizitäten um 0,2–0.25; solche Orbits führen zu vielen dieser Objekte mit Perihelia in der Nähe oder sogar innerhalb von Neptuns Orbit, während zwei Aphelia, die sie in der Nähe der Haupt Kuipergürtel bewegen. Die Umlaufzeiten des Plutinos-Clusters um 247,3 Jahre (1.5 × Neptuns Umlaufzeit), die sich um höchstens einige Jahre von diesem Wert unterscheidet. Ungewöhnliche Plutinos umfassen: 2005 TV189, die der am meisten geneigten Umlaufbahn (34.5°) (15875) 1996 TP66 folgt, die die elliptischste Umlaufbahn hat (ihr Exzentrizität 0,33,) mit der Perihelion halbwegs zwischen Uranus und Neptune (470308) 2007JH43 nach einem quasi-kreisförmigen Orbit 2002 VX130 liegt fast perfekt auf der ecliptischen 1.5° (inklination weniger) Siehe auch den Vergleich mit der Verteilung der Würfelwanos. Der Einfluss von Pluto auf die anderen Plutinos ist aufgrund seiner relativ geringen Masse historisch vernachlässigt worden. Die Resonanzbreite (der mit der Resonanz kompatible Bereich der Halbachsen) ist jedoch sehr schmal und nur ein paar Mal größer als Pluto's Hill Sphäre (gravitational Einfluss). Infolgedessen werden je nach der ursprünglichen Exzentrizität einige Plutinos schließlich durch Wechselwirkungen mit Pluto aus der Resonanz getrieben. Numerische Simulationen legen nahe, dass die Umlaufbahnen von Plutinos mit einer Exzentrizität von 10%–30 kleiner oder größer als die von Pluto im Vergleich zu Ga-Zeiträumen nicht stabil sind. Orbitaldiagramme Hellste Objekte Die plutinos heller als HV=6 umfassen: Referenzen Externe Links David Jewitt auf Plutinos Minor Planet Center, Liste der TNOs MPC Liste der unbeständigen Minor Planets