Ein Geschäftsmann oder Geschäftsmann ist eine Person, die Eigentümer oder Beteiligungen über ein privates Unternehmen hat und Tätigkeiten (kommerzielle oder industrielle) zur Erzeugung von Cashflow, Umsatz und Einnahmen durch die Verwendung einer Kombination von menschlichem, finanziellem, intellektuellem und physischem Kapital zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung und des Wachstums übernimmt. Der Begriff Unternehmer kann sich auf einen Gründer, Eigentümer oder Mehrheitsaktionär eines privaten Unternehmens beziehen. Der Begriff kann sich manchmal auf jemanden beziehen, der ein Engel Investor einer privaten Einheit ist. Geschichte Vorgeschichte: Waren Da ein Geschäftsmann jemanden in der Industrie oder im Handel bedeuten kann, haben Geschäftsleute existiert, solange Industrie und Handel existiert haben. "Handel kann einfach den Handel bedeuten, und Handel existierte durch alle aufgezeichneten Geschichte. Die ersten Geschäftsleute der Menschheitsgeschichte waren Händler oder Händler. Mittelalterliche Periode: Der Aufstieg der Handelsklasse Merchants entstand als Klasse im mittelalterlichen Italien (vgl. z.B. die traditionelle Handelskaste (Vaishya) in der indischen Gesellschaft). Zwischen 1300 und 1500 wurde die moderne Buchhaltung, der Wechsel und die begrenzte Haftung erfunden, und so sah die Welt "die ersten wahren Banker", die sicherlich Geschäftsleute sind. Um die gleiche Zeit sah Europa die "Gegenz der reichen Kaufleute". Diese "Krise der Kaufmannsklasse" wurde zum ersten Mal als Europa "ein Mittelmann" benötigt, und diese Burger oder Bourgeois waren die Menschen, die diese Rolle gespielt haben. Renaissance to Enlightenment: Rise of the kapitalistische Europe wurde im 16. Jahrhundert die dominante globale Handelsmacht, und als Europäer neue Werkzeuge für das Geschäft entwickelt haben, begannen neue Typen von "Geschäftsleuten" diese Werkzeuge zu verwenden. In dieser Zeit entwickelte und verwendete Europa Papiergeld, Schecks und Aktiengesellschaften (und ihre Aktien). Die Entwicklungen in der versicherungstechnischen und unterschreibenden Wissenschaft führten zu einer Versicherung. Gemeinsam wurden diese neuen Werkzeuge von einem neuen Unternehmer, dem Kapitalisten, verwendet. Diese Leute besaßen oder finanzierten Unternehmen als Investoren, aber sie waren nicht Händler von Waren. Diese Kapitalisten waren eine große Kraft in der industriellen Revolution. The Oxford English Dictionary notiert die früheste bekannte Verwendung des Wortes Business-Männer im Jahre 1798 und des Geschäftsmannes im Jahre 1803. Bis 1860 waren die Schreiber entstanden. Moderne Zeit: Aufstieg des Unternehmens Die neueste Art von Corporate Executive, die unter einem Business-Magnate arbeitet, ist der Manager. Einer der ersten wahren Gründer von Management-Beruf war Robert Owen (1771–1858). Er war auch ein Wirtschaftsmagnat in Schottland. Er studierte die "Probleme der Produktivität und Motivation", gefolgt von Frederick Winslow Taylor (1856-1915), der die erste Person war, die Arbeit mit dem Motiv studierte, seine Mitarbeiter im Bereich der Management zu trainieren, um sie effizienten Managern in der Lage, sein Geschäft zu verwalten. Nach dem Weltkrieg Ich, Management wurde beliebt aufgrund des Beispiels von Herbert Hoover und der Harvard Business School, die Grad in der Geschäftsverwaltung (Management) mit dem Motiv, um effiziente Manager zu entwickeln, so dass Unternehmen Magnates können sie mit dem Ziel mieten, die Produktivität des Unternehmens Geschäfts magnates selbst zu erhöhen. Salary Salaries for business person variieren. Die Gehälter von Geschäftspersonen können Milliarden von Dollar pro Jahr sein. Zum Beispiel, der Besitzer von Microsoft Corporation, Bill Gates macht $4 Milliarden pro Jahr. Die hohen Gehälter, die Unternehmer verdienen, waren oft eine Quelle der Kritik von vielen, die glauben, dass sie übermäßig bezahlt werden. Unternehmertum Entrepreneurship ist die Schaffung oder Gewinnung von Wert. Mit dieser Definition wird Unternehmertum als Veränderung angesehen, die in der Regel über das hinausgeht, was in der Regel bei der Gründung eines Unternehmens, die andere Werte als nur wirtschaftliche umfassen kann. Ein Unternehmer ist eine Person, die ein Unternehmen oder Unternehmen einrichtet. Siehe auch Business magnate Financier Investor Salaryman White-Collar Arbeiter == Referenzen ==