Ein ganglionischer Blocker (oder ganglioplegic) ist eine Art von Medikamenten, die die Übertragung zwischen präganglionischen und postganglionischen Neuronen im autonomen Nervensystem hemmt, oft als nicotinischer Rezeptorantagonist. Nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren finden sich am Skelettmuskel, aber auch innerhalb des Übertragungsweges für das parasympathische und sympathische Nervensystem (die zusammen das autonome Nervensystem umfassen). Insbesondere werden in der Ganglia des autonomen Nervensystems Nikotin-Rezeptoren gefunden, die es erlauben, ausgehende Signale von der präsynaptischen auf die postynaptischen Zellen zu übertragen. So blockiert z.B. die Blockierung von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren sowohl sympathische (erregende) als auch parasympathische (Kalkierung) Stimulation des Herzens. Das nicotinische antagonistische Hexamethonium blockiert beispielsweise die Übertragung von ausgehenden Signalen über die autonome Ganglia am postynaptischen nicotinischen Acetylcholinrezeptor. Da ganglionische Blocker sowohl das parasympathische Nervensystem als auch das sympathische Nervensystem blockieren, hängt die Wirkung dieser Medikamente vom dominanten Ton im Organsystem ab. Das Gegenteil eines ganglionischen Blockers wird als ganglionisches Reizmittel bezeichnet. Einige Substanzen können sowohl anregende als auch blockierende Effekte auf autonome Ganglia zeigen, je nach Dosierung und/oder Wirkungsdauer. Ein Beispiel für eine solche Doppelwirkung ist Nikotin, was dies über Depolarisationsblock (siehe unten Klassifizierung) tut. Beispiele Der erste klinisch zu verwendende Ganglion-Blocker war Tetraethylammonium, obwohl er bald durch bessere Medikamente übertroffen wurde. Nicotinische Rezeptor-Antagonisten: Hexamethoniumpentolinium mecamylamin trimetaphan tubeocurarine pempidin benzohexonium chlorisondamine pentamineNicotinische Rezeptor-Agonisten (die durch Depolarisationsblock wirken): Nikotin Blockieren ACh-Freigabe in autonomer Ganglia (obwohl diese viele andere Aktionen anderswo haben): Botulinum-Toxin Verwendungen Ganglionische Blocker werden jetzt weniger häufig verwendet, als sie in der Vergangenheit waren, weil jetzt Antihypertensive mit weniger Nebenwirkungen zur Verfügung stehen. Hexamethonium wurde als "erste wirksame antihypertensive Droge" beschrieben. Sie werden jedoch noch in einigen Notsituationen, wie Aortendisektion oder autonomer Dysreflexie, eingesetzt. Nebenwirkungen Herz-Kreislauf: Orthostatische Hypotonie mit oder ohne reflex tachykardie ENT/glands: xerostomia, trockene Augen, verschwommene Vision, reduzierte bronchiale Sekretion, Hypohidrosis GIT: gastroparesis, Verstopfung, urinäre Retention sexuelle Dysfunktion: Erektionsstörung und Ejakulation in Überdosierung Risiko peripherer Zirkulationseinbruch (schockil) Referenzen = Eine Klebebandage, auch als Klebepflaster, medizinisches Gips oder einfach Gips in britischem Englisch, ist eine kleine medizinische Dressing verwendet für Verletzungen nicht ernst genug, um eine Vollkornbandage zu benötigen. Sie sind auch durch die generischen Marken von Band-Aid (als Band-Aid oder "Band-Hilfe" in Australien, Kanada, Indien und den USA) oder Elastoplast (in Großbritannien) bekannt. Funktion Die Klebebandage schützt die Wunde und Abstrich vor Reibung, Bakterien, Beschädigungen und Schmutz. Dadurch wird der Heilungsprozess des Körpers weniger gestört. Einige der Dressings haben antiseptische Eigenschaften. Eine zusätzliche Funktion ist es, die beiden Schnittenden der Haut zusammenzuhalten, um den Heilungsprozess schneller zu machen. Design Eine Klebebandage ist eine kleine, flexible Materialbahn, die auf einer Seite klebrig ist, mit einem kleineren, haftfesten, saugfähigen Pad, das an der klebrigen Seite festgeklebt ist. Das Pad wird gegen die Wunde gelegt, und überlappende Kanten des klebrigen Materials werden geglättet, so dass sie an der umgebenden Haut kleben. Klebebänder werden in der Regel in einem verschlossenen, sterilen Beutel verpackt, mit einer die klebrige Seite überdeckenden Unterlage; die Unterlage wird beim Aufbringen der Bandage entfernt. Sie kommen in einer Vielzahl von Größen und Formen. Material Die Rücken- und Beutel sind oft aus beschichtetem Papier, können aber aus Kunststoff bestehen. Die Klebefolie ist üblicherweise ein Gewebe, Kunststoff (PVC, Polyethylen oder Polyurethan) oder Latexstreifen. Es kann oder kann nicht wasserdicht sein; wenn es luftdicht ist, ist die Bandage eine okklusive Dressing. Der Klebstoff ist üblicherweise ein Acrylat, einschließlich Methacrylate und Epoxydiacrylate (die auch als Vinylharze bekannt sind). Das saugfähige Pad ist oft aus Baumwolle, und es gibt manchmal eine dünne, poröse Polymerbeschichtung über dem Pad, um es nicht an der Wunde zu halten. Das Pad kann auch mit einer antiseptischen Lösung mediziert werden. In einigen Bandagen besteht das Pad aus einem wasserabsorbierenden Hydrogel. Dies ist besonders bei den auf Blister verwendeten Dressings üblich, da das Gel als Kissen wirkt. Viele Menschen haben Allergien auf einige dieser Materialien, insbesondere Latex und einige Klebstoffe. Farben Aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit nur in einer hellen Farbe, sind Klebebänder kontrovers; nach den George Floyd Proteste, Frustrationen über Menschen von dunkleren Hauttönen zu verwenden, Bandagen, die nur auf der Haut von weißen Menschen sah (und, übrigens, andere fair-skinned Völker wie Ostasien) haben zu einer größeren Unterstützung für Pharmaunternehmen, die diese Bandagen in einer Vielzahl von Haut herstellen. Spezielle Bandagen werden von Arbeitern der Lebensmittelzubereitung verwendet. Diese sind wasserdicht, haben starken Klebstoff, so dass sie weniger wahrscheinlich abfallen, und sind in der Regel blau, so dass sie in Lebensmitteln deutlicher sichtbar sind. Einige umfassen einen Metallstreifen, der durch Maschinen in der Lebensmittelherstellung nachweisbar ist, um sicherzustellen, dass Lebensmittel frei von Fremdkörpern sind. Transdermale Flecken sind Klebebänder mit der Funktion, Medikamente durch die Haut zu verteilen, anstatt eine Wunde zu schützen. Schmetterlingsverschlüsse, auch als Schmetterlingsstiche bezeichnet, sind im allgemeinen dünne Klebestreifen, die zum Verschließen kleiner Wunden verwendet werden können. Sie werden über die Laceration in einer Weise aufgebracht, die die Haut auf beiden Seiten der Wunde zusammenzieht. Sie sind keine wahren Nähte, sondern können oft zusätzlich oder anstelle von eigentlichen Nähten für kleine Wunden verwendet werden. Schmetterlingsnähte können vorteilhaft sein, indem sie keinen medizinischen Fachmann brauchen, um platziert oder entfernt zu werden, und sind somit ein gemeinsamer Gegenstand in Erste-Hilfe-Kits. Notwendige Marken Band-Aid Curad Elastoplast Nexcare Siehe auch Dressing (medizinische) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Klebebandagen bei Wikimedia Commons