Pan-nationalismus (von Griechenland: πᾶν, alle und Französisch: Nationalismus, Nationalismus) ist eine besondere Bezeichnung, die hauptsächlich in Sozialwissenschaften als Benennung für solche Formen des Nationalismus verwendet wird, die versuchen, die traditionellen Grenzen der nationalen Identität zu überschreiten, um auf der Grundlage verschiedener gemeinsamer Nenner eine höhere gesamtstaatliche (allgemeine) Identität zu schaffen. Pannationalismus kann als spezifische Variante aller gemeinsamen Formen des Nationalismus auftreten. In Bezug auf den klassischen Nationalismus manifestiert sich der Pannationalismus durch verschiedene politische Bewegungen, die die Schaffung höherer (pan-nationaler) Formen der politischen Identität unterstützen, die auf einer regionalen oder kontinentalen Gruppe nationaler Staaten basieren (beispielsweise Pan-Americanismus, Pan-Afrikanismus, Pan-Arabismus, Pan-Iranismus). In Bezug auf den ethnischen Nationalismus kann sich Pannationalismus auch durch spezifische ethnische Bewegungen manifestieren, die die Schaffung von höheren (pan-nationalen) Formen der gemeinsamen Identität, die auf ethnischen Gruppen basieren (z.B. Pan-Deutschismus oder Pan-Slavism). Andere Formen des Nationalismus haben auch ihre gesamtstaatlichen Varianten. Manche Formen des Pannationalismus, wie Pan-Deutschismus, manifestieren sich auf zwei Ebenen: breiter - was die Einheit aller deutschen Völker - und engerer - im Zusammenhang mit der Einheit aller ethnischen Deutschen betrifft, einschließlich (auf beiden Ebenen) Deutschsprachige österreichischen und deutschsprachigen Schweizer Staatsangehörigen, von denen viele nicht als rein deutscher Sprache identifiziert werden können, während sie immer noch zur breiteren Familie deutscher Völker gehören. Geschichte und ErgebnissePan-nationalismus sind aus dem 19. Jahrhundert europäischen Nationalismus entstanden, beginnend mit der Pan-Slavism-Bewegung, die zwischen verschiedenen slawischen Nationen innerhalb der Austro-Ungarn und türkischen Reichen entwickelt wurde. Kern dieser Entwicklung war Ján Kollár, der beharrte, dass die Slavs als grundlegend einzelne Menschen das gleiche Kulturerbe teilen. später folgte die gesamtdeutsche Idee, die einen etwas ähnlichen Standpunkt angenommen hat, mit dem Ziel der deutschen Vereinigung, wo ein größeres Deutschland geschaffen werden kann, einschließlich Österreicher und anderer deutscher Redner. Diese gesamtstaatlichen Bewegungen nahmen die europäischen Intellektuellen zum Rennen vor allem diejenigen zur Erhaltung der Rasseneinheit an. Dies gab dem Konzept eine Beschlagnahme von Permanence, weil er eine biologische Verbindung bezeichnete, die zusammen ein Volk gebunden hat. Pannationalismus bedeutet, dass die nationale Gruppe über mehrere bestehende Staaten verstreut ist. Es ist nicht identisch mit Unregelmäßigkeiten – nationale Behauptungen aus den Gebieten, die Teil des Landes sind. Größe ist hier jedoch ein Faktor. Mehr Albanien, auch in der größten Version, wäre noch ein kleines Land. Mehr als 100 Millionen Einwohner wären ein unumgänischer Großdeutschland, auch wenn es auf kontigte deutschsprachige Regionen beschränkt ist. Pan-nationalismus ist nicht derselbe wie Diasporora Nationalismus, wie z.B. der Transnationalismus, der die Konzentration einer verstreuten Gruppe auf einem Land vor Ort impliziert. Kolonien (andere als die Beilegung von Kolonien) fallen nicht in die meisten Definitionen einer Nation, da beide Kolonien und Kolonien erkennen, dass sie keine ethnische Zugehörigkeit, Kultur und Sprache teilen. Nationalistische Bewegungen in großen Nationen, wie den deutschen und russischen Nationen, sind daher schwer von gesamtnationalen Bewegungen zu unterscheiden, und oft gibt es explizit pannationalistische Elemente. Neben diesen Fällen versäumten jedoch die meisten gesamtstaatlichen Bewegungen. Konkrete gesamtstaatliche Staaten sind selten. Jugoslawien versucht, eine Kategorie von Südslawern zu vereinheitlichen, bedeutet das Präsidialgericht Süd. Nach 1945 erkannte sie getrennte interne Nationen mit ihren eigenen Regierungen an. Andere große Staaten sind schwer als gesamtstaatliche einzustufen. rund 1942 Nazi Deutschland kontrollierte eine umfangreiche Sammlung von Anhängen, von deutschen zivilen Organisationen, Marionetten, kooperativen Staaten und Front-Zonen, die von dem Militär betrieben werden. Die Eroberungen wurden zum Teil von der Idee von Evonik inspiriert, aber das ist nicht in sich selbst ein gesamtstaatliches Konzept. Die Sowjetunion hatte eine sowjetischen Identität, aber keine Sowjetethik, Kultur oder Sprache. Es wurde durch panrussische Ideen beeinflusst, aber auch durch andere geopolitische Ideale, die ein großes Gebiet erfordern. China hat eine lange Tradition der kulturellen und administrativen Einheit. () Die Tatsache, dass sowohl China als auch Indien die Anhängegebiete nicht notwendigerweise den Staat gesamtstaatlicher Art bilden.) Die generelle Versäumung der gesamtstaatlichen Bewegungen wird durch mehrere Beispiele illustriert, die eine klare Vorstellung von ihrem Idealstaat hatten, aber nie überall in der Nähe des Ziels. Moderne Türkei ist das ehemalige Kerngebiet des osmanischen Reiches. Der aktuelle Staat ist eng auf den klassischen europäischen Nationalstaat ausgerichtet und war ein absichtlicher Bruch mit diesem Reich. Neben dem sehr starken türkischen Nationalismus gibt es drei Pannationalismus. Größere Reihenfolge: Pan-Turkismus, eine manchmal unterschiedliche pan-Turkische Ideologie mit Bezug auf die turkmischen Völker und Pan-Turanismus, die die meisten Zentralasiens und sogar Finnland und Ungarn umfasst. Wie in der Türkei sind pannationalistische Bewegungen oft am Rande einer eher begrenzten länderübergreifenden Bewegung im bestehenden Kernbereich des behaupteten Megastaates tätig. Pan-Slavism ist ein weiteres nennenswertes Beispiel für ein einflussreiches Ideal, das nie zum entsprechenden Megastaat führte – wenn das russische Hoheitsgebiet aufgenommen wurde, würde es von der Ostsee auf den Pazifischen Ozean (west- Osten) und rechts nach Zentralasien und dem Kaukasus/Schwarzmeer/Mittelmeer im Süden reichen. Pan-Americanismus als Ideal war in der Zeit der Unabhängigkeitsbewegungen in Lateinamerika einflussreich. Doch die neuen Nationalstaaten haben sich in Politik und Interessen schnell auseinandergesetzt, und keine Föderation kam. Der Begriff hat eine weitere Bedeutung erlangt, nämlich die U.S.-geführte Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Nationalstaaten, mit einer Notation von U.S hegemony. Aus diesem Grund gibt es einen pan-lateinischen Americanismus, der den Inter-Americanismus mit den Vereinigten Staaten vorschlägt. Víctor Raúl Haya de la Torre, Peru, während Bolivarischerismus eine aktuelle Veränderung in diesem Thema darstellt. Pan-Arabismus unterstützt die Vereinigung der Länder der arabischen Welt vom Atlantik bis zum Arabischen Meer. Anders als die meisten traditionellen pannationalistischen Bewegungen in Europa basiert dies nicht auf Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit, weil sie mit der Religion im Kern wiederbelebt wurde. Jüngste Entwicklungen hat Thomas Hegghammer der norwegischen Verteidigungsforschungseinrichtung das Auftreten von Makronationalismus in der späten Kalten Kriegszeit skizziert, die bis zum 11. September ein geringes Profil hielt. Hegghammer gibt den Ursprung des modernen Makronationalismus sowohl für die West-Jhad-Bewegung als auch für islamistische terroristische Organisationen wie Al-Qaida. Nach den norwegischen Anschlägen von 2011 erläuterte er die Ideologien des Täters Anders Behring Breivik als "nicht die etablierten Kategorien der richtigen Ideologie, wie Weißer supremacismus, ultranationalismus oder Christian fundamentalismus," aber mehr als eine "doctrine des Zivilisationskriegs, die das nächste Mal einer christlichen Version von Al-Qaida darstellt. Siehe auch: