Adipose Gewebe, Körperfett oder einfach Fett ist ein loses Bindegewebe, das überwiegend aus Adipozyten besteht. Neben Adipozyten enthält Adipose Gewebe die stromale Gefäßfraktion (SVF) von Zellen einschließlich Preadipozyten, Fibroblasten, vaskuläre Endothelzellen und eine Vielzahl von Immunzellen wie Adipose-Gewebe-Makrophagen. Adiposegewebe wird von Preadipozyten abgeleitet. Seine Hauptrolle ist es, Energie in Form von Lipiden zu speichern, obwohl es auch Kissen und isoliert den Körper. Weit davon entfernt, hormonell inert zu sein, hat Fettgewebe in den letzten Jahren als ein wichtiges endokrines Organ anerkannt, da es Hormone wie Leptin, Östrogen, Resistin und Zytokine (insbesondere TNFα) produziert. Die beiden Arten von Fettgewebe sind weißes Fettgewebe (WAT), das Energie speichert, und braunes Fettgewebe (BAT), das Körperwärme erzeugt. Die Bildung von Fettgewebe scheint zum Teil durch das Adipose-Gen gesteuert zu werden. Adipose Gewebe – genauer braunes Fettgewebe – wurde erst 1551 vom Schweizer Naturalisten Conrad Gessner identifiziert. Anatomische Merkmale Bei Menschen befindet sich Fettgewebe: unter der Haut (subkutane Fett,) um innere Organe (viszerale Fett,) in Knochenmark (gelb Knochenmark,) intermuskulär (Muskuläres System) und in der Brust (Brustgewebe). Adipose Gewebe wird an bestimmten Stellen gefunden, die als Adipose-Depots bezeichnet werden. Neben Adipozyten, die den höchsten Anteil an Zellen innerhalb des Fettgewebes enthalten, sind andere Zelltypen vorhanden, die gemeinsam als stromale Gefäßfraktion (SVF) von Zellen bezeichnet werden. SVF umfasst Preadipozyten, Fibroblasten, Fettgewebe Makrophagen und Endothelzellen. Adipose Gewebe enthält viele kleine Blutgefäße. In dem faszinierenden System, das die Haut umfasst, sammelt es sich in der tiefsten Ebene, die subkutane Schicht, die Isolierung von Wärme und Kälte. Um Organe herum bietet es Schutzpolsterung. Seine Hauptfunktion ist jedoch, eine Reserve an Lipiden zu sein, die oxidiert werden kann, um den Energiebedarf des Körpers zu erfüllen und sie vor überschüssiger Glukose zu schützen, indem Triglyceride, die von der Leber erzeugt werden, vor Zuckern gelagert werden, obwohl einige Hinweise darauf hindeuten, dass die meisten Lipidsynthese aus Kohlenhydraten im Fettgewebe selbst auftritt. Adipose Depots in verschiedenen Teilen des Körpers haben verschiedene biochemische Profile. Unter normalen Bedingungen, es liefert Feedback für Hunger und Diät für das Gehirn. Mäuse Mäuse haben acht große Adipose Depots, von denen vier in der Bauchhöhle sind. Die gepaarten Gonadendepots sind an der Gebärmutter und den Eierstöcken in den Weibchen und den Epididymis und den Versuchen bei den Männchen befestigt; die gepaarten retroperitonealen Depots befinden sich entlang der dorsalen Wand des Abdomens, um die Niere und, wenn sie massiv in das Becken reichen. Das mesenterische Depot bildet eine klebeartige Bahn, die den Darm und den omentalen Depot (der nahe dem Magen und der Milz stammt) unterstützt und - wenn massiv - in den ventralen Bauch reicht. Sowohl die mesenterischen als auch omentalen Depots enthalten viel lymphoides Gewebe als Lymphknoten bzw. milchige Flecken. Die beiden oberflächlichen Depots sind die gepaarten inguinalen Depots, die sich an den oberen Abschnitt der Hinterschenkel (unterhalb der Haut) und der subscapulären Depots befinden, gepaarte mediale Mischungen von braunem Fettgewebe benachbart zu Bereichen von weißem Fettgewebe, die unter der Haut zwischen den dorsalen Crests der scapulae gefunden werden. Die Schicht des braunen Fettgewebes in diesem Depot wird oft durch eine Frostung des weißen Fettgewebes abgedeckt; manchmal sind diese beiden Arten von Fett (braun und weiß) schwer zu unterscheiden. Die inguinalen Depots schließen die inguinale Gruppe von Lymphknoten ein. Kleine Depots umfassen das Perikardial, das das Herz umgibt, und die paarigen poplitealen Depots, zwischen den großen Muskeln hinter den Knien, die jeweils einen großen Lymphknoten enthalten. Von allen Depots in der Maus sind die Gonadal-Depots die größten und einfachsten dissected, mit etwa 30% des dissektiblen Fettes. Übergewicht Bei einer fettleibigen Person wird überschüssiges Fettgewebe, das nach unten vom Bauch hängt, als Panniculus bezeichnet. Eine Panniculuskompliziert die Operation des morbidly obese Individuums. Es kann als buchstäblich "Aron der Haut" bleiben, wenn eine schwer fettleibige Person schnell große Mengen Fett verliert (ein häufiges Ergebnis der Magen-Bypass-Chirurgie.) Adipositas wird durch Übung, Ernährung und Verhaltenstherapie behandelt. Rekonstruktive Chirurgie ist eine Methode der Behandlung. Visceral Fett Visceral Fett oder Bauchfett (auch bekannt als Organ Fett oder intra-abdominal Fett) befindet sich innerhalb der Bauchhöhle, zwischen den Organen (Stomach, Leber, Darm, Nieren, etc.) Viszerales Fett unterscheidet sich von subkutanem Fett unter der Haut, und intramuskuläre Fett in Skelettmuskeln durchsetzt. Fett im unteren Körper, wie bei Oberschenkeln und Gesäß, ist subkutan und ist nicht durchgängig beabstandetes Gewebe, während Fett im Bauch ist meist viszeral und halbflüssig. Viszerales Fett besteht aus mehreren Fettdepots, einschließlich mesenterischen, epididymalen weißen Fettgewebe (EWAT) und Perirenal Depots. Viszerales Fett wird oft in Bezug auf seine Fläche in cm2 (VFA, viszerale Fettzone) ausgedrückt. Ein Überschuss an viszeralem Fett wird als zentrale Fettleibigkeit oder "belly Fett", in dem der Bauch überragt bekannt. Neue Entwicklungen wie der Body Volume Index (BVI) sind speziell entwickelt, um Bauchvolumen und Bauchfett zu messen. Überschüssiges viszerales Fett ist auch mit Typ-2-Diabetes, Insulinresistenz, entzündlichen Erkrankungen und anderen fettleibigen Erkrankungen verbunden. Ebenso wurde gezeigt, dass die Ansammlung von Halsfett (oder zervikale Fettgewebe) mit Mortalität verbunden ist. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass viszerales Fett aus einfachen anthropometrischen Maßnahmen vorhergesagt werden kann, und prognostiziert Mortalität genauer als Körpermasse Index oder Taillenumfang. Männer sind eher Fett in der Bauch aufgrund von Geschlecht Hormon Unterschiede gespeichert haben. Weibliche Sexualhormone verursacht Fett in den Gesäß, Oberschenkeln und Hüften bei Frauen gespeichert werden. Wenn Frauen Menopause erreichen und das Östrogen, das von den Eierstöcken produziert wird, fällt Fett von den Gesäßen, Hüften und Oberschenkeln zur Taille; später wird Fett im Bauch gespeichert. Viszerales Fett kann durch überschüssige Cortisolspiegel verursacht werden. Mindestens 10 MET-Stunden pro Woche aerobe Übung führt zu viszeralen Fettabbau bei solchen ohne metabolische Störungen. Widerstandstraining und kalorische Einschränkungen reduzieren auch viszerales Fett, obwohl ihre Wirkung nicht kumulativ sein kann. Sowohl Bewegung als auch hypokalorische Diät verursachen Verlust von viszeralen Fett, aber Bewegung hat eine größere Wirkung auf viszerale Fett gegen Gesamtfett. High-Intensity-Übung ist ein Weg, um effektiv zu reduzieren Gesamt Bauchfett. Eine energiebeschränkte Ernährung kombiniert mit Bewegung reduziert Gesamtkörperfett und das Verhältnis von viszeralem Fett zu subkutanem Fettgewebe, was eine bevorzugte Mobilisierung für viszerale Fett über subkutane Fett. Epicardial Fett Epikardipose Gewebe (EAT) ist eine bestimmte Form von viszeralen Fett um das Herz abgeschieden und gefunden, um ein metabolisch aktives Organ zu sein, das verschiedene bioaktive Moleküle erzeugt, die die Herzfunktion signifikant beeinflussen könnte. Beim Vergleich von EAT mit subkutanem Fett wurden deutliche Komponentenunterschiede beobachtet, was auf eine depotspezifische Auswirkung von gespeicherten Fettsäuren auf Adipocyt-Funktion und Stoffwechsel hindeutet. Subkutane Fett Die meisten der verbleibenden nicht-visceralen Fett befindet sich knapp unter der Haut in einer Region namens Hypodermis. Dieses subkutane Fett ist nicht mit vielen der klassischen Fettleibigkeit zusammenhängenden Pathologien, wie Herzerkrankungen, Krebs und Schlaganfall, und einige Beweise sogar vermuten, dass es schützen könnte. Das typisch weibliche (oder gynecoid) Muster der Körperfettverteilung um die Hüften, Oberschenkel und Gesäß ist subkutan Fett und stellt daher weniger eines Gesundheitsrisikos im Vergleich zu viszeralen Fett. Wie alle anderen Fettorgane ist subkutane Fett ein aktiver Teil des endokrinen Systems, sekretiert die Hormone Leptin und Resistin. Die Beziehung zwischen der subkutanen Fettschicht und Gesamtkörperfett in einer Person wird oft mit Regressionsgleichungen modelliert. Die beliebtesten dieser Gleichungen wurde von Durnin und Wormersley gebildet, die rigoros getestet viele Arten von Hautfalte, und als Folge, erstellte zwei Formeln, um die Körperdichte von Männern und Frauen zu berechnen. Diese Gleichungen stellen eine inverse Korrelation zwischen Hautfalten und Körperdichte dar - da die Summe der Hautfalten zunimmt, nimmt die Körperdichte ab. Faktoren wie Geschlecht, Alter, Bevölkerungsgröße oder andere Variablen können die Gleichungen ungültig und unbrauchbar machen, und ab 2012 bleiben Durnin und Wormersley's Gleichungen nur Schätzungen der wahren Fettleibigkeit einer Person. Neue Formeln werden noch geschaffen. Marrow Fett Marrow Fett, auch als Mark Fettgewebe (MAT,) bekannt ist ein schlecht verstanden Adipose Depot, die im Knochen wohnt und mit hämatopoietischen Zellen sowie knöchernen Elementen durchsetzt wird. Die Adipozyten in diesem Depot stammen von mesenchymalen Stammzellen (MSC), die zu Fettzellen, Knochenzellen sowie anderen Zelltypen führen können. Die Tatsache, dass MAT in der Einstellung von Kalorienbeschränkung / Anorexia erhöht ist ein Merkmal, das dieses Depot von anderen Fettdepots unterscheidet. Übung reguliert MAT, abnehmende MAT-Menge und verringern die Größe von Mark Adipozyten. Die Übungsregulierung von Markfett deutet darauf hin, dass es einige physiologische Ähnlichkeit mit anderen weißen Fettdepots trägt. Darüber hinaus schlägt eine erhöhte MAT in Fettleibigkeit weiter eine Ähnlichkeit zu weißen Fettdepots. Ectopic Fett Ectopic Fett ist die Speicherung von Triglyceriden in anderen Geweben als Fettgewebe, die nur geringe Mengen an Fett enthalten sollen, wie Leber, Skelettmuskel, Herz und Bauchspeicheldrüse. Dies kann zelluläre Funktionen und damit Organfunktion stören und ist bei Typ-2-Diabetes mit Insulinresistenz verbunden. Sie ist in relativ hohen Mengen um die Organe der Bauchhöhle gelagert, ist jedoch nicht mit viszeralen Fetten zu verwechseln. Die spezifische Ursache für die Anhäufung von Ektopfett ist unbekannt. Die Ursache ist wahrscheinlich eine Kombination von genetischen, ökologischen und verhaltensbedingten Faktoren, die an übermäßiger Energieaufnahme und verminderter körperlicher Aktivität beteiligt sind. Wesentliche Gewichtsverlust kann ektopische Fettspeicher in allen Organen reduzieren und dies ist mit einer Verbesserung der Funktion dieses Organs verbunden. Im letzteren Fall können nicht-invasive Gewichtsverlust Eingriffe wie Diät oder Bewegung ektopische Fett (insbesondere in Herz und Leber) in übergewichtigen oder fettleibigen Kindern und Erwachsenen verringern. Physiologie Freie Fettsäuren (FFAs) werden von Lipoproteinen durch Lipoprotein Lipase (LPL) befreit und gelangen in den Adipocyte, wo sie durch Veresterung auf Glycerin zu Triglyceriden wieder zusammengesetzt werden. Menschliches Fettgewebe enthält etwa 87% Lipide. Es gibt einen konstanten Fluss von FFAs, die in Fettgewebe eindringen und verlassen. Die Nettorichtung dieses Flusses wird von Insulin und Leptin gesteuert - wenn Insulin erhöht wird, dann gibt es einen Netto-Einwärtsfluss von FFA, und nur, wenn Insulin niedrig ist, kann FFA Fettgewebe verlassen. Die Insulinsekretion wird durch Blutzucker stimuliert, was durch den Verzehr von Kohlenhydraten resultiert. Bei Menschen wird die Lipolyse (Hydrolyse von Triglyceriden in freie Fettsäuren) durch die ausgewogene Kontrolle von lipolytischen B-adrenergischen Rezeptoren und a2A-adrenergischen Rezeptor-vermittelten Antilipolyse gesteuert. Fettzellen haben eine wichtige physiologische Rolle bei der Aufrechterhaltung von Triglycerid und freien Fettsäuren sowie die Bestimmung der Insulinresistenz. Bauchfett hat ein anderes metabolisches Profil – sein anfälliger, um Insulinresistenz zu induzieren. Dies erklärt in großem Maße, warum zentrale Fettleibigkeit ein Marker der Beeinträchtigung der Glukosetoleranz ist und ein unabhängiger Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist (auch bei Abwesenheit von Diabetes mellitus und Bluthochdruck). Studien der weiblichen Affen an der Wake Forest University (2009) entdeckten, dass Personen mit höherem Stress höhere viszerale Fett in ihren Körper haben. Dies deutet auf eine mögliche Ursache-und-Wirkungs-Verbindung zwischen den beiden, wobei Stress die Ansammlung von viszeralen Fett fördert, die wiederum verursacht hormonelle und metabolische Veränderungen, die zu Herzerkrankungen und anderen gesundheitlichen Problemen beitragen. Neuere Fortschritte in der Biotechnologie haben die Ernte von erwachsenen Stammzellen aus Fettgewebe erlaubt, wodurch die Stimulation von Geweberegrowth mit den eigenen Zellen eines Patienten ermöglicht wird. Darüber hinaus können adipose-derived Stammzellen sowohl von Menschen als auch von Tieren gemeldet effizient in induzierte pluripotente Stammzellen umprogrammiert werden, ohne dass Futtermittelzellen benötigt werden. Die Verwendung der eigenen Zellen eines Patienten reduziert die Chance auf Gewebeabstoßung und vermeidet ethische Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen. Ein wachsender Beweiskörper deutet auch darauf hin, dass verschiedene Fettdepots (d.h. Bauch-, Omental-, Pericardial) adipose-vererbte Stammzellen mit unterschiedlichen Eigenschaften liefern. Diese depotabhängigen Merkmale umfassen Proliferationsrate, Immunphenotyp, Differenzierungspotential, Genexpression sowie Empfindlichkeit gegenüber hypoxischen Kulturbedingungen. Sauerstoffgehalte scheinen eine wichtige Rolle auf dem Stoffwechsel zu spielen und im Allgemeinen die Funktion von adipose-derived Stammzellen. Adipose Gewebe ist eine große periphere Quelle von Aromatase bei Männern und Frauen, die zur Herstellung von Estradiol beitragen. Adipose abgeleitete Hormone umfassen: Adiponectin Resistin Plasminogen Aktivator Inhibitor-1 (PAI-1) TNFα IL-6 Leptin Estradiol (E2)Adipose Gewebe sekretieren auch eine Art von Zytokinen (Zell-Zell-Signalisierungsproteine) genannt Adipokine (Adipose Cytokines), die eine Rolle in Fettleibigkeit-assoziierten Komplikationen spielen. Perivascular adipose Gewebe löst Adipokine wie Adiponectin, die die kontraktile Funktion der Gefäße beeinflussen, die sie umgeben. Braunes Fett Braunes Fett oder braunes Fettgewebe (BAT) ist eine spezialisierte Form von Fettgewebe wichtig für adaptive Thermogenese in Menschen und anderen Säugetieren. BAT kann Wärme erzeugen, indem die Atemkette der oxidativen Phosphorylierung innerhalb der Mitochondrien durch gewebespezifische Expression des Entkopplungsproteins 1 (UCP1) entkoppelt wird. BAT befindet sich in erster Linie um den Hals und große Blutgefäße des Thorax, wo es effektiv im Wärmeaustausch wirken kann. BAT wird bei kalter Belichtung durch Freisetzung von Katecholaminen aus sympathischen Nerven, die zur UCP1-Aktivierung führt, robust aktiviert. BAT-Aktivierung kann auch bei Überdosierung auftreten. Die UCP1-Aktivität wird durch langkettige Fettsäuren stimuliert, die nach β-adrenergischer Rezeptoraktivierung erzeugt werden. UCP1 wird vorgeschlagen, als Fettsäureproton-Symporter zu fungieren, obwohl der genaue Mechanismus noch zu erläutern ist. Im Gegensatz dazu wird UCP1 durch ATP, ADP und GTP gehemmt. Versuche, diesen Prozess pharmakologisch zu simulieren, waren bisher erfolglos. Techniken, um die Differenzierung von "braunem Fett" zu manipulieren könnte ein Mechanismus für Gewichtsverlust Therapie in der Zukunft werden, das Wachstum von Gewebe mit diesem spezialisierten Stoffwechsel fördern, ohne es in anderen Organen zu induzieren. Eine Überprüfung der therapeutischen Zielsetzung von braunem Fett zur Behandlung menschlicher Fettleibigkeit wurde von Samuelson und Vidal-Puig im Jahr 2020 veröffentlicht. Bis vor kurzem wurde braunes Fettgewebe gedacht, vor allem auf Säuglinge im Menschen beschränkt zu sein, aber neue Beweise haben nun diesen Glauben überholt. Metabolisch aktives Gewebe mit Temperaturreaktionen ähnlich wie braunes Adipose wurde erstmals im Hals und Stamm einiger menschlicher Erwachsene im Jahr 2007 berichtet, und die Anwesenheit von braunem Adipose bei menschlichen Erwachsenen wurde später histologisch in den gleichen anatomischen Regionen überprüft. Beige Fett und WAT Browning Browning von WAT, auch als beiging bezeichnet, tritt auf, wenn Adipozyten innerhalb von WAT-Depots Eigenschaften von BAT entwickeln. Beige Adipozyten nehmen ein multilokulares Aussehen (mit mehreren Lipidtröpfchen) auf und erhöhen die Expression des Entkopplungsproteins 1 (UCP1). Dabei werden diese normalerweise energiespeichernden Adipozyten energieabführende Adipozyten. Die kalorienverbrennende Kapazität von braunem und beigeem Fett wurde umfassend untersucht als Forschungsanstrengungen konzentrieren sich auf Therapien zur Behandlung von Fettleibigkeit und Diabetes. Das Medikament 2,4-Dinitrophenol, das auch als chemische Entkopplung ähnlich UCP1 wirkt, wurde in den 1930er Jahren zur Gewichtsabnahme verwendet. Es wurde jedoch schnell eingestellt, wenn übermäßige Dosierung zu negativen Nebenwirkungen führte, einschließlich Hyperthermie und Tod.β3 Agonisten, wie CL316,243 wurden auch im Menschen entwickelt und getestet. Die Verwendung solcher Medikamente hat sich jedoch aufgrund mehrerer Herausforderungen, einschließlich unterschiedlicher Artenrezeptorspezifität und schlechter oraler Bioverfügbarkeit, als weitgehend erfolglos erwiesen. Kalt ist ein Primärregler von BAT-Prozessen und induziert WAT-Brauung. Die Browning in Reaktion auf die chronische kalte Exposition wurde gut dokumentiert und ist ein reversibler Prozess. Eine Studie in Mäusen zeigte, dass die kaltinduzierte Bräunung in 21 Tagen vollständig rückgängig gemacht werden kann, mit messbaren Abnahmen in UCP1 innerhalb einer 24-Stunden-Periode gesehen. Eine Studie von Rosenwald et al. ergab, dass, wenn die Tiere wieder in eine kalte Umgebung überführt werden, die gleichen Adipozyten einen beige-Phänotyp annehmen, was darauf hindeutet, dass beige Adipozyten erhalten bleiben. Transkriptionsregulatoren, sowie eine wachsende Anzahl von anderen Faktoren, regulieren die Induktion von beige Fett. Vier Regulatoren der Transkription sind zentral zur WAT-Brauung und dienen als Targets für viele der bekannten Moleküle, die diesen Prozess beeinflussen. Dazu gehören peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptor gamma (PPARγ,) PR-Domain mit 16 (PRDM16,) peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptor gamma coactivator 1 alpha (PGC-1α,) undEarly B-Cell Factor-2 (EBF2). Die Liste der Moleküle, die die Bräunung beeinflussen, ist in direktem Verhältnis zur Popularität dieses Themas gewachsen und wird ständig weiterentwickelt, da mehr Wissen gewonnen wird. Unter diesen Molekülen sind Irisin und Fibroblastenwachstumsfaktor 21 (FGF21), die gut untersucht wurden und als wichtige Regulatoren der Bräunung angenommen werden. Irisin wird von Muskeln als Reaktion auf die Bewegung sekretiert und hat gezeigt, die Bräunung zu erhöhen, indem sie auf beige Preadipozyten wirkt. FGF21, ein Hormon, das vor allem von der Leber sekretiert wurde, hat viel Interesse angerichtet, nachdem er als potenten Stimulator von Glukoseaufnahme und einem Bräunungsregulator durch seine Auswirkungen auf PGC-1α identifiziert wurde. Es wird bei BAT während der kalten Exposition erhöht und wird angenommen, dass die Hilfe bei der Resistenz gegen die ernährungsbedingte Fettleibigkeit FGF21 auch in Reaktion auf Bewegung und eine niedrige Proteindiät sekretiert werden kann, obwohl diese nicht gründlich untersucht wurde. Daten aus diesen Studien legen nahe, dass Umweltfaktoren wie Ernährung und Bewegung wichtige Vermittler der Bräunung sein können. Bei Mäusen wurde gefunden, dass beiging durch die Herstellung von Methionin-Enkephalin-Peptiden nach Typ 2 innate lymphoide Zellen in Reaktion auf Interleukin 33 auftreten kann. Genomics and bioinformatics tools to study browning Aufgrund der komplexen Natur von Fettgewebe und einer wachsenden Liste von bräunenden regulatorischen Molekülen besteht großes Potenzial für den Einsatz von Bioinformatik-Tools zur Verbesserung der Studie in diesem Bereich. Studien der WAT-Bräunung haben von Fortschritten in diesen Techniken sehr profitiert, da beige Fett schnell Popularität als therapeutisches Ziel für die Behandlung von Fettleibigkeit und Diabetes gewinnt. DNA-Mikroarray ist ein Bioinformatik-Tool, das verwendet wird, um Expressionspegel verschiedener Gene gleichzeitig zu quantifizieren, und wurde in der Studie von Adipose-Gewebe weit verbreitet eingesetzt. Eine solche Studie nutzte die Mikroarray-Analyse in Verbindung mit der Ingenuity IPA-Software, um Veränderungen in der WAT- und BAT-Genexpression zu untersuchen, wenn Mäusen Temperaturen von 28 und 6 °C ausgesetzt waren. Die bedeutendsten hoch- und herunterregulierten Gene wurden dann identifiziert und zur Analyse von differentiell exprimierten Pfaden verwendet. Es wurde gefunden, dass viele der in WAT nach der kalten Belichtung aufgeregten Pfade auch in BAT stark exprimiert sind, wie oxidative Phosphorylierung, Fettsäurestoffwechsel und Pyruvatstoffwechsel. Dies deutet darauf hin, dass einige der Adipozyten auf einen beige Phenotyp bei 6 °C umgeschaltet. Mössenböck et al. nutzte auch Mikroarray-Analysen, um zu zeigen, dass Insulinmangel die Differenzierung beigeer Adipozyten hemmt, aber nicht ihre Fähigkeit zur Bräunung stört.Diese beiden Studien zeigen das Potenzial für den Einsatz von Mikroarray in der Studie der WAT-Brauung. RNA-Sequencing (RNA-Seq) ist ein leistungsstarkes Rechentool, das die Quantifizierung der RNA-Expression für alle Gene innerhalb einer Probe ermöglicht. Die Einbeziehung von RNA-Seq in Browning-Studien ist von großem Wert, da es eine bessere Spezifität, Empfindlichkeit und einen umfassenderen Überblick über die Genexpression als andere Methoden bietet. RNA-Seq wurde sowohl in Human- als auch in Mausstudien eingesetzt, um beige Adipozyten nach ihren Genexpressionsprofilen zu charakterisieren und potentielle therapeutische Moleküle zu identifizieren, die den beige-Phenotyp induzieren können. Eine solche Studie verwendet RNA-Seq, um Genexpressionsprofile von WAT von Wildtyp (WT) Mäusen und denen, die Early B-Cell Factor-2 (EBF2) überexprimieren, zu vergleichen. WAT aus den transgenen Tieren zeigte ein braunes Fettgenprogramm und hatte die WAT-spezifische Genexpression gegenüber den WT-Mäusen verringert. So wurde EBF2 als potentielles therapeutisches Molekül identifiziert, um beiging zu induzieren. Chromatin-Immunopräzipitation mit Sequenzierung (ChIP-seq) ist eine Methode zur Identifizierung von Proteinbindungsstellen auf DNA und zur Beurteilung von Histone-Modifikationen. Dieses Tool hat die Untersuchung der epigenetischen Regulation der Bräunung ermöglicht und hilft, die Mechanismen zu eluieren, mit denen Protein-DNA-Interaktionen die Differenzierung beigeer Adipozyten stimulieren. Studien zur Beobachtung der Chromatinlandschaften beigeer Adipozyten haben ergeben, dass die Adipogenese dieser Zellen aus der Bildung von zellspezifischen Chromatinlandschaften resultiert, die das Transkriptionsprogramm regulieren und letztendlich die Differenzierung steuern. Mit ChIP-seq in Verbindung mit anderen Werkzeugen haben jüngste Studien über 30 transkriptions- und epigenetische Faktoren identifiziert, die die Entwicklung beige adipocyte beeinflussen. Gene Die drifty Genhypothese (auch als Hungerhypothese bezeichnet) besagt, dass in einigen Populationen der Körper effizienter sein würde, um Fett in Zeiten von viel zu halten, wodurch mehr Widerstand gegen Hunger in Zeiten von Nahrungsknappheit. Diese Hypothese, die ursprünglich im Rahmen des Glukosestoffwechsels und der Insulinresistenz entwickelt wurde, wurde durch physikalische Anthropologen, Physiologen und den ursprünglichen Befürworter der Idee selbst in Bezug auf diesen Kontext diskreditiert, obwohl sie nach ihrem Entwickler in anderen Zusammenhängen "wie als "erweitert" bleibt. Im Jahr 1995 entdeckte Jeffrey Friedman, in seiner Residenz an der Rockefeller Universität, zusammen mit Rudolph Leibel, Douglas Coleman et al. das Protein Leptin, dass die genetisch fettleibige Maus fehlte. Leptin wird im weißen Fettgewebe hergestellt und signalisiert den Hypothalamus. Wenn Leptinspiegel fallen, interpretiert der Körper dies als Verlust an Energie, und der Hunger steigt. Mäuse ohne dieses Protein essen, bis sie viermal ihre normale Größe sind. Leptin spielt jedoch eine andere Rolle in der ernährungsbedingten Fettleibigkeit in Nagetieren und Menschen. Weil Adipozyten Leptin produzieren, sind Leptinspiegel in der Obese erhöht. Jedoch bleibt der Hunger, und – wenn Leptin-Spiegel aufgrund von Gewichtsverlust sinken – erhöht sich der Hingucker. Der Abfall von Leptin wird besser als Sternsignal angesehen als der Anstieg von Leptin als Satiety-Signal. Allerdings ist erhöhtes Leptin in Fettleibigkeit als Leptin-Resistenz bekannt. Die Veränderungen, die im Hypothalamus auftreten, um zu einem Leptinwiderstand in der Fettleibigkeit zu führen, sind derzeit der Schwerpunkt der Fettleibigkeitsforschung. Genedefekte im Leptin-Gen (ob) sind selten in der menschlichen Fettleibigkeit. Seit Juli 2010 wurden weltweit nur 14 Individuen aus fünf Familien identifiziert, die ein mutiertes Ob-Gen tragen (eines davon war die erste jemals identifizierte Ursache für genetische Übergewichte beim Menschen) – zwei in Großbritannien lebende Familien pakistanischer Herkunft, eine in der Türkei lebende Familie, eine in Ägypten und eine in Österreich – und zwei weitere Familien haben gefunden, die einen mutierten Ob-Rezeptor tragen. Andere wurden als genetisch teilweise unzulänglich in Leptin identifiziert, und in diesen Individuen kann Leptinspiegel am unteren Ende des normalen Bereichs Fettleibigkeit vorhersagen. Mehrere Mutationen von Genen, die die Melanocortine (in der Gehirn-Signalisierung im Zusammenhang mit Appetit) und ihre Rezeptoren enthalten, wurden auch als Ursache für Fettleibigkeit in einem größeren Teil der Bevölkerung als Leptin-Mutationen identifiziert. Körperliche Eigenschaften Adipose Gewebe hat eine Dichte von ~0,9 g/ml. So wird eine Person mit mehr Fettgewebe leichter als eine Person des gleichen Gewichts mit mehr Muskelgewebe schwimmen, da Muskelgewebe eine Dichte von 1,06 g/ml hat. Körperfettzähler Ein Körperfettzähler ist ein Werkzeug verwendet, um das Körperfett zu Gewichtsverhältnis im menschlichen Körper zu messen. Verschiedene Meter verwenden verschiedene Methoden, um das Verhältnis zu bestimmen. Sie neigen dazu, Körperfettanteil unterzulesen. Im Gegensatz zu klinischen Werkzeugen verwendet ein relativ kostengünstiger Körperfettzähler das Prinzip der bioelektrischen Impedanzanalyse (BIA), um den Körperfettanteil einer Person zu bestimmen. Um dies zu erreichen, führt der Zähler einen kleinen, harmlosen, elektrischen Strom durch den Körper und misst den Widerstand, verwendet dann Informationen über das Gewicht, Höhe, Alter und Geschlecht, um einen ungefähren Wert für den Körperfettanteil der Person zu berechnen. Die Berechnung misst das Gesamtvolumen des Wassers im Körper (Lohngewebe und Muskel enthalten einen höheren Anteil an Wasser als Fett) und schätzt den Prozentsatz des Fettes auf der Grundlage dieser Informationen. Das Ergebnis kann mehrere Prozentpunkte schwanken, je nachdem, was gegessen wurde und wie viel Wasser vor der Analyse getrunken wurde. Vor der Entwicklung von bioelektrischen Impedanz-Analysemaschinen gab es viele unterschiedliche Möglichkeiten, Körperzusammensetzungen wie Hautfaltungsmethoden mit Slipern, Unterwasserwiegen, Ganzkörperluftverdrängungsplethysmographie (ADP) und DXA zu analysieren. Tierstudien Innerhalb des Fettgewebes von CCR2 Mangel Mäusen gibt es eine erhöhte Anzahl von Eosinophilen, eine größere alternative Macrophage Aktivierung und eine Neigung zu Typ 2 Zytokinexpression. Darüber hinaus wurde dieser Effekt übertrieben, als die Mäuse aus einer hohen fetten Ernährung fettleibig geworden sind. Galerie Siehe auch Adipose differenzierungsbezogene Protein Adiposopathie Apelin Bioelektrische Impedanzanalyse – eine Methode zur Messung des Körperfettanteils. Blubber – eine extra dicke Form von Fettgewebe in einigen Meeressäugern gefunden. Körperfettanteil Cellulite Lipolysis Lipodystrophy Human Fett als pharmazeutisch in der traditionellen Medizin verwendetObesity Starvation Steatosis (auch genannt Fettänderung, Fettdegeneration oder Fettdegeneration) Stammzellen Subkutane Fette Bariatrics Klassifizierung der Adipositas Klassifizierung der Kindheit Adipositas EPODE International Network, das weltweit größte Adipositas-Prävention Netzwerk World Fit Ein Programm des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten (USOC) und der Vereinigten Staaten Olympians und Paralympians Association (USOP) Adipositas und Gehen Soziales Stigma der Adipositas Referenzen Weiter lesen MeSH A10.165.114 Bestand MJ, Cinti S (2003). " Adipose Tissue / Struktur und Funktion der braunen Adipose Tissue". Encyclopedia of Food Sciences and Nutrition.pp.29–34 doi:10.1016/B0-12-227055-X/00008-0.ISBN 978-0-12-227055-0.Vernon RG, Flint DJ (2003). " Adipose Tissue / Struktur und Funktion der weißen Adipose Tissue". Encyclopedia of Food Sciences and Nutrition.pp.23–29 doi:10.1016/B0-12-227055-X/00007-9.ISBN 978-0-12-227055-0. Externe Links Adipose Gewebephotomikographen