Die Crack-Epidemie war ein Anstieg der Crack-Kocain-Nutzung in den großen Städten in den Vereinigten Staaten zwischen den frühen 1980er und den frühen 1990er Jahren. Dies führte zu einer Reihe von sozialen Folgen, wie zum Beispiel der zunehmenden Kriminalität und Gewalt in amerikanischen Stadtvierteln, sowie zu einem daraus resultierenden Rückschlag in Form von harten Verbrechenspolitiken. Im Gegensatz zu der späteren Opioid-Epidemie in den USA wurde die Crack-Epidemie damals nicht als Gesundheitskrise wahrgenommen oder behandelt. Geschichte Am 17. November 1985 erschien der Name Crack in der New York Times. Innerhalb eines Jahres wurden mehr als tausend Pressegeschichten über das Medikament veröffentlicht. In den frühen 1980er Jahren landete die Mehrheit der Kokain in die Vereinigten Staaten in Miami, und stammte aus Kolumbien, durch die Bahamas und Dominikanische Republik verhandelt. Bald gab es eine riesige Glut Kokainpulver auf diesen Inseln, die den Preis verursachte, um zu fallen, um bis zu 80 Prozent. Angesichts der sinkenden Preise für ihr illegales Produkt, haben Drogenhändler eine Entscheidung getroffen, das Pulver in Risse umzuwandeln, eine solide rauchbare Form von Kokain, die in kleineren Mengen verkauft werden könnte, an mehr Menschen. Es war billig, einfach zu produzieren, bereit zu bedienen und sehr profitabel für Händler zu entwickeln. Bereits 1981 wurden in Los Angeles, Oakland, San Diego, Miami, Houston, New York und in der Karibik Berichte über Risse veröffentlicht. Anfänglich hatte Riß eine höhere Reinheit als Straßenpulver. Rund 1984 war Pulver Kokain auf der Straße mit einem Durchschnitt von 55 Prozent Reinheit für $100 pro Gramm (entspricht $249 im Jahr 2020), und Riss wurde mit durchschnittlichen Reinheitsgraden von 80-plus Prozent für den gleichen Preis verkauft. In einigen großen Städten wie New York, Chicago, Los Angeles, San Francisco, Philadelphia, Baltimore, Houston und Detroit konnte eine Dosis von Riß für bis zu $2,50 (entspricht $6 im Jahr 2020) erhalten werden. Laut dem Bericht des Nationalen Drogen-Intelligenten-Verbraucherausschusses von 1985-1986 war Riss in Atlanta, Boston, Detroit, Kansas City, Miami, New York City, Newark, San Francisco, Seattle, St. Louis, Dallas, Denver, Minneapolis und Phoenix verfügbar. Im Jahr 1985 stiegen die Kokainkrankungen um 12 Prozent, von 23.500 auf 26.300. 1986 stiegen diese Vorfälle um 110 Prozent, von 26.300 auf 55.200. Zwischen 1984 und 1987 stiegen Kokainfälle auf 94.000. Bis 1987 wurde berichtet, dass Riß im District of Columbia und alle vier Staaten in den Vereinigten Staaten zur Verfügung stehen. Einige Gelehrte haben die Crack-Epidemie als Beispiel einer moralischen Panik zitiert, die feststellte, dass die Explosion im Gebrauch und der Handel der Droge tatsächlich nach der Medienabdeckung des Medikaments als Epidemie aufgetreten ist". Später starb die Epidemie, da eine neue Generation das Medikament vermeidet, nachdem sie ihre Auswirkungen auf die vorherige Generation gesehen hatte. Auswirkungen auf die Region In einer Studie von Roland Fryer, Steven Levitt und Kevin Murphy wurde ein Rißindex unter Verwendung von Informationen über Kokain-bedingte Verhaftungen, Todesfälle und Drogen-Raids sowie niedriger Geburtsraten und Mediendeckungen in den USA berechnet. Der Rissindex zielte darauf ab, einen Proxy für den Prozentsatz der Kokain-bedingten Vorkommnisse zu erstellen, die Riss involvierten. Crack war bis 1985 ein fast unbekanntes Medikament. Dieses abrupte Einführungsdatum erlaubt die Schätzung und Verwendung des Index mit dem Wissen, dass Werte vor 1985 Null sind. Dieser Index zeigte, dass die Nordost-US am meisten von der Crack-Epidemie betroffen war. Die US-Städte mit dem höchsten Crack-Index waren New York vor allem im Stadtteil Washington Heights dieser Stadt, Newark und Philadelphia. Derselbe Index von Fryer, Levitt und Murphy wurde dann in einer Studie implementiert, die die Auswirkungen von Crack-Kocain in den Vereinigten Staaten untersuchte. In Städten mit über 350.000 Einwohnern waren die Fälle von Crackkokain doppelt so hoch wie in Städten mit einer Bevölkerung von weniger als 350.000. Diese Indikatoren zeigen, dass die Verwendung von Crack Kokain in städtischen Gebieten viel höher war. Staaten und Regionen mit konzentrierten städtischen Bevölkerungen waren mit einer viel höheren Rate betroffen, während Staaten mit überwiegend ländlichen Bevölkerungen am wenigsten betroffen waren. Maryland, New York und New Mexico hatten die höchsten Fälle von Crack-Kocain-Nutzung, während Idaho, Minnesota und Vermont die niedrigsten Fälle von Crack-Kocain-Nutzung hatten. Auswirkungen auf afrikanische amerikanische Gemeinschaften Aufgrund rassischer Segregation und diskriminierender Praktiken von Immobilienmaklern wurden afrikanische amerikanische Familien weitgehend in einkommensarmen Stadtvierteln gelegen. Dies führte dazu, dass die afrikanischen amerikanischen Gemeinschaften weit mehr als andere brechen. Zwischen 1984 und 1989 stieg die Mordquote für schwarze Männchen im Alter von 14 bis 17 Jahren mehr als verdoppelt, und die Mordquote für schwarze Männchen im Alter von 18 bis 24 Jahren stieg fast so stark. Während dieser Zeit erlebte die schwarze Gemeinschaft auch eine Zunahme der fetalen Todesquoten, der niedrigen Geburtengewichts-Babys, der Waffenstillstand und der Zahl der Kinder in der Pflege. Die Vereinigten Staaten sind seit 2014 der größte Konsument von Drogen in der Welt. Eine Studie von 2018 ergab, dass die Rissepidemie lange Folgen für Verbrechen hatte und bald nach Beginn der Epidemie zur Verdoppelung der Mordrate junger schwarzer Männchen beitrug, und dass die Mordquote noch 70 Prozent höher war 17 Jahre nach der Ankunft des Risses. Das Papier schätzte, dass acht Prozent der Morde im Jahr 2000 auf die lang anhaltenden Auswirkungen des Auftauchens von Rißmärkten zurückzuführen sind und dass die erhöhten Mordquoten für junge schwarze Männchen einen erheblichen Teil der Lebenslücke zwischen schwarzen und weißen Männnchen erklären können. Die Gründe für diese Zunahme der Kriminalität waren vor allem, weil die Verteilung der Droge auf den Endverbraucher vor allem in den einkommensarmen Stadtvierteln auftrat. Dies gab vielen Bewohnern der Innenstadt die Möglichkeit, die "Wirtschaftsleiter" auf einem Drogenmarkt zu bewegen, der Händler erlaubte, einen niedrigen Mindestpreis zu berechnen. Crack-Kocaine-Nutzung und -Verteilung wurde in Städten, die in einem Zustand des sozialen und wirtschaftlichen Chaos wie New York, Los Angeles und Atlanta waren populär. "Als Ergebnis der niedrigen Qualifizierung und minimalen anfänglichen Ressourcenaufwand, die erforderlich sind, um Riß zu verkaufen, blühte systemische Gewalt als wachsende Armee junger, begeisterter innerstädtischer Rissverkäufer, die versuchen, ihre wirtschaftlichen Investitionen zu verteidigen." Nachdem das Medikament in die jeweiligen Gemeinschaften eingebettet wurde, verursachte das für sein Überleben am besten geeignete wirtschaftliche Umfeld eine weitere soziale Zersetzung in dieser Stadt. Senten von Ungleichheiten Im Jahr 1986 verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die eine 100 bis 1 schufen Ungleichheit für den Besitz oder den Handel mit Riß im Vergleich zu Strafen für den Handel mit Kokain, die weithin als diskriminierend gegen Minderheiten kritisiert worden war, meist Afroamerikaner, die eher Riß als Puder Kokain verwenden. Dieses Verhältnis von 100:1 war nach Bundesrecht seit 1986 erforderlich. Personen, die vor dem Bundesgericht mit 5 Gramm Crack-Kocaine verurteilt wurden, erhielten einen Mindestsatz von 5 Jahren im Bundesgefängnis. Andererseits trägt der Besitz von 500 Gramm Kokain den gleichen Satz. Im Jahr 2010 schnitt das Fair Sentencing Act die versendete Ungleichheit auf 18:1. Im Jahr 2000 war die Zahl der inhaftierten afrikanischen Amerikaner 26 Mal so groß geworden, wie es 1983 war. 2012 waren 88 % der Inhaftierungen aus Crack-Kocain afrikanischer Amerikaner. Ferner zeigt die Daten die Diskrepanz zwischen Längen von Sätzen von Crack Kokain und Heroin. Die Mehrheit der Rißinsassen wird in der 10-20-Jahr-Range platziert, während die Inhaftierungen im Zusammenhang mit Heroin-Nutzung oder Besitz reichen von 5–10 Jahren, die mit höheren Wahrscheinlichkeiten von Rißfällen verbunden ist, die eine Waffe und Vorangriffe betreffen. Post epidemiologische Kommentare Im Jahr 2007 veröffentlichte Memphis schwarzer Schriftsteller Demico Boothe, der 12 Jahre im Bundesgefängnis verbrachte, nachdem er im Alter von 18 Jahren zum ersten Mal wegen des Verkaufes von Crack-Kokain verhaftet wurde, das Buch "Warum sind so viele schwarze Männer im Gefängnis? " Das Buch macht die gleichen wesentlichen Gebühren, die in dem bekannten Buch gemacht werden, das fünf Jahre später von Michelle Alexander veröffentlicht wird, unten zitiert. Schriftsteller und Anwalt Michelle Alexander's Buch The New Jim Crow: Mass Incarceration in the Age of Colorblindness argumentiert, dass Strafgesetze gegen Drogen wie Crack Kokain, die unter dem Krieg der Reagan-Administration gegen Drogen angenommen wurden, zu harten sozialen Folgen führte, einschließlich der großen Anzahl junger schwarzer Männer, die für lange Sätze eingesperrt wurden, die Verschärfung von Drogenkriminalität trotz einer Verringerung des illegalen Drogenkonsums in den Vereinigten Staaten, erhöhte Polizeibrutheit und Laut Alexander verwandelte sich die Gesellschaft in ein rassistisches kriminelles Justizsystem, um offensichtlichen Rassismus zu vermeiden. Seit Afrika Amerikaner waren die meisten Benutzer von Crack-Kocain, es bot eine Plattform für die Regierung, Gesetze zu schaffen, die speziell für Risse waren. Sie behauptet, dass dies eine effektive Möglichkeit sei, schwarze Menschen zu inhaftieren, ohne das gleiche zu tun, um weiße Amerikaner. So gab es einen Diskurs von afrikanischen Amerikanern und eine fortwährende Erzählung über die Rißsucht, die war faul und problematisch. Die Kriminalisierung von afrikanischen amerikanischen Cracken-Nutzern wurde als gefährlich und schädlich für die Gesellschaft dargestellt. Alexander schreibt, dass felony Drogen Überzeugungen für Crack Kokain unverhältnismäßig auf junge schwarze Männer gefallen, die dann den Zugang zu Wahlen, Wohnungen und Beschäftigungsmöglichkeiten verloren. Diese wirtschaftlichen Rückschläge führten zu einer verstärkten gewalttätigen Kriminalität in armen schwarzen Gemeinschaften, da Familien taten, was sie tun mussten, um zu überleben. Alexander erklärt den Prozess von jemandem, der mit Riß erwischt wird: erstens die Verhaftung und die Gerichtsverhandlung, die in Gefängnis- oder Gefängniszeiten führen wird. Zweitens, die Nachfolge der permanenten Stigmas, die an jemand, der Gefängnis-Zeit für Risse getan hat, gebunden ist, wie ein Fion auf ihrer Platte markiert. Dies betrifft die Gelegenheit der Arbeit, die Gelegenheit der Wohnung und schafft Hindernisse für Menschen, die mit wenig Motivation, das Gesetz zu folgen, verlassen sind, so dass es wahrscheinlicher, dass sie wieder verhaftet werden. Dark Alliance Serie San Jose Mercury News Journalist Gary Webb Funke nationale Kontroversen mit seiner 1996 Dark Alliance Serie, die behauptete, dass der Zustrom von nicaraguanische Kokain begann und erheblich die 1980er Jahre Cracken-Epidemie heizte. Die Untersuchung der Leben und Verbindungen von Los Angeles-Crack-Händler Ricky Ross, Oscar Danilo Blandón und Norwin Meneses, Webb behauptet, dass die Gewinne von diesen Crack-Verkäufen wurden trichteriert auf die CIA-unterstützten Contras. Das US-amerikanische Justizministerium des Generalinspektors lehnte die Behauptung von Webb ab, dass es eine "systematische Anstrengung der CIA zum Schutz der Drogenhandelsaktivitäten der Contras" gebe. Der DOJ/OIG berichtete: "Wir fanden heraus, dass Blandon und Menesen einigermaßen große Drogenhändler waren, die sich auf Kosten zahlreicher Drogenkonsumenten und der Gemeinschaften, in denen diese Drogenkonsumenten lebten, bereicherten, ebenso wie andere Drogendealer ihrer Größe. Sie trugen auch etwas Geld zur Kontra-Verursache bei. Aber wir fanden nicht, dass ihre Aktivitäten die Ursache für die Crack-Epidemie in Los Angeles waren, viel weniger in den Vereinigten Staaten als Ganzes, oder dass sie eine bedeutende Quelle für die Unterstützung der Contras waren." Einfluss auf die populäre Kultur Dokumentarfilme High on Crack Street: Lost Lives in Lowell (1995)Kocaine Cowboys (2006)Crackheads Gone Wild (2006)American Drug War: The Last White Hope (2007)Cocaine Cowboys 2 (2008) Freakonomics (2010) Planet Rock: The Story of Hip-Hop and the Crackacy Generation (2011)The Five2014 (Freeway Documentary serials Drugs, Inc. (2010–präsent) Films Death Wish 4: Die Crackdown (1987) Farben (1988) King of New York (1990)Boyz n the Hood (1991)Jungle Fever (1991)New Jack City (1991) Bad Lieutenant (1992)Deep Cover (1992) Menace II Society (1993) Above the Rim (1994) Fresh (1994) Belly (1998)Streetwise (1998)Training Day (2001)Paid in Full (2002) Shottas (2002)Dark Blue (2002) Kill the Messenger (2014) Moonlight (2016)White Boy Rick (2018) Television Miami Vice (1984–1989)The Wire (2002–2008) Schneefall (2017–präsent)Kocaine Godmother (2018)Narcos: Mexiko (2018-präsent)Wu-Tang:An American Saga (2019) Godfather of Harlem (2019–präsent) Videospiele Narc (1988)Grand Theft Auto: Vice City (2002)Grand Theft Auto: San Andreas (2004)True Crime: New York City (2005)Grand Theft Auto: Vice City Stories (2006) Scarface: Money.Power.Respect.(2006)Scarface: The World Is Yours (2006)Grand Theft Auto IV (2008)Hotline Miami (2012) Forschungsbücher Sudhir Venkatesh (Indian American Sociologist and reporter)Freakonomics (2005) – Kapitel: "Warum Do Drug Dealers Still Live With Your Moms" American Project. Der Aufstieg und der Fall eines modernen Ghettos, Harvard University Press, 2000 Off the Books. Die Underground Economy der Urban Poor, Harvard University Press, 2006 Gang Leader für einen Tag: Ein Rogue Soziologe nimmt in die Straßen, Pinguin Press, 2008 Floating City: Ein Rogue Soziologe in New Yorks Underground Economy, Penguin Press, 2013 gefunden Siehe auch Cocaine in den Vereinigten Staaten Opioid Epidemie Post-Zivil-Rechte Ära Afrikanisch-amerikanische Geschichte ReferenzenWeiterlesen Reinarman, Craig; Levine, Harry G. (1997). Crack In America: Demon Drugs and Social Justice. University of California Drücken. ISBN 978-0520202429. Externe Links DEA History in Depth (1985–1990) Die Crack-Epidemie bei der DEA-Übersichtsveranstaltung der DEA durch den Unterausschuss auf Kriminalität; 29. Juli 1999 im Haus "Wie schlecht war Crack-Kocaine?" an der Booth School of Business "Cracked up;" Analyse der Epidemie am Salon