Sportswear oder activewear ist Kleidung, einschließlich Schuhe, getragen für Sport oder körperliche Bewegung. Sportspezifische Kleidung wird für die meisten Sport- und körperlichen Übungen getragen, aus praktischen, Komfort- oder Sicherheitsgründen. Typische sportspezifische Kleidungsstücke sind Trainingsanzüge, Shorts, T-Shirts und Poloshirts. Spezielle Kleidungsstücke umfassen Badeanzüge (zum Schwimmen), nasse Anzüge (zum Tauchen oder Surfen), Skianzüge (zum Skifahren) und Leoparden (für Gymnastik). Sportschuhe umfassen Trainer, Fußballschuhe, Reitschuhe und Eisschuhe. Sportbekleidung umfasst auch Bikini und einige Anbauplatten und Untergarmente, wie z.B. den Jockstrap und Sport-BH. Sportbekleidung wird auch zu Zeiten als lässige Modebekleidung getragen. Für die meisten Sportarten tragen die Athleten eine Kombination aus verschiedenen Kleidungsstücken, z.B. Sportschuhe, Hosen und Hemden. In einigen Sportarten muss Schutzausrüstung getragen werden, wie Helme oder American Football Body Armour. Sportstoffe sind technische Materialien, die helfen, den Träger während des Trainings komfortabel zu halten. Die Art des Gewebes wird von der Intensität der Übung und der Aktivität abhängen. Yoga-Bekleidung sollte Stoffe mit außergewöhnlicher Stretch-Fähigkeit für einfache Bewegung verwenden, die wahrscheinlich erfordern, dass das Gewebe aus einer gestrickten Konstruktion. Die Kleidung für den langen Fernlauf hält den Träger in gutem Komfort, wenn es ausgezeichnete feuchtigkeitsabweisende Eigenschaften hat, um Schweiß von innen nach außen für das Kleidungsstück zu übertragen. Performance Kleidung für Outdoor-Sport im Winter oder Schneesport sollte atmungsaktive Stoffe mit sehr guten isolierenden Eigenschaften verwenden. Funktionelle Erwägungen Sportbekleidung ist in der Regel leicht entwickelt, um den Träger nicht zu belasten. Der beste sportliche Verschleiß für einige Übungsformen, zum Beispiel Radfahren, sollte nicht zu schleppen oder zu sperrig sein. Andererseits sollte Sportbekleidung locker genug sein, um die Bewegung nicht einzuschränken. Einige Sportarten haben spezielle Stilanforderungen, zum Beispiel das Keikogi im Karate verwendet. Verschiedene körperlich gefährliche Sportarten erfordern Schutzausrüstung, z.B. für Fencing, American Football oder Eishockey. Standardisierte Sportbekleidung kann auch als Uniform funktionieren. Im Teamsport werden die gegenüberliegenden Seiten in der Regel durch die Farben ihrer Kleidung identifiziert, während einzelne Teammitglieder durch eine Hinternummer an einem Hemd erkannt werden können. In einigen Sportarten werden bestimmte Kleidungsstücke zu unterschiedlichen Rollen innerhalb eines Teams getragen. Zum Beispiel trägt der libero (ein Spezialist für Verteidigungsspiel) in Volleyball eine andere Farbe als die seiner Teamkollegen. Bei Sportarten wie Fußball- und GAA-Codes wird eine Kontrastfarbe oder ein Muster vom Torwart getragen. Bei anderen Sportarten kann Kleidung den aktuellen Status oder die bisherigen Leistungen eines Teilnehmers angeben. In Radsportdisziplinen zeigt das Regenbogentrikot den aktuellen Weltmeister an, und bei großen Radrennen werden Trikots besonderer Farben vom Rennführer und Führer der Nebenklassifikationen getragen. Spandex ist das bevorzugte Material für formgerechte Sportbekleidung, wie sie in Wrestling, Track &amp; Field, Tanz, Gymnastik, Speed Skating und Schwimmen verwendet wird. Sportbekleidung wird häufig als Mittel zur Förderung von Sponsoren eines Sportlers oder Teams verwendet. In einigen Sportarten gibt es Vorschriften, die die Größe oder das Design von Sponsoring Markennamen und Logos auf Kleidungsstücken begrenzen. Wärmeeigenschaften Sportbekleidung Design muss die Wärmedämmung Bedürfnisse des Trägers berücksichtigen. In heißen Situationen sollte Sportbekleidung dem Träger erlauben, kühl zu bleiben; während Sportbekleidung in kalten Situationen dem Träger helfen sollte, warm zu bleiben. Sportbekleidung sollte auch in der Lage sein, Schweiß weg von der Haut zu übertragen, beispielsweise mit Feuchtigkeit übertragen Stoff. Spandex ist ein beliebtes Material, das als Basisschichten verwendet wird, um Schweiß zu saugen. So wird z.B. bei Aktivitäten wie Skifahren und Bergsteigen dies durch Schichtung erreicht: feuchtigkeitsübertragende (wicking) Materialien werden neben der Haut getragen, gefolgt von einer isolierenden Schicht, und dann wind- und wasserfeste Schalenkleidung. Moisture-wicking Stoffe Die feuchtigkeitstragenden Stoffe sind eine Klasse von High-Tech-Geweben, die Feuchtigkeitskontrolle für die Haut eines Sportlers bieten. Sie bewegen die Atmung vom Körper weg auf die äußere Oberfläche des Gewebes, wo sie verdampfen kann. Diese Stoffe sind typischerweise weich, leicht und dehnbar – d.h. sie eignen sich perfekt für die Herstellung von aktiven Bekleidung. Feuchtigkeitspflege bedeutet, dass das Gewebe absorbierend ist und dies kann eine Barriere von nassem Gewebe auf der Haut hinterlassen. Die Trocknung ist die neueste Variation der Feuchtigkeitsverluste. Es ist ein intelligentes zweistufiges Gewebe, das die Oberflächenspannung des Schweißes bricht und es durch die hydrophobe Schicht in eine natürliche wicking äußere Schicht wie Baumwolle austreibt, wo es durch verdampfende Kühlung unterstützt wird, die Ihre Haut absolut trocken lässt. Neben der Tatsache, dass Ihr Körper besser ausführen kann, wird es chemisch frei verhindern Gerüche, weil ein Bakterien Mikroklima nicht auf trockener Haut wachsen kann. Diese breite Kategorie von Stoffen wird verwendet, um Kleidungsstücke wie T-Shirts, Sport-BHs, Lauf- und Radtrikots, Socken, Trainingsanzüge und Polo-Shirts für jede körperliche Aktivität zu machen, wo das Ziel ist, Ihre Haut so kühl und trocken wie möglich zu halten. Moisture-wicking Stoffe werden verwendet, um Kleidung für Outdoor-Aktivitäten wie Wandern, Angeln, Mountainbiken, Schneeskifahren und Bergsteigen zu machen. Aufgrund der Beliebtheit der Kleidung aus diesen Stoffen werden mehr Variationen auf den Markt eingeführt. Golf attire Golf hat eine lange Tradition der spezialisierten Pension – das entspricht der Tradition der schottischen Aristokraten, die frische Luft einnehmen, während Sie um den Golfplatz gehen, ihre Golfclubs schwingen und in einer raffinierten, genteel Art von Weise trainieren. Golf attire jedoch, wird auch durch moderne Stoffe und Trends beeinflusst, die Stressfunktion und Haltbarkeit. Golfer, wie Athleten in anderen Sportarten, sind zuerst Athleten und die öffentlichen Zahlen zweiten. Athleten in allen Sportarten zeigen eine Präferenz für feuchtigkeitsabweisende Stoffe, knackige Details und moderne modische Farben. Verkaufstrends für activewear Da activewear bei den Verbrauchern modischer und beliebter wird, haben die Verkäufe zugenommen. Der Activewear-Markt wurde 2017 bei 351,164 Mio. $ geschätzt und wird bis 2024 bei einem CAGR von 6,5% von 2018 bis 2024 auf 546,802 Mio. $ geschlagen. Nordamerika dominierte 2017 den globalen activewear-Markt, was 42,3% des Gesamtumsatzes ausmachte. Asia-Pacific wird erwartet, dass die höchste Wachstumsrate von 2018 bis 2024, durch die Erhöhung der Sorgen um Gesundheit und Wellness und die Erhöhung der Beteiligung der Jugendlichen an Sportaktivitäten. Einige Analysten zeichnen das Umsatzwachstum auf eine intrinsische Veränderung in der Art und Weise aus, wie aktiverkleidung entwickelt wird. „Historisch war das, was Frauen zur Verfügung stand, Artikel auf der Grundlage eines Männerartikels, der gerade kleiner gemacht wurde und eine schmeichelnde Farbe wie Rosa verwandelte“, sagte Scott Key, Senior Vice President und General Manager von Athleta.“ Designer haben dieses Crossover zwischen Bewegung und Mode als eine große Chance für Wachstum erkannt. Es synchronisiert auch schön mit dem Gesamttrend in der amerikanischen Mode zu einem lässigeren Stil des Kleides. Der Trend ist so populär gewesen, dass es eine neue Kategorie von Freizeitkleidung, athleisure spawned. Rebecca Minkoff ist einer der Modedesigner, die eine gesamte Kollektion um das athleisure-Konzept entworfen hat. Schutzkleidung Sportbekleidung umfasst auch die Vielfalt der Schutzausrüstung für Kontaktsportarten wie Lacrosse, Boxen und Eishockey. Je nach Sportart und Position werden unterschiedliche Schutzausrüstungen benötigt. Die Arten von Zahnrädern umfassen folgende: Kopfrad, Zahnfleischschilde, Schienbeinpolster, Schulterpolster, Gelenkstützen und Schutzhandschuhe. Für die meisten Sportarten ist Kopfzahnradgetriebe mit hohem Risiko von Kopfverletzungen wie American Football, Bobsledding und Radfahren erforderlich. Verletzungen im Zusammenhang mit dem Kopf haben das Potenzial, schwere Schäden an der Wirbelsäule zu verursachen und kann lebensbedrohlich sein. Obwohl Sportarten wie Rugby und Boxen nicht erfordern, dass die Teilnehmer Kopfschutz tragen, können Trainer oder Schiedsrichter wählen, abhängig von der Geschichte des Spielers mit Kopfverletzungen. Bestimmte Positionen einiger Sportarten können unterschiedliche Schutzarten erfordern. Zum Beispiel tragen Torschütze für Eishockey verschiedene Arten von Gesichtsmasken im Vergleich zu anderen Positionen. Sie haben auch dicke Handschuhe mit Armauflagen und glänzenden Schutzbändern, um sie vor dem hohen Aufprall von Pucks zu schützen. Im Baseball tragen Fänger und Streuer Kopfrad zum Schutz gegen die hohen Geschwindigkeitsteilungen. Das Hauptrad unterschiedlicher Art muss den Schutzstandards verschiedener Organisationen entsprechen. Helme für den amerikanischen Fußball müssen von der National Football League oder der National Collegiate Athletics Association reguliert werden. Obwohl neue Regeln des sicheren Spiels in Kraft sind, sind die Spieler immer noch in Gefahr von Hirnschäden durch wiederholte Schläge am Kopf. Fußball-Spieler sind wahrscheinlicher, Gehirn-bezogene Störungen während oder nach ihrer Karriere im Vergleich zu anderen Sportarten zu entwickeln. Augen- und Gesichtsschilde Sportarten aller Art können je nach Bedarf der Spieler Augen- oder Gesichtsschutz erfordern. Gesichtsmasken kommen in verschiedenen Formen für verschiedene Sportarten. In Lacrosse und US-Fußball sind die Masken Metallstäbe am Helm befestigt, um das Gesicht zu bedecken. Während optional, Gesichtsmasken, die in Basketball oder Rugby gesehen werden können, sind Kunststoffmasken, die in der Regel geformt sind, um das Gesicht der Spieler passen. Solche Masken werden getragen, um zusätzliche Schäden an einem bereits verletzten Teil des Gesichts zu minimieren. Augenschutz ist eine zusätzliche Unterstützung durch Sportbrillen. Brillen können anstelle von Gläsern oder Kontakten getragen werden. Brillen sind zuverlässig in der Tatsache, dass sie sich nicht bewegen, während der Spieler in Bewegung ist und sie schützen das Auge vor fremden Gegenständen. Für Schwimmer und Taucher halten die Brille das Wasser von ihren Augen fern und verbessern so die Sichtbarkeit. Mundschutz Mouth Guards werden in vielen Sportarten verwendet, einschließlich aber nicht beschränkt auf: Rugby, Lacrosse, Boxen, Wasser Polo, Eishockey, American Football, Basketball, Feldhockey, und verschiedene Kampfkunst. Mundschützen reduzieren das Risiko von sportbedingten Zahnverletzungen. Kontakt oder einige Teamsportarten haben das Risiko, Verletzungen im Zusammenhang mit Mund, Kiefer, Zähnen und Mund Weichgewebe zu verursachen. Tragende Mundschutz sind in keinem Sport erforderlich, aber die Spieler werden empfohlen. Schneeausrüstung und Skibekleidung Für extreme Wetterbedingungen wie Schnee sind unterschiedliche Kleidungsstücke erforderlich. Dünnere Mäntel oder Jacken, Handschuhe und Stiefel sind in der Kälte notwendig. Wintersportarten wie Snowboarden und Skifahren erfordern, dass die Fahrer und Skifahrer im Schnee richtig ausgerichtet sind. Schneejacken unterscheiden sich von Casualcoats, so dass sie mit zusätzlichen Isolierungen und dickeren Beschichtungsmaterialien verpackt werden können. Die Isolierung wird in der Regel mit Daunen, das ist die Schicht der feinen Federn aus Gänse oder Enten. Diese Federn sind natürlich isoliert, um die Vögel bei den harten Winterwettern warm zu halten. Die Federn fangen Luft innen und halten den Körper Wärme aus dem Ausströmen. Down gilt auch als die höchste Qualität der Isolierung für Jacken. Es ist leicht und kompressibel. Alternative Arten von Isolierungen werden erfunden, einschließlich: synthetische Mikrofasern und Polyester-basierte Isolierung. Diese Materialien führen sowie nach unten, wenn nicht besser und werden in den Märkten mit Hilfe von großen Marken, die solche Materialien für ihre Ausrüstung verwenden, populär. Das Winterrad muss auch flexibel sein, damit es eine breite Palette von Bewegungen bieten kann. Eine ideale Jacke hätte genug Isolation, um warm zu sein, aber leicht, es sollte mit Material, das nicht einschränken. Daunenjacken werden leicht und warm, aber sie neigen dazu, teurer zu sein. Auch Daunenjacken sind in der Regel nicht wasserfest. Synthetische isolierte Jacken sind jedoch wasserfest und billiger als unten, verlieren aber ihre isolierenden Faktoren und sind schwerer. In den Olympischen Spielen enthalten die unterschiedlichsten Geräte Materialien wie Aluminium, Fiberglas, mineralische Fasern und Spezialstahllegierungen. Ski und Snowboards bestehen aus Kohlefaser, Aluminium, Titan und Borfaser mit Wolfram-Legierungen. Stiefel werden mit Keramikfasern und Stahl hergestellt. Geschlechtsunterschied Bei Sportarten wie Tennis, während Männer im Allgemeinen Shorts tragen (zusammen mit T-Shirt oder ärmelloses Hemd), bei Frauen gibt es eine Möglichkeit, Minirock oder Shorts (zusammen mit Top), sowie Minikleid (die ist eine einzige Kleidung, die Minirock und Top kombiniert). Siehe auch Athleisure Sportschuhe Bikini als Sportbekleidung Kompressionskleidung Übungskleid Fitness Mode Layered Kleidung Leotard Performance Stoffe Swimsuit Trainingsanzug Referenzen Go With Proper Gym Wear Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sportbekleidung bei Wikimedia Commons