Assyrians (ܣܘܪkonform̈, Sūrāyē/Sūrōyē) sind eine im Nahen Osten indigene ethnische Gruppe. Einige selbst identifizieren sich als Syrer, Chaldäer oder Aramäer. Sie sind Referenten der neo-aramaischen Zweigniederlassung semitischer Sprachen sowie der Hauptsprachen in ihren Wohnsitzländern. Moderne Assyrer sind syrische Christen, die Anspruch auf Abstieg aus Assyrien, eine der ältesten Zivilisationen der Welt, aus dem 2500 v. Chr. in der alten Mesopotamien. Die Stammesgebiete, die die assyrische Heimat bilden, sind Teile des heutigen Nordiraks (Nineveh Plains und Dohuk Governorate), Südost-Türkei (Hakkari und Tur Abdin,) nordwestlicher Iran (Urmia) und vor kurzem nordöstlich Syrien (Al-Hasakah Governorate). Die Mehrheit ist in andere Regionen der Welt eingewandert, darunter Nordamerika, die Levante, Australien, Europa, Russland und der Kaukasus im vergangenen Jahrhundert. Die Emigration wurde von Ereignissen wie den Massakern von Diyarbakır, dem assyrischen Völkermord (gleich mit den armenischen und griechischen Völkermorden) während des Ersten Weltkriegs durch das osmanische Reich und alliierten kurdischen Stämmen, dem Simele Massaker im Irak im Jahre 1933, der iranischen Revolution von 1979, der arabischen nationalistischen baathistischen Politik in Irak und Syrien ausgelöst. Assyrer sind überwiegend christlich, meist haftend für die ost- und westsyrischen liturgischen Riten des Christentums. Die Kirchen, die den ostsyrischen Riten bilden, umfassen die chaldäische katholische Kirche, die assyrische Kirche des Ostens und die antike Kirche des Ostens, während die Kirchen des Westsyriens die syrisch-orthodoxe Kirche und die syrische katholische Kirche sind. Beide Riten benutzen den klassischen Syrer als liturgische Sprache. In jüngster Zeit haben der Irakkrieg nach 2003 und der syrische Bürgerkrieg, der 2011 begann, aufgrund ethnischer und religiöser Verfolgung in den Händen islamischer Extremisten einen Großteil der verbleibenden assyrischen Gemeinschaft aus ihrer Heimat vertrieben. Von einer Million oder mehr Irakern, die von den Vereinten Nationen gemeldet wurden, um den Irak seit der Besatzung geflüchtet zu haben, waren fast 40 % Assyrer, obwohl Assyrer nur etwa 3 % der irakischen Vorkriegsdemographie ausmachten. Wegen des Auftauchens von ISIL und der Übernahme eines Großteils der assyrischen Heimat durch die Terrorgruppe hat eine weitere große Welle der assyrischen Verlagerung stattgefunden. ISIL wurde bis 2015 aus den assyrischen Dörfern im Khabour River Valley und den Gegenden um die Stadt Al-Hasaka in Syrien und bis 2017 aus den Nineveh Plains im Irak vertrieben. In Nordsyrien nehmen Assyriengruppen sowohl politisch als auch militärisch an den kurdisch dominierten, aber multiethnischen syrischen Demokratischen Kräften (siehe Khabour Guards und Sutoro) und der autonomen Verwaltung von Nord- und Ostsyrien teil. Geschichte Vorchristliche Geschichte Assyrien ist die Heimat des assyrischen Volkes; es befindet sich im alten Nahen Osten. In prähistorischen Zeiten war die Region, die als Assyria (und Subartu) bekannt wurde, Heimat von Neandertalern, wie die Überreste von denen, die in der Shanidar Höhle gefunden wurden. Die frühesten neolithischen Stätten in Assyrien gehörten der Jarmo-Kultur ca. 7100 v. Chr. und Tell Hassuna, das Zentrum der Hassuna-Kultur, ca. 6000 v. Chr. Die Geschichte von Assyrien beginnt mit der Bildung der Stadt Assur vielleicht bereits im 25. Jahrhundert v. Chr... Die assyrische Königliste enthält Könige aus dem 25. Jahrhundert v. Chr., die frühestens Tudiya, die ein Zeitgenosse von Ibrium von Ebla war. Viele dieser frühen Könige wären jedoch lokale Herrscher gewesen, und vom späten 24. Jahrhundert v. Chr. bis zum frühen 22. Jahrhundert v. Chr., sie waren meist Subjekte des akadischen Reiches. Während der frühen Bronze Alterzeit, Sargon von Akkad vereinte alle einheimischen semitisch-sprachigen Völker (einschließlich der Assyrer) und die Sumerer von Mesopotamien unter dem Akkadischen Reich (2335–2154 v. Chr.). Die Städte Assur und Nineveh (moderner Tag Mosul), die die älteste und größte Stadt des antiken assyrischen Reiches war, zusammen mit einer Reihe von anderen Städten und Städten, existierten bereits im 25. Jahrhundert v. Chr., obwohl sie zu dieser Zeit Sumerian-geführte Verwaltungszentren waren, statt unabhängige Staaten. Die Sumeren wurden schließlich in die akadische (Assyro-Babylonian) Bevölkerung aufgenommen. In den Traditionen der assyrischen Kirche des Ostens sind sie von Abrahams Enkel (Dedan, Sohn Jokshans), dem Vorläufer der alten Assyrer herabgestiegen. Allerdings gibt es keine historische Grundlage für die biblische Behauptung überhaupt; es gibt keine Erwähnung in assyrischen Aufzeichnungen (die bis zum 25. Jahrhundert v. Chr.)Ashur-uballit Ich überholte die Mitanni um 1365 v. Chr., und die Assyrer profitierten von dieser Entwicklung durch die Kontrolle des östlichen Teils des Mitanni Gebiets, und später auch die Annexion von Hittite, Babylonian, Amorite und Hurrian Territorien. Das assyrische Volk, nach dem Sturz des Neo-Assyrischen Reiches in 609 v. Chr., stand unter der Kontrolle des Neo-Babylonen und später des persischen Reiches, das das gesamte Neo-Babylonen- oder Chaldean-Imperium in 539 v. Chr. konsumierte. Assyrer wurden Frontsoldaten für das Persische Reich unter Xerxes I, spielte eine wichtige Rolle in der Schlacht von Marathon unter Darius I in 490 v. Chr. Herodotus, dessen Historien die Hauptquelle der Informationen über diesen Kampf sind, macht keine Erwähnung von Assyrern in Verbindung mit ihm. Trotz des Zuflusses fremder Elemente wird die Anwesenheit von Assyrern durch die Anbetung des Gottes Ashur bestätigt; Verweise auf den Namen überleben in das 3. Jahrhundert n. Chr.. Die Griechen, Parthians und Römer hatten eine recht geringe Integration mit der lokalen Bevölkerung in Mesopotamien, die ihre Kulturen überlebten. Mehrere semi-unabhängige Königreiche der assyrischen Identität (Osroene, Adiabene, Hatra und Assur) erschienen im Osten unter der parthianischen Herrschaft. Diese Königreiche bewahrten assyrische kulturelle und religiöse Traditionen, aber letztere würde die Christenheit akzeptieren, deren Hauptideen den zentralen Lehren der assyrischen Ideologie und Religion ähnlich waren. Sprache in Sumer c. 3500 v. Chr., cuneiform Schrift begann als System der Piktogramme. Rund 3000 v. Chr. wurden die Bilddarstellungen vereinfacht und abstrakter, da die Anzahl der verwendeten Zeichen kleiner wurde. Das ursprüngliche Sumerian-Skript wurde für das Schreiben der Akkadian (Babylonian und Assyrian) und Hittite Sprachen angepasst. Die Kültepe-Texte, die in Old Assyrian geschrieben wurden, bewahren die frühesten bekannten Spuren der Hittite-Sprache und die früheste Attestation jeder Indo-europäischen Sprache, datiert zum 20. Jahrhundert v. Chr.. Der größte Teil der archäologischen Beweise ist typisch für Anatolien statt von Assyrien, aber die Verwendung von sowohl cuneiform als auch der Dialekt ist die beste Indikation der assyrischen Präsenz. Bisher wurden über 20.000 Cuneiform-Tabletten von der Website wiederhergestellt. Ab 1700 v. Chr. wurde die sumerische Sprache von den alten Babyloniern und Assyrern nur als liturgische und klassische Sprache für religiöse, künstlerische und wissenschaftliche Zwecke erhalten. Die akadische Sprache, mit ihren wichtigsten Dialekten Assyrian und Babylonian, einmal die lingua franca des antiken Nahen Ostens, begann während des Neo-Assyrischen Reiches um das 8. Jahrhundert v. Chr., von der alten Aramaic während der Herrschaft von Tiglath-Pileser III marginalisiert. In der hellenistischen Periode war die Sprache weitgehend auf Gelehrte und Priester beschränkt, die in Tempeln in Assyrien und Babylonien arbeiten. Frühchristliche Zeit Aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. war Assyrien das Theater der protraktierten römisch-persischen Kriege. Ein Großteil der Region würde die römische Provinz Assyrien von 116 bis 118 n. Chr. nach den Eroberungen von Trajan werden, aber nach einer parthianisch inspirierten assyrischen Rebellion zog der neue Kaiser Hadrian aus der kurzlebigen Provinz Assyrien und seinen benachbarten Provinzen in 118 n. Chr. zurück. Nach einer erfolgreichen Kampagne im Jahre 197–198 verwandelte Severus das Königreich Osroene, das sich auf Edessa konzentrierte, in eine römische Provinz. Der römische Einfluss in der Gegend kam zu einem Ende unter Jovian im Jahre 363, der die Region verlassen, nachdem er ein mühsames Friedensabkommen mit den Sassanern abgeschlossen hatte. Vom späteren 2. Jahrhundert umfasste der Römische Senat mehrere bemerkenswerte Assyrer, darunter Tiberius Claudius Pompeianus und Avidius Cassius. Die Assyrer wurden im ersten bis dritten Jahrhundert in römischem Syrien und römischer Assyrien christisiert. Die Bevölkerung der Sasanischen Provinz Asōristān war eine gemischte, bestehend aus Assyrern, Aramäern im fernen Süden und den westlichen Wüsten und Persern. Das griechische Element in den Städten, immer noch stark während des Parthian-Imperiums, blieb in sasanischer Zeit ethnisch getrennt. Die Mehrheit der Bevölkerung war ost-aramaische Sprecher. Neben den Aramäern, Armeniern, Griechen und Nabatäern gehörten die Assyrer zu den ersten Menschen, um zum Christentum umzuwandeln und das östliche Christentum in den Fernen Osten zu verbreiten, obwohl sie aus dem 8. Jahrhundert eine Minderheitsreligion in ihrer Heimat nach der muslimischen Eroberung von Persien wurden. 410 organisierte der Rat von Seleucia-Ctesiphon, der Hauptstadt des Sasanischen Reiches, die Christen in diesem Reich in das, was als Kirche des Ostens bekannt wurde. Sein Haupt wurde als Bischof von Seleucia-Ctesiphon erklärt, der in den Akten des Rates als Groß- oder Großstädter bezeichnet wurde und bald danach als Katholiken des Ostens bezeichnet wurde.Später wurde auch der Titel von Patriarch verwendet. Die Diözesen wurden in Provinzen organisiert, von denen jeder unter der Autorität eines Großbischofs stand. Sechs solcher Provinzen wurden in 410 gegründet. Ein weiterer Rat im Jahre 424 erklärte, dass die Katholiken des Ostens unabhängig von den westlichen kirchlichen Behörden (die des römischen Reiches) seien. Bald darauf wurden Christen im Römischen Reich durch ihre Haltung in Bezug auf den Rat von Ephesus (431), der Nestorianismus verurteilte, und den Rat von Chalcedon (451), der Monophysitism verurteilte, geteilt. Diejenigen, die sich aus irgendeinem Grund weigerten, einen oder andere dieser Räte zu akzeptieren, wurden Nestorians oder Monophysiten genannt, während diejenigen, die beide Räte akzeptierten, die unter der Schirmherrschaft der römischen Kaiser gehalten wurden, Melkites (von der syrischen Malkā, König, abgeleitet) bedeutet Royalisten. Alle drei Gruppen existierten unter den syrischen Christen, wobei die Ostsyrien Nestorians und die Westsyrien zwischen den Monophysiten (heute die syrisch-orthodoxe Kirche, auch bekannt als Jakobiten, nach Jakob Baradaeus) und denen, die beide Räte akzeptierten (vor allem die heutige orthodoxe Kirche, die die byzantinische Rite in griechischer Sprache angenommen hat, aber auch die Maronitische Kirche R, die ihren Westen Syriens eng fluchtete. Nach dieser Teilung entwickelten die Westsyrien, die unter römisch/byzantinischem Einfluss waren, und die Ostsyrien unter persischem Einfluss, Dialekte, die sich voneinander unterscheiden, sowohl in der Aussprache als auch in der schriftlichen Symbolisierung von Vokalen. Mit dem Aufstieg des syrischen Christentums genossen östliche aramäische eine Renaissance als klassische Sprache im 2. bis 8. Jahrhundert, und Sorten dieser Form von aramäischen (neo-aramaischen Sprachen) werden noch von einigen kleinen Gruppen von Jakobiten und Nestorischen Christen im Nahen Osten gesprochen. Arabische Eroberung Die Assyrer erlebten zunächst einige Zeiträume der religiösen und kulturellen Freiheit, die nach der muslimischen Eroberung von Persien im 7. Jahrhundert mit Zeiten schwerer religiöser und ethnischer Verfolgung durchzogen wurde. Assyrer trugen während der Umayyad und Abbasid Kalifate zu islamischen Zivilisationen bei, indem sie Werke griechischer Philosophen zu Syrien und danach zu Arabisch übersetzten. Auch in Philosophie, Wissenschaft (Masawaiyh, Eutychius von Alexandria, und Jabril ibn Bukhtishu) und Theologie (wie Tatian, Bardaisan, Babai der Große, Nestorius und Thomas von Marga) und den persönlichen Ärzten der Abbasid Kalifen waren oft Assyrer, wie die langjährigen Bukhtishudynas. Viele Gelehrte des Hauses der Weisheit waren vom assyrischen christlichen Hintergrund. Indigene Assyrer wurden Bürger zweiter Klasse (dhimmi) in einem größeren arabischen islamischen Staat, und diejenigen, die der Arabisierung und der Bekehrung zum Islam widersetzten, waren einer schweren religiösen, ethnischen und kulturellen Diskriminierung unterworfen und hatten bestimmte Einschränkungen. Assyrer wurden von bestimmten Pflichten und Berufen, die Muslimen vorbehalten waren, ausgeschlossen, sie genießen nicht die gleichen politischen Rechte wie Muslime, ihr Wort war nicht gleich dem von einem Muslim in juristischen und zivilen Angelegenheiten, wie Christen sie unter der Zahlung einer Sondersteuer (jizya,) sie wurden verboten, ihre Religion weiter zu verbreiten oder neue Kirchen in muslimisch-ruierten Ländern zu bauen, aber auch erwartet, die gleichen Gesetze des Eigentums, Vertrag und der arabischen Verpflichtung zu halten. Sie konnten keine Umwandlung eines Muslims suchen, ein nicht-muslimischer Mann konnte keine muslimische Frau heiraten, und das Kind einer solchen Ehe würde als Muslim angesehen werden. Sie konnten keinen muslimischen Sklaven besitzen und mussten verschiedene Kleidung von Muslimen tragen, um unterscheidbar zu sein. Neben der jizya-Steuer waren sie auch verpflichtet, die kharaj-Steuer auf ihrem Land zu zahlen, die schwerer als die jizya war. Sie wurden jedoch unter Wahrung der Religionsfreiheit und nach ihren eigenen Gesetzen geschützt. Da die nicht-islamische Proselytierung durch den Tod unter Sharia bestraft wurde, wurden die Assyrer in Transoxiana, Zentralasien, Indien, Mongolei und China, wo sie zahlreiche Kirchen gründeten, gezwungen, zu predigen. Die Kirche des Ostens wurde als eines der wichtigsten christlichen Machthäuser der Welt betrachtet, neben dem lateinischen Christentum in Europa und dem byzantinischen Reich. Ab dem 7. Jahrhundert n. Chr. sah Mesopotamien einen stetigen Zustrom von Arabern, Kurden und anderen iranischen Völkern und später türkischen Völkern. Assyrer wurden zunehmend marginalisiert, verfolgt und allmählich zu einer Minderheit in ihrer Heimat. Umwandlung in den Islam durch schwere Besteuerung, die auch zu verringerten Einnahmen aus ihren Herrschern führte.Dadurch wanderten die neuen Konverter in muslimische Garnisonstädte in der Nähe. Assyrer blieben bis zum 14. Jahrhundert in Obermesopotamien dominant, und die Stadt Assur wurde noch während der islamischen Zeit bis Mitte des 14. Jahrhunderts von Assyrern besetzt, als der muslimische Kurfürsten Timur ein religiös motiviertes Massaker gegen Assyrer führte. Danach gab es keine Aufzeichnungen von Assyrern, die in Ashur nach dem archäologischen und numismatischen Aufzeichnungen verblieben waren. Von diesem Punkt wurde die assyrische Bevölkerung in ihrer Heimat dramatisch reduziert. Aus dem 19. Jahrhundert, nach dem Anstieg des Nationalismus auf dem Balkan, begannen die Osmanen, Assyrer und andere Christen in ihrer östlichen Front als potentielle Bedrohung zu betrachten. Die kurdischen Emirs versuchten, ihre Macht zu festigen, indem sie Assyrische Gemeinden angriffen, die dort bereits gut etabliert waren. Die Scholars schätzen, dass Zehntausende von Assyrien in der Region Hakkari im Jahr 1843 massakriert wurden, als Bedr Khan Beg, der Emir von Bohtan, ihre Region eintrat. Nach einem späteren Massaker im Jahre 1846 wurden die Osmanen von den westlichen Mächten in die Region hineingedrängt, und der anschließende Konflikt zerstörte die kurdischen Emirate und eroberte die osmanische Macht in der Gegend. Die Assyrer wurden bald danach den Massakern von Diyarbakır unterworfen. Kulturell, ethnisch und sprachlich von ihren muslimischen Nachbarn im Nahen Osten – den Arabern, Persern, Kurden, Türken – unterscheiden sich die Assyrer durch die religiöse und ethnische Verfolgung dieser Gruppen durch ihre jüngste Geschichte. Mongolische und Turkische Herrschaft Nachdem sie zunächst unter der Kontrolle des Seljuk-Imperiums und der Buyid-Dynastie kam die Region schließlich unter der Kontrolle des Mongolenreiches nach dem Sturz von Bagdad im Jahre 1258. Die Mongolen waren mit Christen sympathisch und schadeten ihnen nicht. Die prominenteste unter ihnen war wahrscheinlich Isa Kelemechi, ein Diplomat, Astrologe und Leiter der christlichen Angelegenheiten in Yuan China. Er verbrachte einige Zeit in Persien unter dem Ilkhanate. Die Massaker aus dem 14. Jahrhundert von Timur verwüstete das assyrische Volk. Timurs Massaker und Plünderungen von allem, was Christian war drastisch reduziert ihre Existenz. Am Ende der Herrschaft von Timur war die assyrische Bevölkerung an vielen Orten fast ausgerottet worden. Gegen Ende des dreizehnten Jahrhunderts fand Bar Hebraeus, der bekannte assyrische Gelehrte und Hierarch, "viel Ruhe" in seiner Diözese in Mesopotamien. Syriens Diözese, schrieb er, wurde verschwendet. "Die Region wurde später von den in Iran ansässigen türkischen Konföderationen der Aq Qoyunlu und Kara Koyunlu kontrolliert. Anschließend fielen alle Assyrer, wie bei den übrigen Ethnien, die in den früheren Aq Qoyunlu-Gebieten leben, von 1501 und weiter in Safavid Hände. Vom iranischen Safavid zur bestätigten osmanischen Herrschaft Die Osmanen sicherten ihre Kontrolle über Mesopotamien und Syrien in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts nach dem osmanisch-safavidischen Krieg (1623–39) und dem daraus resultierenden Vertrag von Zuhab. Nicht-Muslime wurden in Millets organisiert. Die syrischen Christen wurden jedoch oft als ein Jahrtausend neben den Armeniern bis zum 19. Jahrhundert angesehen, als Nestorian, syrische Orthodoxe und Chaldäer das auch erreichten. Die aramäischsprachigen Mesopotamien-Christen waren schon lange zwischen Anhängern der Kirche des Ostens, gemeinhin als Nestorianer bezeichnet, und Anhängern der syrisch-orthodoxen Kirche, gemeinhin als Jakobiten bezeichnet. Letztere wurden von Marutha von Tikrit (565–649) als 17 Diözesen unter einem "Metropolitan des Ostens" oder Maphrian organisiert, der nach dem syrisch-orthodoxen Patriarchen von Antioch und All the East den höchsten Rang in der syrisch-orthodoxen Kirche einnimmt. Der Maphrian wohnte bis 1089 in Tikrit, als er für ein halbes Jahrhundert in die Stadt Mosul zog, bevor er sich in das nahegelegene Kloster von Mar Mattai (noch gehört zur syrisch-orthodoxen Kirche) und damit nicht weit von der Residenz der Eliya Linie von Patriarchen der Kirche des Ostens niederließ. Ab 1533 wurde der Besitzer des Büros als Maphrian von Mosul bekannt, um ihn vom Maphrian des Patriarchen von Tur Abdin zu unterscheiden. 1552 wurde eine Gruppe von Bischöfen der Kirche des Ostens aus den nördlichen Regionen Amid und Salmas, die mit Vorbehalt der patriarchalen Nachfolge an Mitglieder einer einzigen Familie unzufrieden waren, auch wenn der benannte Nachfolger wenig mehr als ein Kind war, gewählt als Rivalenpatriarch der Abt des Rabban Hormizd Monastery, Yohanan Sulaqa. Das war keineswegs der erste Schissismus in der Ostkirche.Ein Beispiel ist der Versuch, Timothy I (779–823) durch Ephrem von Gandīsābur zu ersetzen. In der Tradition könnte ein Patriarch nur von jemand von archiepiscopal (metropolitanisch) Rang geweiht werden, ein Rang, zu dem nur Mitglieder dieser Familie gefördert wurden. Aus diesem Grund reiste Sulaqa nach Rom, wo er, als der neue Patriarch gewählt, in die Gemeinschaft mit der katholischen Kirche eintrat und vom Papst geweiht und als Patriarch anerkannt wurde. Der Titel oder die Beschreibung, unter der er als Patriarch anerkannt wurde, wird verschiedentlich als "Patriarch von Mosul in Ostsyrien gegeben;" "Patriarch der Kirche der Chaldäer von Mosul;" "Patriarch der Chaldäer;" "Patriarch der Chaldäer von Mosul;" oder "Patriarch der östlichen Assyrer", die letzte Version von Pietro Strozzi auf der zweiten Seite gegeben Mar Shimun VIII Yohannan Sulaqa kehrte im selben Jahr nach Nord-Mesopotamien zurück und setzte seinen Sitz in Amid. Bevor er vier Monate inhaftiert wurde und dann im Januar 1555 vom Gouverneur von Amadiya bei der Anstiftung des rivalisierenden Patriarchen von Alqosh, von der Eliya Linie, er ordinierte zwei Metropolen und drei weitere Bischöfe, so begann eine neue kirchliche Hierarchie: die patriarchale Linie als die Shimun Linie bekannt. Der Einflussbereich dieses Patriarchats bewegte sich bald von Amid nach Osten und fixierte nach vielen Veränderungen im isolierten Dorf Qochanis. Die Shimun-Linie trieb schließlich von Rom ab und nahm 1662 einen Glaubensberuf an, der mit dem von Rom unvereinbar war. Die Führung derer, die die Gemeinschaft mit Rom wünschten, ging an den Erzbischof von Amid Joseph I, der zuerst von den türkischen Behörden (1677) und dann von Rom selbst (1681) erkannt wurde. Ein Jahrhundert und eine Hälfte später, im Jahre 1830, Kopf der Katholiken (die chaldäische katholische Kirche) wurde Yohannan Hormizd, ein Mitglied der Familie, die seit Jahrhunderten die Patriarchen der Legitimisten "Eliya Linie", die über die meisten der Anhänger dieser Linie gewonnen. Die patriarchalische Linie derer, die 1553 in die Gemeinschaft mit Rom eintraten, sind nun Patriarchen des traditionellen Flügels der Ostkirche, die 1976 offiziell den Namen "Assyrische Kirche des Ostens" angenommen hat. In den 1840er Jahren wurden viele der Assyrer, die in den Bergen von Hakkari in der südöstlichen Ecke des Osmanischen Reiches leben, von den kurdischen Emiren von Hakkari und Bohtan massakriert. Ein weiteres wichtiges Massaker der Assyrer (und Armenier) im osmanischen Reich trat zwischen 1894 und 1897 von türkischen Truppen und ihren kurdischen Verbündeten während der Herrschaft von Sultan Abdul Hamid II. auf. Die Motive für diese Massaker waren ein Versuch, den Pan-Islamismus im osmanischen Reich zu erneuern, die Verzweiflung des vergleichenden Reichtums der alten indigenen christlichen Gemeinschaften, und die Angst, dass sie versuchen würden, sich von dem totternden osmanischen Reich zu trennen. Assyrer wurden von Sultan Abdul Hamid II in Diyarbakir, Hasankeyef, Sivas und anderen Teilen von Anatolia massakriert. Diese Angriffe verursachten den Tod von über Tausenden von Assyrern und die zwanghafte Osmanisierung der Bewohner von 245 Dörfern. Die türkischen Truppen plünderten die Überreste der assyrischen Siedlungen, die später von Kurden gestohlen und besetzt wurden. Unbewaffnete assyrische Frauen und Kinder wurden vergewaltigt, gefoltert und ermordet. Weltkrieg I und Aftermath Die Assyrer erlitten im 17., 18. und 19. Jahrhundert eine Reihe von religiös und ethnisch motivierten Massakern, die in den großen hamidischen Massakern von unbewaffneten Männern, Frauen und Kindern von muslimischen Türken und Kurden im späten 19. Jahrhundert an den Händen des Osmanischen Reiches und seiner damit verbundenen (größten südöstlichen und arabischen) Milizen gipfeln gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten gipfelten stark reduzierten. Die bedeutendste jüngste Verfolgung gegen die assyrische Bevölkerung war der assyrische Völkermord, der während des Ersten Weltkriegs auftrat.Between 275.000 und 300.000 Die Assyrer wurden von den Armeen des Osmanischen Reiches und ihren kurdischen Verbündeten geschlachtet, die bis zu zwei Drittel der gesamten assyrischen Bevölkerung belaufen. Dies führte zu einer groß angelegten Migration von türkisch-assyrischen Menschen in Länder wie Syrien, Iran und Irak (wo sie weitere gewalttätige Angriffe an den Händen der Araber und Kurden erleiden sollten), sowie anderen Nachbarstaaten im und um den Nahen Osten wie Armenien, Georgien und Russland. Assyrische Freiwillige In Reaktion auf den assyrischen Genozid und von britischen und russischen Versprechen einer unabhängigen Nation verlockt, kämpften die Assyrer unter der Leitung von Agha Petros und Malik Khoshaba des Bit-Tyari Stammes, neben den Alliierten gegen osmanische Streitkräfte, die als Assyrische Freiwillige oder Unser Kleinste Alli bekannt sind.Obwohl die Assyrer schwer überzählt und überfordert wurden, kämpften sie erfolgreich, indem sie eine Reihe von Siegen über die Türken und Kurden schürten. Diese Situation setzte sich fort, bis ihre russischen Verbündeten den Krieg verließen, und der armenische Widerstand brach aus und ließ die Assyrer umzingelten, isoliert und von den Versorgungslinien abgeschnitten. Die beachtliche assyrische Präsenz im südöstlichen Anatolien, die seit über vier Jahrtausenden ausdauerte, wurde damit bis zum Ende des Ersten Weltkriegs deutlich reduziert. Die Mehrheit der Assyrer, die in der heutigen modernen Türkei lebten, musste nach dem türkischen Sieg während des türkischen Unabhängigkeitskrieges entweder nach Syrien oder nach dem Irak fliehen. 1932 weigerte sich Assyrer, Teil des neu gebildeten Staates des Irak zu werden und forderte stattdessen ihre Anerkennung als Nation innerhalb einer Nation. Der assyrische Führer Shimun XXI Eshai forderte den Völkerbund auf, das Recht der Assyrer zu erkennen, das Gebiet zu regieren, das als "Assyrisches Dreieck" im Nordirak bekannt ist. Während der französischen Mandatszeit errichteten einige Assyrer, die während des Simele-Massakers ethnische Säuberungen im Irak flohen, während der 1930er Jahre zahlreiche Dörfer entlang des Khabur-Flusses. Die Assyrischen Levien wurden 1928 von den Briten gegründet, mit antiken assyrischen militärischen Rankings wie Rab-Shakeh, Rab-talia und Tartan, zum ersten Mal in Jahrtausenden für diese Kraft wiederbelebt. Die Assyrer wurden von den britischen Herrschern für ihre Kampfqualitäten, Loyalität, Tapferkeit und Disziplin ausgezeichnet und dienten dazu, den Briten zu helfen, die Aufstände unter den Arabern und Kurden niederzulegen. Während des Zweiten Weltkriegs sahen elf assyrische Unternehmen in Palästina Aktion und weitere vier dienten in Zypern. Die Parachute Company wurde an das Royal Marine Commando angeschlossen und war an der Bekämpfung in Albanien, Italien und Griechenland beteiligt. Die assyrischen Levien spielten eine wichtige Rolle bei der Unterbindung der pro-nazi-irakischen Kräfte bei der Schlacht von Habbaniya im Jahr 1941. Diese Zusammenarbeit mit den Briten wurde jedoch von einigen Führern des neu gebildeten Irak-Königreichs mit Verdacht betrachtet. Die Spannung erreichte ihren Höhepunkt kurz nach der formellen Unabhängigkeitserklärung, als Hunderte von assyrischen Zivilisten während des Simele Massakers durch die irakische Armee im August 1933 geschlachtet wurden. Die Ereignisse führen zur Vertreibung von Shimun XXI Eshai, dem Katholiken Patriarchen der assyrischen Kirche des Ostens, in die Vereinigten Staaten, wo bis zu seinem Tod im Jahre 1975. Die Periode von den 1940er bis 1963 sah eine Periode der Rezitation für die Assyrer. Das Regime von Präsident Abd al-Karim Qasim sah vor allem die Assyrer in die Gesellschaft des Mainstreams aufgenommen. Viele städtische Assyrer wurden erfolgreich Geschäftsleute, andere waren gut vertreten in der Politik und dem Militär, ihre Städte und Dörfer blühten ungestört, und Assyrer kamen zu excel, und seien über vertreten im Sport. Die Ba'ath-Partei beschlagnahmte 1963 die Macht im Irak und in Syrien, indem sie Gesetze zur Unterdrückung der assyrischen nationalen Identität durch Arabisierungspolitik einführte. Das Geben traditioneller assyrischen Namen wurde verboten und assyrische Schulen, politische Parteien, Kirchen und Literatur wurden unterdrückt. Assyrer wurden stark unter Druck gesetzt, als irakische/syrische Christen zu identifizieren. Assyrer wurden von den Regierungen nicht als ethnische Gruppe anerkannt und sie förderten Spaltungen unter Assyrern entlang religiöser Linien (z.B. Assyrische Kirche des Ostens vs. Chaldean Katholische Kirche vs syrisch-orthodoxe Kirche). Als Reaktion auf die baathistische Verfolgung nahmen die Assyrer der Zowaa-Bewegung innerhalb der assyrischen Demokratischen Bewegung 1982 den bewaffneten Kampf gegen die irakische Regierung unter der Führung von Yonadam Kanna auf und traten Anfang der 1990er Jahre mit der irakisch-kurdistan Front zusammen. Insbesondere Yonadam Kanna war ein Ziel der Saddam Hussein Ba'ath Regierung seit vielen Jahren. Die Anfal-Kampagne von 1986–1989 im Irak, die auf die kurdische Opposition abzielte, führte dazu, dass 2.000 Assyrer durch ihre Gaskampagnen ermordet wurden. Über 31 Städte und Dörfer wurden 25 assyrische Klöster und Kirchen auf den Boden geweiht. Einige Assyrer wurden ermordet, andere wurden in große Städte deportiert, und ihre Länder und Häuser wurden dann von Arabern und Kurden angeeignet. 21. Jahrhundert Seit dem Irak-Krieg haben soziale Unruhen und Chaos 2003 zu der unvorhergesehenen Verfolgung von Assyrern im Irak geführt, vor allem von islamischen Extremisten (beide Shia und Sunni) und kurdischen Nationalisten (ex.Dohuk Riots von 2011 zielt auf Assyrians & Yazidis). An Orten wie Dora, einer Nachbarschaft im Südwesten Bagdad, ist die Mehrheit seiner assyrischen Bevölkerung entweder im Ausland oder im Nordirak geflüchtet oder ermordet worden.Die islamische Reue über die Besetzung des Irak der Vereinigten Staaten, und Vorfälle wie die Jyllands-Posten Muhammad Karikaturen und der Papst Benedikt XVIIslam Kontroversen haben zu Muslimen geführt, die Assyrische Gemeinschaften angreifen. Seit Beginn des Irakkriegs wurden mindestens 46 Kirchen und Klöster bombardiert. In den letzten Jahren sind die Assyrer im Nordirak und im Nordosten Syriens zum Ziel des extremen unprovokierten islamischen Terrorismus geworden. Infolgedessen haben Assyrer neben anderen Gruppen (z.B. Kurden, Turcomer und Armenier) Waffen aufgenommen als Reaktion auf unbewiesene Angriffe von Al Qaeda, dem Islamischen Staat (ISIL), Nusra Front und anderen terroristischen islamischen Fundamentalisten. 2014 attackierten die islamischen Terroristen von ISIL assyrische Städte und Dörfer in der assyrischen Heimat des Nordiraks, zusammen mit Städten wie Mosul und Kirkuk, die große assyrische Bevölkerungen haben. Es gibt Berichte über Gräueltaten, die von ISIL-Terroristen begangen wurden, darunter: Enthauptungen, Kreuzigungen, Kindermorde, Vergewaltigung, Zwangsumkehr, ethnische Säuberung, Raub und Erpressung in Form illegaler Steuern, die auf Nicht-Muslime erhoben wurden. Assyrer im Irak haben darauf reagiert, bewaffnete Milizen zu bilden, um ihre Gebiete zu verteidigen. Als Reaktion auf die Invasion des Islamischen Staates in der assyrischen Heimat im Jahr 2014, viele assyrische Organisationen bildeten auch ihre eigenen unabhängigen Kampfkräfte, um ISIL zu bekämpfen und möglicherweise wieder ihre "Astrallande". Dazu gehören die Nineveh Plain Protection Units, Dwekh Nawsha und die Nineveh Plain Forces. Letztere zwei dieser Milizen wurden schließlich entbunden. In Syrien hat die Dawronoye Modernisierungsbewegung die assyrische Identität in der Region beeinflusst. Der größte Vertreter der Bewegung, die syrische Unionspartei (SUP) ist zu einem großen politischen Akteur in der Demokratischen Föderation Nordsyriens geworden. Im August 2016 wurde das Ourhi Centre in der Stadt Zalin von der assyrischen Gemeinde gestartet, um Lehrer zu erziehen, um Syrer eine optionale Unterrichtssprache in öffentlichen Schulen zu machen, die dann mit dem akademischen Jahr 2016/17 begann. Mit diesem akademischen Jahr, sagt der Rojava Bildungsausschuss, "drei Lehrpläne haben den alten ersetzt, um Unterricht in drei Sprachen: Kurdisch, Arabisch und Assyrian."Mit der SUP ist der syrische Militärrat, eine assyrische Miliz, die in Syrien tätig ist, gegründet im Januar 2013, um die nationalen Rechte der Assyrer in Syrien zu schützen und zu stehen und gemeinsam mit den anderen Gemeinden zu arbeiten. Viele Assyrer und die Organisationen, die sie vertreten, insbesondere die außerhalb Syriens, sind jedoch von der Dawronoye-Bewegung kritisch. In einem Bericht von 2018 wurde festgestellt, dass die kurdischen Behörden in Syrien in Verbindung mit den Beamten von Dawronoye mehrere assyrische Schulen in Nordsyrien gesperrt und ihre Verwaltung gefeuert haben. Dies sei darauf zurückzuführen, dass diese Schulen sich nicht für eine Lizenz registrieren und den von der Bildungsbehörde genehmigten neuen Lehrplan ablehnen. Die Closure-Methoden reichten von offizieller Stilllegung von Schulen bis hin zu bewaffneten Männern in die Schulen und schließen sie kraftvoll ab. Ein assyrisches Erzieher namens Isa Rashid wurde später schlecht außerhalb seines Hauses geschlagen, weil er den Lehrplan der kurdischen Selbstverwaltung ablehnte. Das Assyrische Politikinstitut behauptete, dass ein assyrische Reporter namens Souleman Yusph von kurdischen Kräften für seine Berichte über die Dawronoye-bezogenen Schulschließungen in Syrien verhaftet wurde. Insbesondere hatte er zahlreiche Fotos auf Facebook geteilt, die die Schließungen detailliert. Demographics Homeland Die assyrische Heimat umfasst die alten Städte Nineveh (Mosul,) Nuhadra (Dohuk,) Arrapha/Beth Garmai (Kirkuk,) Al Qosh, Tesqopa und Arbela (Erbil) im Irak, Urmia im Iran und Hakkari (eine große Region, die die modernen Städte Yuksekova, Hakkâri, Suk Einige der Städte sind gegenwärtig unter kurdischer Kontrolle und einige haben noch eine assyrische Präsenz, nämlich die im Irak, da die assyrische Bevölkerung im Südosten der Türkei (wie die in Hakkari) während des assyrischen Völkermords des Ersten Weltkriegs ethnisch gereinigt wurde. Diejenigen, die überlebt haben, flohen in unbeeinflusste Gebiete der assyrischen Siedlung im Nordirak, mit anderen in irakischen Städten im Süden. Obwohl viele auch in Nachbarländer im Kaukasus und Nahen Osten wie Armenien, Syrien, Georgien, Südrussland, Libanon und Jordanien wanderten.In der Antike existierten Akkadisch-sprechende Assyrer in dem, was heute Syrien, Jordanien, Israel und Libanon ist, unter anderen modernen Ländern, aufgrund der Raupe des neoassyrischen Reiches in der Region. Obwohl die jüngste Siedlung der christlichen Assyrer in Nisabina, Qamishli, Al-Hasaka, Al-Qahtaniyah, Al Darbasiyah, Al-Malikiyah, Amuda, Tel Tamer und ein paar andere kleine Städte in Al-Hasaka Gouverneurat in Syrien in den frühen 1930er Jahren auftraten, als sie aus dem Nordirak flohen, nachdem sie während des Simele Massaks gezielt und geschlachteten. Die Assyrer in Syrien hatten bis Ende der 1940er Jahre keine syrische Staatsbürgerschaft und ihren Titel. Die assyrischen Bevölkerungen bleiben nur in Syrien, wo geschätzte 400.000 Assyrer leben, und im Irak, wo geschätzte 300.000 Assyrer leben. In Iran und der Türkei bleiben nur kleine Populationen, mit nur 20.000 Assyrer im Iran, und einer kleinen, aber wachsenden assyrischen Bevölkerung in der Türkei, wo 25.000 Assyrer leben, vor allem in den Städten und nicht in den alten Siedlungen. In Tur Abdin, einem traditionellen Zentrum der assyrischen Kultur, gibt es nur 2.500 Assyrer übrig. Ab 50.000 in der Volkszählung 1960, aber ab 1.000 im Jahr 1992. Dieser starke Rückgang ist auf einen intensiven Konflikt zwischen der Türkei und der PKK in den 1980er Jahren zurückzuführen. Allerdings gibt es geschätzt 25.000 Assyrer in der ganzen Türkei, die meisten leben in Istanbul. Die meisten Assyrer wohnen derzeit im Westen aufgrund der Jahrhunderte der Verfolgung durch die benachbarten Muslime. Vor dem Islamischen Staat des Irak und der Levante, in einem Bericht von einem chaldäischen syrischen asyrischen Volksrat wurde geschätzt, dass 300.000 Assyrer im Irak verblieben. Assyrische Untergruppen Es gibt drei Haupt-Assyrische Untergruppen: Eastern, Western, Chaldean. Diese Unterteilungen überschneiden sich nur teilweise sprachlich, historisch, kulturell und religiös. Die östliche Untergruppe bewohnte Hakkari im nördlichen Zagros-Gebirge, die Simele- und Sapna-Taler in Nuhadra und Teile der Nineveh- und Urmia-Ebene. Sie sprechen nordöstliche neo-aramaische Dialekte und sind religiös vielfältig und haften an den ostsyrischen Kirchen und dem Protestantismus. Die Chaldean-Untergruppe ist eine Untergruppe des östlichen. Die Gruppe wird oft mit den Anhängern der chaldäischen katholischen Kirche gleichgesetzt, aber nicht alle chaldäischen Katholiken identifizieren sich als Chaldäer. Sie sind traditionell Sprecher der nordöstlichen Neo-Aramaic Dialekte, aber es gibt einige Turoyo-Lautsprecher. Im Irak bewohnen die chaldäischen Katholiken die westlichen Nineveh Plains Dörfer Alqosh, Batnaya, Tel Keppe und Tesqopa sowie das Nahla Tal und Aqra. In Syrien leben sie in Aleppo und dem Gouverneur von Al-Hasaka. In der Türkei leben sie in Istanbul, Diyarbakir, Provinz Sirnak und Provinz Mardin. Die westliche Untergruppe, historisch bewohnt In den Warenkorb Sie sprechen hauptsächlich die zentrale neo-aramaische Sprache Turoyo. Die meisten halten sich an die westsyrischen Kirchen, aber auch eine Reihe sind irreligiös. Verfolgung Aufgrund ihres christlichen Glaubens und ihrer ethnischen Zugehörigkeit wurden die Assyrer seit ihrer Annahme des Christentums verfolgt. Während der Herrschaft von Yazdegerd I, Christen in Persien wurden mit Verdacht als potenzielle römische Subversive betrachtet, was zu Verfolgungen führte und gleichzeitig Nestorisches Christentum als Puffer zwischen den Kirchen von Rom und Persien förderte. Die Verfolgungen und Versuche, den Zoroastrianismus aufzuzwingen, setzten sich während der Herrschaft von Yazdegerd II fort. Während der Ära der Mongolenherrschaft unter Genghis Khan und Timur gab es unbeschreibliche Schlachtung von Zehntausenden von Assyrern und Zerstörung der assyrischen Bevölkerung im Nordwesten Irans und Zentral- und Nordiraniens. Zu den jüngsten Verfolgungen seit dem 19. Jahrhundert gehören die Massaker von Badr Khan, die Massaker von Diyarbakır (1895), das Massaker von Adana, der assyrische Völkermord, das Massaker von Simele und die Kampagne von Al-Anfal. Diaspora Seit dem assyrischen Völkermord verlassen viele Assyrer den Nahen Osten ganz für ein sichereres und komfortableres Leben in den Ländern der westlichen Welt. Dadurch ist die assyrische Bevölkerung im Nahen Osten dramatisch zurückgegangen. Ab heute gibt es mehr Assyrer in der Diaspora als in ihrer Heimat. Die größten assyrischen Diaspora-Gemeinschaften finden sich in Schweden (100.000) Deutschland (100.000) in den USA (80.000) und in Australien (46.000). Die größten assyrischen Diaspora-Gemeinschaften befinden sich in Södertälje in Stockholm County, Schweden, und in Fairfield City in Sydney, Australien, wo sie die führende ethnische Gruppe in den Vororten Fairfield, Fairfield Heights, Prairiewood und Greenfield Park sind.Es gibt auch eine beträchtliche assyrische Gemeinschaft in Melbourne, Australien (Broadmeadows, Meadow Heights und Craigieburn) In den Vereinigten Staaten, Assyrians sind meist in Chicago (Niles und Skokie,) Detroit (Sterling Heights, und West Bloomfield Township,) Phoenix, Modesto (Stanislaus County) und Turlock gefunden. Darüber hinaus finden sich kleine assyrische Gemeinden in San Diego, Sacramento und Fresno in den Vereinigten Staaten, Toronto in Kanada und auch in London, Großbritannien (London Borough of Ealing). In Deutschland sind die assyrischen Taschengemeinden in München, Frankfurt, Stuttgart, Berlin und Wiesbaden verstreut. In Paris, Frankreich, die Gemeinde Sarcelles hat eine kleine Anzahl von Assyrern. Assyrer in den Niederlanden leben hauptsächlich im Osten des Landes, in der Provinz Overijssel. In Russland wohnen kleine Gruppen von Assyrer meist in Krasnodar Kray und Moskau. Zu beachten ist, dass die Assyrer, die in Kalifornien und Russland wohnen, in der Regel aus dem Iran stammen, während die in Chicago und Sydney überwiegend irakische Assyrer sind. Die syrischen Assyrer wachsen in Sydney nach einem riesigen Zustrom von Neuankömmlingen im Jahr 2016, die unter der besonderen humanitären Aufnahme der Bundesregierung Asyl gewährt wurden. Die Assyrer in Detroit sind in erster Linie Chaldäer, die auch aus dem Irak stammen. Assyrer in europäischen Ländern wie Schweden und Deutschland wären in der Regel Turoyo-Sprecher oder westliche Assyrer. Identität und UnterteilungenSyriac christians of the Middle East and diaspora beschäftigen verschiedene Begriffe für die Selbstidentifizierung, die auf widersprüchlichen Überzeugungen in Herkunft und Identität ihrer jeweiligen Gemeinschaften beruhen. In bestimmten Gebieten der assyrischen Heimat hängt die Identität innerhalb einer Gemeinschaft von einem Heimatort einer Person ab (siehe Liste der assyrischen Siedlungen) oder von der christlichen Konfession und nicht von ihrer ethnischen Gemeinsamkeit, z.B. Chaldäer Katholiken bevorzugen, als Chaldäer anstelle von Assyrern genannt zu werden, oder ein syrisch-orthodoxer Christ, der es vorzieht, als Syrisch-Aramäer bezeichnet zu werden. Während des 19. Jahrhunderts glaubte der englische Archäologe Austen Henry Layard, dass die einheimischen christlichen Gemeinschaften in der historischen Region Assyrien von den alten Assyrern abstammten, ein Blick, der auch von William Ainger Wigram geteilt wurde. Obwohl Horatio Southgate und George Thomas Bettany während ihrer Reisen durch Mesopotamien behaupteten, dass die syrischen Christen die Nachkommen der Aramäer seien. Heute fühlen sich Assyrer und andere ethnische Minderheiten im Nahen Osten als Araber, Türken und Kurden zu identifizieren". Darüber hinaus nennen westliche Medien oft keine ethnische Identität des christlichen Volkes der Region und nennen sie einfach Christen, irakische Christen, iranische Christen, Christen in Syrien und türkische Christen, ein von Assyrern abgelehntes Label. Selbstgestaltung Unten sind Begriffe, die von Assyrern zur Selbstidentifizierung verwendet werden.: Assyrian, benannt nach dem alten assyrischen Volk, wird von Anhängern aus allen Mittleren Osten und West-Syrien-Rite-Kirchen befürwortet.(siehe syrisches Christentum)Chaldean ist ein Begriff, der seit Jahrhunderten von westlichen Schriftstellern und Gelehrten als Bezeichnung für die aramäische Sprache verwendet wurde. Es wurde so von Jerome verwendet, und war immer noch die normale Terminologie im neunzehnten Jahrhundert. Erst im Jahr 1445 begann es, benutzt zu werden, um aramäische Referenten zu benennen, die mit der katholischen Kirche in Gemeinschaft waren. Dies geschah im Rat von Florenz, der den Beruf des Glaubens akzeptierte, dass Timothy, der Metropolit der aramäischen Sprecher in Zypern, in aramäisch gemacht, und die verordnete, dass "kein wird in Zukunft wagen, [...] Chaldäer, Nestorians". Zuvor, als es noch keine katholischen aramäischen Sprecher der mesopotamienischen Herkunft gab, wurde der Begriff Chaldean mit ausdrücklichem Bezug auf ihre Nestorische Religion angewendet. So schrieb Jacques de Vitry von ihnen in 1220/1, dass "sie leugneten, dass Maria die Mutter Gottes war und behauptete, dass Christus in zwei Personen existierte. Sie geweiht verlassen Brot und verwendet die Chaldean (Syriac) Sprache". Bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts setzte sich der Begriff Chaldäer im allgemeinen für ostsyrischen Christen, ob Nestorian oder Katholiken, ein. Im Jahre 1840 berichtete Horatio Southgate beim Besuch von Mesopotamien, dass sich die lokalen Chaldäer von alten Assyrern abstammen und in einigen späteren Arbeiten auch den gleichen Ursprung der lokalen Jakobiten bemerkten. Aramean, auch bekannt als Syrisch-Aramean, benannt nach dem alten aramäischen Volk, wird von Anhängern aus allen Nahen Osten basierten Ost- und Westsyrien-Rite-Kirchen befürwortet.Darüber hinaus haben diejenigen, die Aramean identifizieren, von der israelischen Regierung anerkannt. Die alten Aramäer waren eine getrennte ethnische Gruppe, die gleichzeitig mit dem assyrischen Reich in Syrien und Teilen des Libanon, Israel/Palästina, Jordanien, Irak und der Türkei lebte. Assyrian vs. syrische Benennung Kontroverse Bereits im 8. Jh. bezogen sich BC Luwian und Cilician auf ihre assyrischen Oberherren als Syrer, eine westliche indo-europäische Korruption des ursprünglichen Begriffs Assyrian. Die Griechen nutzten die Begriffe Syrisch und Assyrien austauschbar, um die indigenen Aramäer, Assyrer und andere Bewohner des Nahen Ostens anzuzeigen, Herodotus betrachtete Syrien westlich der Euphrate. Ab dem 2. Jahrhundert v. Chr. bezeichneten alte Schriftsteller den Seleukid-Herr als den König von Syrien oder den König der Syrer. Die Seleukiden bezeichneten die Bezirke Seleucis und Coele-Syria explizit als Syrien und regierten die Syrer als indigene Populationen, die westlich der Euphrate (Aramea) liegen, im Gegensatz zu Assyrern, die ihre Heimat in Mesopotamien östlich der Euphrate hatten. Diese Version des Namens nahm in den hellenischen Ländern im Westen des alten Assyrischen Reiches, also während der griechischen Seleukid-Regel von 323 v. Chr. wurde der Name Assyrien auf Syrien geändert, und dieser Begriff wurde auch auf Aramea im Westen angewendet, die eine assyrische Kolonie gewesen war, und von diesem Punkt die Griechen den Begriff ohne Unterscheidung zwischen den Assyrern von Mesopotamien und Aram angewendet. Als die Seleukiden die Kontrolle über Assyrien an die Teilnehmenden verloren, bewahrten sie den korrupten Begriff (Syrien), der ihn auf den alten Aramea anwendet, während die Teilnehmenden Assyria Assuristan, eine Parthianform des ursprünglichen Namens, nannten. Aus dieser Zeit entsteht die syrische vs. Assyrische Kontroverse. Die Frage der ethnischen Identität und der Selbstgestaltung ist manchmal mit der wissenschaftlichen Debatte über die Ethik Syriens verbunden." Die Frage hat eine lange Geschichte der akademischen Kontroversen, aber die Mehrheit der Mainstream-Stellung befürwortet derzeit stark, dass Syrien tatsächlich letztlich aus dem assyrischen Begriff Ašūrāyu abgeleitet ist. Inzwischen haben einige Gelehrte die Theorie des syrischen Wesens von Assyrian als "simply naive" verworfen und seine Bedeutung für den Namenskonflikt abgelenkt. Rudolf Macuch weist darauf hin, dass die östliche Neo-Arama-Presse zunächst den Begriff Syrisch (suryêta) verwendet und erst viel später, mit dem Anstieg des Nationalismus, nach Assyrian (atorêta) umgestellt. Laut Tsereteli erscheint jedoch ein georgisches Äquivalent von Assyrern in alten georgischen, armenischen und russischen Dokumenten. Dies korreliert mit der Theorie der Nationen zum Osten von Mesopotamien kannte die Gruppe als Assyrer, während im Westen, beginnend mit griechischem Einfluss, die Gruppe war als Syrer bekannt. Syrien ist eine griechische Korruption von Assyrien. Die Aussprache scheint durch die Entdeckung der Çineköy-Inschrift für Syrien, die aus Assyrien stammt, geregelt worden zu sein. Die Çineköy Inschrift ist eine Hieroglyphic Luwian-Phoenician bilingual, aus Çineköy, Provinz Adana, Türkei (alte Zilicia), die aus dem 8. Jahrhundert v. Chr. stammt. Ursprünglich von Tekoglu und Lemaire veröffentlicht (2000,) war es in jüngster Zeit Gegenstand eines 2006 erschienenen Papiers im Journal of Near Eastern Studies, in dem der Autor Robert Rollinger die altertümliche Debatte über den Namen Syrien unterstützt, der von Assyrien abgeleitet wird (siehe Etymologie von Syrien). Das Objekt, auf dem die Inschrift gefunden wird, ist ein Denkmal von Urikki, vassal König von Hiyawa (d.h. Cilicia,) aus dem achten Jahrhundert v.Chr. In dieser monumentalen Inschrift verwies Urikki auf die Beziehung zwischen seinem Königreich und seinen assyrischen Oberherren. Die Luwian-Beschriftung liest Sura/i, während die Phoenician-Übersetzung ’ŠR oder Ashur liest, die laut Rollinger (2006) das Problem ein für alle Mal "wirft". Das moderne terminologische Problem geht zurück in die Kolonialzeit, aber es wurde 1946 akut, als der Adjektiv Syrer mit der Unabhängigkeit Syriens einen unabhängigen Staat bezeichnete. Die Kontroverse ist nicht auf Exonyme wie Englisch Assyrian vs. Aramaean beschränkt, sondern gilt auch für Selbstgestaltung in Neo-Aramaic, die Minderheit Aramaean Fraktion unterstützt sowohl Sūryāyē ܣܘܪܝܝܐ als auch Ārāmayē s, während die Mehrheit Assyrische Fraktion auf Āūrāyē ܐܬܘܪܝܐ aber auch akzeptiert. Kultur Assyrische Kultur wird weitgehend vom Christentum beeinflusst. Es gibt viele assyrische Bräuche, die in anderen Kulturen des Nahen Ostens üblich sind. Hauptfeste treten während religiöser Feiertage wie Ostern und Weihnachten auf.Es gibt auch säkulare Feiertage wie Kha b-Nisan (vernal equinox). Die Menschen begrüßen oft und bieten Verwandte Abschied mit einem Kuss auf jeder Wange und indem sie sagen " saying ." Shlama/Shlomo lokh, was bedeutet: "Friede sei mit dir" in Neo-Aramaic. Andere werden nur mit einem Handshake mit der rechten Hand begrüßt; nach den Zöllen des Nahen Ostens ist die linke Hand mit dem Bösen verbunden. In ähnlicher Weise können Schuhe nicht nach oben gerichtet werden, kann man nicht haben ihre Füße direkt gegenüber jemand, pfeifend in der Nacht ist gedacht, böse Geister zu wecken, etc. Ein Elternteil wird oft ein Auge Anhänger auf ihr Baby legen, um zu verhindern, dass "ein böses Auge darauf geworfen wird". Das Spucken auf irgendjemanden oder deren Sachen wird als schwere Beleidigung angesehen. Assyrer sind endogam, d.h. sie heiraten in der Regel innerhalb ihrer eigenen ethnischen Gruppe, obwohl exogame Ehen nicht als Tabu wahrgenommen werden, es sei denn, der Ausländer ist von einem anderen religiösen Hintergrund, vor allem ein Muslim. In der gesamten Geschichte haben die Beziehungen zwischen den Assyrern und Armeniern sehr freundlich zu sein, da beide Gruppen das Christentum seit der Antike praktiziert haben und durch Verfolgung unter muslimischen Herrschern gelitten haben. Daher ist die gemischte Ehe zwischen Assyrern und Armeniern sehr häufig, vor allem im Irak, im Iran und in der Diaspora mit benachbarten armenischen und assyrischen Gemeinschaften. Sprache Die neo-aramaischen Sprachen, die in der semitischen Zweig der afroasiatischen Sprachfamilie sind, stammen schließlich von der späten alten Ostaramaic, der Lingua franca in der späteren Phase des Neo-Assyrischen Reiches, die den East Semitic Assyrian Dialekt von Akkadian und Sumerian verdrängt. Die Aramäer, ein semitisches Volk wurden in das assyrische Reich aufgenommen, nachdem sie von ihnen erobert wurden. Schließlich wurden die Aramäer und viele andere ethnische Gruppen als Assyrer gedacht, und die aramäische Sprache, Aramaic wurde die offizielle Sprache von Assyrien, neben Akkadian, weil Aramaic war einfacher zu schreiben als ihre ursprüngliche Sprache. Aramaic war die Sprache des Handels, des Handels und der Kommunikation und wurde in der klassischen Antike zur Sprache Assyriens. Bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. wurde Akkadian ausgestorben, obwohl sein Einfluss auf zeitgenössische östliche neo-aramaische Sprachen, die von Assyrians gesprochen wird, signifikant ist und einige geliehene Vokabular in diesen Sprachen bis heute noch überlebt. Für den Muttersprachler wird Syrisch in der Regel Surayt, Soureth, Suret oder eine ähnliche regionale Variante genannt. Es gibt eine Vielzahl von Sprachen und Dialekten, darunter Assyrian Neo-Aramaic, Chaldean Neo-Aramaic und Turoyo. Minderheitsdialekte umfassen Senaya und Bohtan Neo-Aramaic, die beide in der Nähe des Aussterbens sind. Alle sind als neo-aramaische Sprachen klassifiziert und werden mit syrischem Drehbuch geschrieben, einem Derivat des alten aramäischen Drehbuchs. Jüdische Sorten wie Lishanid Noshan, Lishán Didán und Lishana Deni, geschrieben in der hebräischen Schrift, werden von assyrischen Juden gesprochen. Es gibt eine beträchtliche Menge an gegenseitiger Verständlichkeit zwischen Assyrian Neo-Aramaic, Chaldean Neo-Aramaic, Senaya, Lishana Deni und Bohtan Neo-Aramaic. Daher würden diese Sprachen in der Regel als Dialekte von Assyrian Neo-Aramaic betrachtet werden, anstatt separate Sprachen. Die jüdischen aramäischen Sprachen von Lishan Didan und Lishanid Noshan teilen eine teilweise Verständlichkeit mit diesen Sorten. Die gegenseitige Verständlichkeit zwischen den genannten Sprachen und Turoyo ist je nach Dialekt auf Teil beschränkt und kann asymmetrisch sein. Als staatlos sind Assyrer in der Regel mehrsprachig, sprechen sowohl ihre Muttersprache als auch lernen die der Gesellschaften, in denen sie wohnen. Während viele Assyrer sind vor kurzem aus ihrer traditionellen Heimat geflohen, eine beträchtliche Zahl befindet sich noch in arabischsprachigen Ländern sprechend Arabisch neben den neo-aramaischen Sprachen und wird auch von vielen Assyrer in der Diaspora gesprochen. Die am häufigsten gesprochenen Sprachen von Assyrians in der Diaspora sind Englisch, Deutsch und Schwedisch. Historisch viele Assyrer sprachen auch Türkisch, Armenisch, Azeri, Kurdisch und Persisch und eine kleinere Anzahl Assyrer, die in Iran, Türkei (Istanbul und Tur Abdin) und Armenien noch heute. Auch in den neo-aramaischen Sprachen gibt es viele Darlehensworte aus den genannten Sprachen, wobei die iranischen Sprachen und Türkisch die größten Einflüsse insgesamt sind. Nur die Türkei wird eine Bevölkerungszunahme von Assyrern in den vier Ländern, die ihre historische Heimat bilden, erleben, die weitgehend aus assyrischen Flüchtlingen aus Syrien und einer geringeren Anzahl von Assyrern besteht, die aus der Diaspora in Europa zurückkehren.Script Assyrians benutzen vor allem das syrische Drehbuch, das von rechts nach links geschrieben wird. Es ist einer der semitischen Abjaden, die direkt aus dem aramäischen Alphabet absteigen und teilt Ähnlichkeiten mit dem Phoenician, Hebräisch und den arabischen Alphabeten. Es hat 22 Buchstaben, die Konsonanten repräsentieren, von denen drei auch verwendet werden können, um Vokale anzuzeigen. Die Vokalklänge werden entweder vom Speicher des Lesers oder durch optionale diakritische Markierungen geliefert. Syriac ist ein kursives Skript, in dem einige, aber nicht alle, Buchstaben innerhalb eines Wortes verbinden. Es wurde verwendet, um die syrische Sprache aus dem 1. Jahrhundert n. Chr. zu schreiben. Die älteste und klassische Form des Alphabets ist das Skript ʾEsṭrangēlā. Obwohl ʾEsṭrangēlā nicht mehr als Hauptschrift für das Schreiben von syrischen verwendet wird, hat es seit dem 10. Jahrhundert einige Wiederbelebung erhalten, und es wurde im September 1999 zum Unicode Standard hinzugefügt. Der östliche syrische Dialekt wird in der Madnḥāyā-Form des Alphabets geschrieben, das oft als zeitgemäß übersetzt wird und seinen Gebrauch in schriftlicher moderner Neo-Aramaik widerspiegelt. Der westliche syrische Dialekt ist in der Serṭā-Form des Alphabets geschrieben. Die meisten Buchstaben sind deutlich von ʾEsṭrangēlā abgeleitet, werden aber vereinfacht, fließende Linien. Aus praktischen Gründen würden die assyrischen Menschen auch das lateinische Alphabet verwenden, insbesondere in den sozialen Medien. Religion Assyrer gehören zu verschiedenen christlichen Konfessionen wie der assyrischen Kirche des Ostens, mit geschätzten 400.000 Mitgliedern, der chaldäischen katholischen Kirche, mit ca. 600.000 Mitgliedern, und der syrisch-orthodoxen Kirche (ʿIdto Suryoyto Triṣat Šuḥḥo), die zwischen 1 Million und 4 Millionen Mitgliedern auf der ganzen Welt (nur einige sind Assyrer) die alte Kirche. Eine kleine Minderheit der Assyrer akzeptierte die protestantische Reformation so sind reformorthodox im 20. Jahrhundert, möglicherweise aufgrund britischer Einflüsse, und wird nun in der assyrischen Evangelischen Kirche, der assyrischen Pfingstkirche und anderen protestantisch-reform orthodoxen assyrischen Gruppen organisiert. Während es einige atheistische Assyrer gibt, neigen sie dazu, noch mit einer gewissen Konfession zu verbinden. Viele Mitglieder der folgenden Kirchen betrachten sich als Assyrian. Ethnische Identitäten sind oft tief mit Religion verflochten, einem Vermächtnis des osmanischen Millet-Systems. Die Gruppe ist traditionell als haftend für verschiedene Kirchen des syrischen Christentums und sprechenden neo-aramaischen Sprachen gekennzeichnet. Es ist unterteilt in: Anhänger der assyrischen Kirche des Ostens und der antiken Kirche des Ostens nach dem östlichen syrischen Ritus auch als Nestorianer Anhänger der chaldäischen katholischen Kirche nach dem östlichen syrischen Ritus bekannt auch als Chaldäer Anhänger der syrisch-orthodoxen Kirche nach der Westsyrien-Ritus, die auch als Jakobiten Anhänger der syrischen katholischen Kirche nach dem Westsyrienten Syriens gefeiert werden Nach einem Tod findet drei Tage nach der Bestattung eine Versammlung statt, um den Himmel der Toten, wie Jesus, zu feiern; nach sieben Tagen erinnert eine andere Versammlung an ihren Tod. Ein enges Familienmitglied trägt nur schwarze Kleidung für vierzig Tage und Nächte, oder manchmal ein Jahr, als Zeichen des Trauerns. Während des Seyfo-Genozids gab es eine Reihe von Assyrern, die in den Islam umgewandelt wurden. Sie wohnen in der Türkei und praktizieren den Islam, behalten aber immer noch ihre Identität. Es gibt auch eine kleine Anzahl von assyrischen Juden. Musik Assyrian Musik ist eine Kombination aus traditionellen Volksmusik und westlichen zeitgenössischen Musikgenres, nämlich Pop und Softrock, aber auch elektronische Tanzmusik. Zu den Instrumenten, die von Assyrians traditionell verwendet werden, gehören die Zurna und davula, erweitert aber auch Gitarren, Klaviere, Violinen, Synthesizer (Keyboards und elektronische Trommeln) und andere Instrumente. Einige bekannte assyrische Sänger in der modernen Zeit sind Ashur Bet Sargis, Sargon Gabriel, Evin Agassi, Janan Sawa, Juliana Jendo und Linda George. Assyrische Künstler, die traditionell in anderen Sprachen singen, sind Melechesh, Timz und Aril Brikha. Assyrian-Australian Band Azadoota spielt seine Songs in der assyrischen Sprache, während mit einem westlichen Stil der Instrumentation. Das erste internationale Aramaic Music Festival fand im August 2008 für Assyrische Menschen international im Libanon statt. Tanz Assyrer haben zahlreiche traditionelle Tänze, die meist für besondere Anlässe wie Hochzeiten aufgeführt werden. Assyrian Tanz ist eine Mischung aus sowohl alten indigenen als auch allgemeinen nahe östlichen Elementen. Assyrische Volkstänze bestehen hauptsächlich aus Kreistänzen, die in einer Linie aufgeführt werden, die gerade, gekrümmt oder beide sein kann.Die häufigste Form des assyrischen Volkstanzs ist Khigga, die routinemäßig getanzt wird, da die Braut und der Bräutigam in den Hochzeitsempfang aufgenommen werden. Die meisten der Kreistänze erlauben eine unbegrenzte Anzahl von Teilnehmern, mit Ausnahme des Sabre Dance, die höchstens drei benötigen. Assyrische Tänze würden von schwach bis stark variieren, je nach Stimmung und Tempo eines Songs. Festivals Assyrische Festivals neigen dazu, eng mit ihrem christlichen Glauben verbunden zu sein, von dem Ostern der prominenteste der Feste ist. Mitglieder der assyrischen Kirche des Ostens, der chaldäischen katholischen Kirche und der syrischen katholischen Kirche folgen dem Gregorianischen Kalender und feiern damit Ostern an einem Sonntag zwischen 22. und 25. März. Jedoch feiern Mitglieder der syrisch-orthodoxen Kirche und der antiken Kirche des Ostens Ostern an einem Sonntag zwischen dem 4. und 8. April inklusive auf dem Gregorianischen Kalender (22. und 25. März auf dem Julianischen Kalender). Während der Fastenzeit werden Assyrer ermutigt, 50 Tage aus Fleisch und anderen Lebensmitteln, die tierischer Herkunft sind, schnell zu fahren. Assyrer feiern eine Reihe von Festivals, die einzigartig für ihre Kultur und Traditionen sowie religiöse sind: Kha b-Nisan ܒܢܝܣܢ ܒܢܝܣܢ, das assyrische Neujahr, traditionell am 1. April, obwohl meist am 1. Januar gefeiert.Assyrer tragen in der Regel traditionelle Kostüme und halten gesellschaftliche Veranstaltungen wie Paraden und Partys, Tanzen und Zuhören von Dichtern, die die Geschichte der Schöpfung erzählen. Sauma d-Ba'utha ܕܢܝܢܘܝܐ ܕܢܝܢܘܝܐ, die Nineveh schnell, ist eine dreitägige Periode des Fastens und Gebets. Somikka, All Saints Day, wird gefeiert, um Kinder während der Fastenzeit durch die Verwendung von erschreckenden Kostümen zu motivieren Kalu d'Sulaqa, Fest der Braut des Himmels, feiert den assyrischen Widerstand gegen die Invasion von Assyrien von Tamerlane Nusardyl, der an die Taufe der Assyrer von Urmia durch den St. Thomas erinnert. Sharra d'Mart Maryam, meist am 15. August, feierte ein Fest und Fest die Heilige Maria mit Spielen, Essen und Feier. Zu den weiteren Sharras (Sonderfestivals) gehören: Sharra d'Mart Shmuni, Sharra d'Mar Shimon Bar-Sabbaye, Sharra d'Mar Mari, Shara d'Mar Zaia, Mar Bishu, Mar Sawa, Mar Sliwa und Mar Odisho Yoma d'Sah'deh (Day of Martyrs), die dem tausenden Massaker des Sims gewidmet sind. Es wird jährlich am 7. August gedenkt.Assyrer üben auch einzigartige Hochzeitszeremonien. Die während der Hochzeiten durchgeführten Rituale stammen aus vielen verschiedenen Elementen aus den letzten 3.000 Jahren. Eine assyrische Hochzeit dauerte traditionell eine Woche. Heute, Hochzeiten in der assyrischen Heimat in der Regel dauert 2–3 Tage; in der assyrischen Diaspora dauern sie 1–2 Tage. Traditionelle Kleidung Assyrische Kleidung variiert von Dorf zu Dorf. Kleidung ist in der Regel blau, rot, grün, gelb und lila; diese Farben werden auch als Stickerei auf einem weißen Kleidungsstück verwendet. Dekoration ist in Assyrischen Kostümen verwöhnt und manchmal mit Schmuck. Die konischen Hüte des traditionellen assyrischen Kleides haben sich wenig über Jahrtausende von den in der antiken Mesopotamien getragenen verändert, und bis zum 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts war die alte Mesopotamien Tradition des Geflechts oder der Beschichtung von Haaren, Barten und Moustaches noch häufig. Cuisine Assyrian Küche ist ähnlich wie andere nahöstliche Küche und ist reich an Getreide, Fleisch, Kartoffel, Käse, Brot und Tomaten. Typischerweise wird Reis zu jeder Mahlzeit serviert, mit einem Eintopf übergossen. Tee ist ein beliebtes Getränk, und es gibt mehrere Gerichte der Desserts, Snacks und Getränke. Alkoholische Getränke wie Wein und Weizenbier werden organisch hergestellt und betrunken. Die assyrische Küche ist in erster Linie identisch mit der irakischen/Mesopotamienischen Küche, sowie sehr ähnlich wie andere nahöstliche und kaukasische Küche, sowie griechische Küche, Levantinische Küche, türkische Küche, iranische Küche, israelische Küche und armenische Küche, wobei die meisten Gerichte ähnlich den Küchen der Gegend, in der die Assyrer leben/originate aus. Es ist reich an Getreide wie Gerste, Fleisch, Tomaten, Kräutern, Gewürzen, Käse und Kartoffeln sowie Kräutern, fermentierten Milchprodukten und Pickeln. Genetik DNA-Analyse aus dem späten 20. Jahrhundert, durchgeführt von Cavalli-Sforza, Paolo Menozzi und Alberto Piazza, "zeigt, dass Assyrer ein ausgeprägtes genetisches Profil haben, das ihre Bevölkerung von jeder anderen Bevölkerung unterscheidet." Genetische Analysen der Assyrer von Persien zeigten, dass sie mit wenig Vermischung mit der muslimischen persischen Bevölkerung geschlossen wurden und dass die genetische Make-up eines einzelnen Assyrischen relativ nahe an der der assyrischen Bevölkerung ist."Die genetischen Daten sind mit historischen Daten kompatibel, die die Religion bei der Erhaltung der getrennten Identität der assyrischen Bevölkerung während der christlichen Ära eine wichtige Rolle gespielt hat." In einer Studie der Y-Chromosomen-DNA von sechs regionalen armenischen Bevölkerungen, einschließlich, zum Vergleich, Assyrer und Syrer, fanden Forscher, dass "die semitischen Populationen (Assyrer und Syrer) sind sehr unterschiedlich voneinander nach beiden [vergleichlichen] Achsen. Dieser Unterschied, der auch durch andere Vergleichsmethoden unterstützt wird, zeigt die schwache genetische Affinität zwischen den beiden Populationen mit unterschiedlichen historischen Schicksalen." Eine 2008 Studie über die Genetik von "alten ethnischen Gruppen in Mesopotamien", einschließlich 340 Themen aus sieben ethnischen Gemeinschaften ("Assyrien, Jüdisch, Zoroastrian, Armenier, Turkmenistan, die arabischen Völker im Iran, Irak und Kuwait)" fand, dass Assyrer in Bezug auf alle anderen ethnischen Gruppen, die in der Studie untersucht wurden, unabhängig von religiöser Zugehörigkeit homogen waren. In einer 2011 Studie, die sich auf die Genetik der Marsh Araber des Irak konzentrierte, identifizierten Forscher Y-Chromosomen-Hüplotypen, die von Marsh Arabern, Irakern und Assyrern geteilt wurden, "unterstützten einen gemeinsamen lokalen Hintergrund. " In einer Studie von 2017, die sich auf die Genetik der nordirakischen Bevölkerungen konzentrierte, wurde festgestellt, dass die irakischen Assyrer und die irakischen Yazidis zusammengezählt haben, aber weg von den anderen nordirakischen Bevölkerungen, die in der Studie analysiert wurden, und weitgehend zwischen den westasiatischen und südosteuropäischen Bevölkerungen. "Kontemporäre Assyrer und Yazidis aus dem Nordirak können in der Tat eine stärkere Kontinuität mit dem ursprünglichen genetischen Bestand des mesopotamianischen Volkes haben, die möglicherweise die Grundlage für die Ethnogenese verschiedener nachfolgender naher östlicher Bevölkerungen bildeten." Haplogroups Y-DNA haplogroup J-M304 wurde bei Assyrians of Iraq, Syria, Libanon und Diaspora bei 55% gemessen; während es bei 11% unter Assyrians of Iran gefunden wurde.Haplogroup T-M184 wurde bei 15.09% unter Assyrians in Armenia gemessen. Die Haplogruppe ist häufig in den Nahen Osten Juden, Georgier, Druze und Somalier. Laut einer 2011 Studie von Lashgary et al., R1b [als R*(xR1a]) wurde bei 40 % unter Assyrians im Iran gemessen, so dass es große Haplogruppe unter iranischen Assyrern. Ein weiterer DNA-Test, bestehend aus 48 assyrischen männlichen Subjekten aus Iran, den Y-DNA-Haplogruppen J-M304, die in ihrer größten Konzentration in der arabischen Halbinsel und der nördlichen R-M269 gefunden wurden, war bei jeweils 29,2% häufig. Lashgary et al.explain die Anwesenheit von Haplogroup R in iranischen Assyrern sowie in anderen assyrischen Gemeinschaften (~23%) als Folge der Mischung mit Armeniern und Assimilation/Integration von verschiedenen Völkern, die die haplogroup R tragen, während erklären ihre Häufigkeit als Folge der genetischen Drift durch geringe Bevölkerungsgröße und Endogamie aufgrund religiöser Barrieren. Die Haplogruppe J2 wurde mit 13,4,% gemessen, die häufig im fruchtbaren Crescent, dem Kaukasus, Anatolien, Italien, Küstenmeer und dem iranischen Plateau zu finden ist. Sehen Sie auch Hinweise Referenzen Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Assyrien bei Wikimedia Commons BetNahrain - Assyrian Center in Armenien Ein virtuelles Assyrien: Cyberland Eine virtuelle Assyrien: Christen aus dem Nahen Osten Traditionelle Assyrische Kostüme Assyrische irakische Dokumente Projekte, die Assyrer sind? Geschichte von Aramean