Intersex Menschen werden mit Geschlechtsmerkmalen (wie Genitalien, Gonaden und Chromosomenmustern) geboren, die "nicht den typischen Definitionen für männliche oder weibliche Körper passen". Sie sind wesentlich wahrscheinlicher als lesbisch, homosexuell, bisexuell oder transgender (LGBT) zu identifizieren als die nicht-intersex-Bevölkerung, mit schätzungsweise 52 % als nicht-heterosexuell und 8,5 % bis 20 % mit Geschlechterdysphorie zu identifizieren. Obwohl viele Intersex-Leute heterosexuell und cisgender sind, hat diese Überschneidung und "gemeinsame Erfahrungen von Schäden, die sich aus dominanten gesellschaftlichen Geschlechts- und Geschlechtsnormen ergeben", dazu geführt, dass Intersex-Leute häufig unter dem LGBT-Draht aufgenommen werden, wobei das Akronym manchmal auf LGBTI erweitert wird. Einige Intersex-Aktivisten und Organisationen haben diese Aufnahme jedoch als Ablenkung von intersexspezifischen Themen wie unfreiwilligen medizinischen Interventionen kritisiert. Intersex und Homosexualität Intersex können mit Homosexualität oder Gleichsex Attraktion kontrastiert werden. Zahlreiche Studien haben bei Intersex-Personen höhere Sätze gleicher Sexattraktion gezeigt, mit einer kürzlich australischen Studie von Menschen, die mit atypischen Sexeigenschaften geboren wurden, dass 52 % der Befragten nicht-heterosexuell waren. Klinische Forschung über Intersex-Themen wurde verwendet, um Mittel zur Verhinderung der Homosexualität zu untersuchen. 1990 schrieb Heino Meyer-Bahlburg über eine "prenatale Hormontheorie der sexuellen Orientierung. " Der Autor diskutierte Forschung, die höhere Rate der gleichen Geschlechtsattraktion unter Frauen mit angeborenen Nebennieren Hyperplasie, und konsequente sexuelle Attraktion für Männer unter Frauen mit komplettes Androgen Insensitivitäts-Syndrom - eine Bevölkerung, die vom Autor als "genetische Männnchen" beschrieben. Meyer-Bahlburg diskutierte auch sexuelle Attraktion von Individuen mit partiellem Androgen-Insensitivitäts-Syndrom, 5α-Reductase-Mangel und 17β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase-III-Mangel, die besagt, dass sexuelle Attraktion gegenüber Frauen bei Individuen mit diesen Bedingungen durch "pränatale Exposition gegenüber und Ausnutzung von Androgenen erleichtert wurde. " Er kam zu dem Schluss: Es ist zu früh, zu dem Schluss zu kommen, dass es einen vor- oder perinatalen hormonellen Beitrag zur Entwicklung der Homosexualität gibt, außer vielleicht bei Personen mit klargeschnittenen physischen Zeichen der Intersexualität. Die wissenschaftliche Grundlage ist unzureichend, um die Bewertung von Chromosomen und Sexualhormonen im Fötus oder die pränatale Behandlung mit Sexualhormonen zu rechtfertigen, um die Entwicklung der Homosexualität zu verhindern, ganz abgesehen von den ethischen Fragen. 2010, Saroj Nimkarn und Maria Neu schrieb, "Gender-bezogene Verhaltensweisen, nämlich Kindheitsspiel, Peer Association, Karriere- und Freizeitpräferenzen in Jugend und Erwachsenenalter, Mütterlichkeit, Aggression und sexuelle Orientierung werden in Frauen mit angeborener Nebennieren Hyperplasie maskulinisiert. Die medizinische Intervention, um solche Eigenschaften zu verhindern, wurde von Dreger, Feder und Tamar-Mattis zu einem Mittel zur Verhinderung von Homosexualität und "Obstfrauen" geliket. Queer-Organe Intersex-Aktivisten und Wissenschaftler wie Morgan Holmes, Katrina Karkazis und Morgan Carpenter haben Heteronormativität in medizinischen Rationalitäten für medizinische Eingriffe auf Säuglinge und Kinder mit Intersex-Eigenschaften identifiziert. Holmes und Carpenter haben manchmal von Intersex-Körpern als "queer bodys" gesprochen, während Carpenter auch Unzulänglichkeiten und gefährliche Folgen von schäumenden Intersex als sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentitätsfrage betont. Was kann Queer Theorie für Intersex tun? Iain Morland kontrastiert queer "hedonic activism" mit einer Erfahrung von insensate post-chirurgischen Intersex-Körpern, um zu behaupten, dass "queerness ist gekennzeichnet durch die sensorische Verbindung von Vergnügen und Scham." Intersex und Transgender Intersex können auch mit Transgender kontrastiert werden, was die Bedingung beschreibt, in der seine Geschlechtsidentität nicht mit dem zugewiesenen Geschlecht übereinstimmt. Einige Leute sind Intersex und Transgender. In einem klinischen Review-Papier 2012 wurde festgestellt, dass zwischen 8,5 % und 20 % der Menschen mit Intersex-Variationen Geschlechtsdysphorie erlebt haben. Nicht-binäre Geschlechtererkennung von Fremd- oder Geschlechtsklassifikationen findet in mehreren Ländern statt. Soziologische Forschung in Australien, ein Land mit einer dritten X-Sex-Klassifikation, zeigt, dass 19% der Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen eine X oder andere Option ausgewählt, während 52% sind Frauen, 23% Männer und 6% unsicher. Ein deutsches Gesetz, das vorsieht, dass Säuglinge, die weder Sex zugeordnet werden können, ihren Status auf ihrem Geburtszeugnis leer lassen, von Intersex-Rechtsgruppen kritisiert wurde, weil es Eltern ermutigen könnte, die eine neutrale Option als unerwünscht sehen, ihr Kind einer Genitalchirurgie unterzogen zu haben.Im Jahr 2013 gab das dritte Internationale Intersex-Forum zum ersten Mal Aussagen über die Geschlechts- und Geschlechtsregistrierung in der Malta-Deklaration, "Registrierung von Kindern als Frauen oder Männer, mit dem Bewusstsein, dass sie, wie alle Menschen, mit einem anderen Geschlecht oder Geschlecht zu identifizieren wachsen können" und "versichern, dass Sex- oder Geschlechtsklassifikationen durch ein einfaches Verwaltungsverfahren auf Antrag der betroffenen Personen zu ändern sind." Es befürwortet auch für nicht-binäre Optionen und Selbstidentifizierung für alle, während sie ein Ende der Registrierung von Sex auf Geburtsurkunden fordern. Alex MacFarlane wird angenommen, die erste Person in Australien zu sein, um eine Geburtsurkunde mit Sex als unbestimmt zu erhalten, und der erste australische Pass mit einem X-Sex-Marker im Jahr 2003. Am 26. September 2016 in Kalifornien Sara Kelly Keenan wurde die zweite Person in den Vereinigten Staaten (nach Jamie Shupe), um ihre Geschlechter auf nicht-binär zu ändern '. Keenan zitierte Shupes Fall als Inspiration für ihre Petition, "Es trat mir nie auf, dass dies eine Option war, weil ich dachte, die Geschlechtsänderung Gesetze seien streng für Transgender Menschen. Ich beschloss, den gleichen Rahmen zu nutzen, um ein drittes Geschlecht zu haben. "Keenan erhielt später eine Geburtsurkunde mit einem Intersex-Sex-Marker. In der Pressemeldung dieser Entscheidung wurde deutlich, dass Ohio im Jahr 2012 einen hermaphrodite Sexmarker ausgegeben hatte. Intersex-Wissenschaftler Morgan Holmes argumentiert, dass das Denken von Gesellschaften, die ein "drittes Geschlecht" als überlegen ist übermäßig vereinfachend ist, und dass "um zu verstehen, ob ein System mehr oder weniger unterdrückend ist als ein anderes, müssen wir verstehen, wie es behandelt seine verschiedenen Mitglieder, nicht nur seine Drittmittel'. LGBT und LGBTIDie Beziehung von intersex zu lesbischen, schwulen, bisexuellen und trans, und queer Gemeinschaften ist komplex, aber Intersex Menschen werden oft zu LGBT hinzugefügt, um eine LGBTI-Gemeinschaft zu schaffen. Eine Hintergrundnote von 2019 vom Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen hat erklärt, dass Intersex-Personen eine ausgeprägte Bevölkerung mit Bedenken über "Vertretung, Missrepräsentation und Resourcing" sind, aber die "gemeinsame Sorgen" mit LGBT-Patienten teilen "wegen gemeinsamer Erfahrungen von Schäden, die sich aus dominanten gesellschaftlichen Geschlechts- und Geschlechtsnormen ergeben." Das Papier identifiziert sowohl, wie Intersex-Patienten Menschenrechtsverletzungen leiden können "vor sie in der Lage sind, zu entwickeln oder frei auszudrücken und Identität" und wie "Stereotypen, Angst und Stigmatisierung von LGBT-Patienten Rationalitäten für Zwangs- und Zwangsinterventionen von Kindern mit Intersex-Variationen bieten. "Julius Kaggwa von SIPD Uganda hat geschrieben, dass, während die Homosexuelle Gemeinschaft " uns einen Ort der relativen Sicherheit, es ist auch für unsere spezifischen Bedürfnisse. " Mauro Cabral hat geschrieben, dass transgender Menschen und Organisationen "anhalten mussten, intersex-Probleme zu nähern, als wären sie trans-Probleme" einschließlich der Verwendung von intersex als Mittel, um transgender zu erklären; "wir können viel mit der Intersex-Bewegung zusammenarbeiten, indem wir deutlich machen, wie falsch dieser Ansatz ist." PidgeonPagonis erklärt, dass die Hinzufügung eines I an LGBTQA die Repräsentation erhöhen kann oder nicht helfen kann, und kann die Fördermöglichkeiten für Intersex-Organisationen erhöhen, kann aber auch für Intersex-Kinder aufgrund von Stigma, die mit LGBTQA verbunden ist, schädlich sein. Organisation Intersex International Australia gibt an, dass einige Intersex-Individuen dieselben Sex anziehen, und einige sind heterosexuell, aber "LGBTI-Aktivismus hat für die Rechte von Menschen gekämpft, die außerhalb der erwarteten binären Geschlechts- und Geschlechtsnormen fallen. "Am 1. Juli 2020 gaben russische Intersex-Organisationen (Interseks.ru, ARSI, NFP,+ Intersex Russland) eine Erklärung über die Verwendung von LGBTI-Abkürzungen aus, die sie nicht in und über Länder mit weit verbreiteten Vorurteilen und Gewalt in Haltungen von Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität verwenden. Der Schutz von Intersex-Leute im Gesetz Emi Koyama beschreibt, wie die Einbeziehung von Intersex in LGBTI intersex-spezifische Menschenrechtsfragen nicht ansprechen kann, einschließlich der Schaffung falscher Eindrücke "dass die Rechte der Intersex-Leute geschützt sind" durch Gesetze, die LGBT-Leute schützen, und nicht anerkennen, dass viele Intersex-Leute nicht LGBT sind. Südafrika schützt Intersex-Leute vor Diskriminierung als Teil eines Diskriminierungsverbots wegen Sex.Organisation Intersex International Australia hat sich erfolgreich für die Aufnahme eines rechtlichen Attributs des "Intersex-Status" im Antidiskriminierungsgesetz eingesetzt, wobei der Schutz aus Gründen der sexuellen Orientierung und der Geschlechtsidentität unzureichend war. Nach dem Gesetz von 2015 in Malta ist ein Attribut der Geschlechtseigenschaften jetzt weit verbreiteter. Pinkwashing Mehrere Organisationen haben Appelle an LGBT-Rechtserkennung hervorgehoben, die nicht die Frage der unnötigen normalisieren intersex medizinische Interventionen auf intersex Kinder, einschließlich durch die Verwendung der portmanteau rosawashing. In einer 2001 erschienenen Zeitung für die (jetzt defunct) Intersex Society of North America, Emi Koyama und Lisa Weasel, in der festgestellt wird, dass die Lehren von Intersex-Problemen stecken bleiben: Dies scheint in der Tat ein gemeinsames Problem innerhalb der Frauen-, Geschlechts- und Queer-Studien zu sein: Diskussionen über die Intersex-Situation hängen fest, wo es verwendet wird, um Geschlechter, Geschlechtsrollen, obligatorische Heterosexualität und sogar westliche Wissenschaft zu dekonstruieren, anstatt medizinische Ethik oder andere Probleme, die direkt das Leben der Intersex-Leute beeinflussen. Aber vielleicht ist dies ein ungenauer Weg, um die Situation zu beschreiben: die Wahrheit ist nicht, dass diese Diskussionen vorzeitig festhalten, sondern dass sie von einem falschen Ort mit einem falschen Schwerpunkt beginnen". Im Juni 2016 wies die Organisation Intersex International Australia auf widersprüchliche Aussagen australischer Regierungen hin, die darauf hin, dass die Würde und die Rechte von LGBT und Intersex-Leute anerkannt werden, während gleichzeitig schädliche Praktiken bei Intersex-Kindern weitergehen. Im August 2016 beschrieb Zwischengeschlecht Handlungen zur Förderung der Gleichstellungs- oder Zivilstatusgesetzgebung ohne Handlungen zum Verbot von "intersex genital mutilations" als Form der Pinkwashing. Die Organisation hat zuvor evasive Regierungserklärungen an UN-Vertragskörper hervorgehoben, die Intersex-, Transgender- und LGBT-Probleme beschränken, anstatt schädliche Praktiken für Säuglinge zu behandeln. LGBT+ ist ein Initialismus, der für Lesben, Homosexuell, Bisexuelle und Transgender steht, und andere. Der Initialismus ist als Selbstgestaltung in Mainstream geworden; er wurde von der Mehrheit der Sexualität und Geschlechtsidentitätsbasierten Community-Zentren und Medien in den Vereinigten Staaten sowie vielen anderen Ländern angenommen. Eine weitere Variante ist LGBTQIA, die beispielsweise vom "Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender, Queer, Intersex, Asexual Resource Center" an der University of California, Davis verwendet wird. Die National Institute of Health (NIH) der Vereinigten Staaten haben LGBT gerahmt, andere "Wer sexuelle Orientierung und/oder Geschlechtsidentität variiert, diejenigen, die nicht selbst identifizieren können als LGBT" und auch intersex Populationen (als Personen mit Störungen der Geschlechtsentwicklung) als "sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheit" (SGM) Populationen. Dies hat zur Entwicklung eines NIH SGM Health Research Strategic Plans geführt. Das Konzept der Queer kann auch in die Initialismen LGBTIQ und LGTBIQ (auf Spanisch) aufgenommen werden. Andere Kreuzungen Intersex und Kinderrechte Kimberly Zieselman von interACT hat beschrieben, wie die LGBT-Gemeinschaft Open-Türen geholfen hat, aber wie Intersex-Rechte breiter sind: "Im Kern ist dies eine Kinderrechtsfrage. Es geht auch um gesundheitliche und reproduktive Rechte, denn diese Operationen können zu Unfruchtbarkeit führen." Intersex und Behinderung Mehrere Autoren und Organisationen der Zivilgesellschaft markieren Kreuzungen zwischen Intersex-Personen und Behinderungen, aufgrund von Fragen der Medizinisierung und der Verwendung von präimplantationsgenetischen Diagnosen. In einer Analyse der Verwendung von Präimplantations-Gendiagnostik zur Beseitigung von Intersex-Traits, Behrmann und Ravitsky Zustand: "Parentale Wahl gegen Intersex kann ... Bias gegen Gleichgeschlecht Anziehungskraft und Geschlechts-Nichtkonformität verbergen. "Eine klinische Unterwerfung von Intersex-Bedingungen als Störungen der Geschlechtsentwicklung machte Assoziationen zwischen Intersex und Behinderung explizit, aber die rhetorische Verschiebung bleibt zutiefst bedenklich. Soziologische Forschung in Australien, veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass 3% der Befragten den Begriff "Diorder der Sexualentwicklung" oder DSD verwendet, um ihre Geschlechtsmerkmale zu definieren, während 21% den Begriff verwenden, wenn sie auf medizinische Dienstleistungen zugreifen. Im Gegensatz dazu benutzten 60% den Begriff intersex in irgendeiner Form, um ihre Geschlechtsmerkmale selbst zu beschreiben. In den Vereinigten Staaten werden Intersex-Personen durch die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz geschützt. 2013 veröffentlichte der australische Senat einen Bericht über die unfreiwillige oder Zwangssterilisation von Intersex-Leute in Australien im Rahmen einer breiteren Untersuchung der unfreiwilligen oder koerzitiven Sterilisation von Menschen mit Behinderungen.In Europa hat OII Europe mehrere Artikel der UN-Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen, einschließlich über Gleichheit und Nichtdiskriminierung, und Freiheit vor Folter und Schutz der Integrität der Person identifiziert. Dennoch hat die Organisation Bedenken geäußert, dass die Einmischung von Intersex als Behinderung die Medialisierung und das Fehlen von Menschenrechten verstärken kann und nicht mit der Selbstidentifizierung übereinstimmt. Anmerkungen == Referenzen ==