Die Abtreibung in Liechtenstein ist unter den meisten Umständen illegal und wird durch Gefängnisstrafen für die Frau und den Arzt bestraft. Ein Versuch, es 2011 zu legalisieren, wurde von Wählern besiegt. Im April und November 2012 hat der Landtag keine Vorschläge zur Entspannung der Abtreibungsgesetze unterbreitet. § 96 des Strafgesetzbuches von Liechtenstein sieht vor, dass die Abtreibung illegal ist, außer in Fällen schwerer Gefahren für das Leben oder die Gesundheit der Frau, die nur mit einer Kündigung oder in Fällen von Vergewaltigung oder sexuellem Übergriff verhindert werden kann. Illegale Abtreibungen werden durch Gefängnisstrafen bis zu drei Jahre für den Arzt und bis zu einem Jahr für die Frau bestraft. § 98 des Strafgesetzbuches kriminalisiert zusätzlich die Durchführung oder Förderung einer Abtreibung ohne sorgfältige Untersuchung seiner medizinischen Notwendigkeit sowie jede Art von Beförderung von Abtreibungsdiensten. Bis zur Änderung des Strafgesetzbuches im Jahr 2015 wurde die Ausnahme für Vergewaltigung nur angewendet, wenn die Frau unter 14 Jahren alt war. Im doppelten Referendum über die Abtreibung am 27. November 2005 lehnten 81 % der Wähler einen "For Life"-Vorschlag ab, um alle Abtreibung zu verbieten, während 80 % das Gegen-Problem des Landtags bestanden, das von Anti-Abtreibungs-Kampagnenern verurteilt worden war. Ein Vorschlag zur Legalisierung der Abtreibung in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft oder wenn das Kind behindert würde, wurde im Referendum 2011 um 52,3% der Wähler besiegt. Fürst Alois hatte zuvor gedroht, den Vorschlag zu verabschieden. Frauen in Liechtenstein, die sich für Abtreibung entscheiden, müssen die Grenze entweder in die benachbarte Schweiz oder Österreich überqueren, um das Verfahren legal durchzuführen. Frauen müssen auch in diese Länder reisen, um Ratschläge zu ihren Optionen zu erhalten, da sie der Bedrohung der Verfolgung zu Hause gegenüberstehen. Es wird geschätzt, dass etwa 50 Frauen im Jahr Abtreibungen haben, entweder illegal in Liechtenstein oder im Ausland in der Schweiz oder in Österreich. Siehe auch Gesundheitswesen in Liechtenstein == Referenzen ==