Leitungswasser (auch bekannt als Wasserhahn, fließendes Wasser oder kommunales Wasser) wird über einen Leitungshahn, ein Wasserspendeventil zugeführt. Leitungswasser wird häufig zum Trinken, Kochen, Waschen und Toilettenspülen verwendet. Innenhahnwasser wird durch "indoor plumbing" verteilt, das seit der Antike existierte, aber bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts, als es begann, in der Popularität in den jetzt entwickelten Ländern zu verbreiten. Tap-Wasser wurde in vielen Regionen im 20. Jahrhundert verbreitet und fehlt heute vor allem an Menschen in Armut, vor allem in Entwicklungsländern. In vielen Ländern ist Leitungswasser häufig mit Trinkwasser verbunden. Regierungsbehörden regeln häufig Leitungswasserqualität. Haushaltswasserreinigungsverfahren wie Wasserfilter, Sieden oder Destillation können verwendet werden, um die mikrobielle Kontamination des Leitungswassers zu behandeln, um seine Verträglichkeit zu verbessern. Die Anwendung von Technologien (wie Wasseraufbereitungsanlagen) in der Bereitstellung von sauberem Wasser für Wohnungen, Unternehmen und öffentliche Gebäude ist ein wichtiges Teilgebiet der Sanitärtechnik. Eine Wasserversorgung "Tap-Wasser" zu nennen, unterscheidet sie von den anderen wichtigsten Arten von frischem Wasser, die verfügbar sein können; diese umfassen Wasser von Regenwasser sammeln Zisternen, Wasser von Dorfpumpen oder Stadtpumpen, Wasser von Brunnen oder Wasser, das von Flüssen, Flüssen oder Seen getragen wird (wobei die Potenz variieren kann). Hintergrund Die Bereitstellung von Leitungswasser für große städtische oder vorstädtische Bevölkerungen erfordert ein komplexes und sorgfältig gestaltetes System der Sammlung, Lagerung, Behandlung und Verteilung und ist häufig die Verantwortung einer Regierungsbehörde. Das öffentlich zugängliche, behandelte Wasser ist historisch mit erheblichen Steigerungen der Lebenserwartung und einer verbesserten öffentlichen Gesundheit verbunden. Wasserdesinfektion kann die Risiken von Wasserkrankheiten wie Typhus und Cholera stark reduzieren. Auf der ganzen Welt gibt es eine große Notwendigkeit, Trinkwasser zu desinfizieren. Chlorierung ist derzeit die am weitesten verbreitete Wasserdesinfektionsmethode, obwohl Chlorverbindungen mit Substanzen in Wasser reagieren können und Desinfektionsnebenprodukte (DBP) produzieren, die Probleme für die menschliche Gesundheit darstellen. Lokale geologische Bedingungen, die das Grundwasser beeinflussen, sind bestimmende Faktoren für das Vorhandensein verschiedener Metallionen, oft macht das Wasser weich oder hart". Leitungswasser bleibt anfällig für biologische oder chemische Verunreinigungen. Die Wasserverschmutzung ist weltweit ein ernstes Gesundheitsproblem, und Krankheiten, die durch den Verzehr von kontaminiertem Wasser verursacht wurden, verursachen jährlich 1,6 Millionen Kinder. Im Falle von Verunreinigungen, die für die öffentliche Gesundheit gefährlich sind, stellen Regierungsbeamte in der Regel eine Beratung über den Wasserverbrauch aus. Bei biologischer Kontamination wird den Bewohnern üblicherweise empfohlen, ihr Wasser vor dem Verzehr zu kochen oder als Alternative abgefülltes Wasser zu verwenden. Bei chemischer Kontamination kann man den Anwohnern raten, das Leitungswasser vollständig zu verbrauchen, bis die Materie gelöst ist. In vielen Bereichen wird zur Verbesserung der zahnärztlichen Gesundheit eine geringe Konzentration an Fluorid (< 1,0 ppm F) absichtlich hinzugefügt, obwohl in einigen Gemeinden die Fluorierung eine kontroverse Frage bleibt.(Siehe Wasserfluoridationskontroverse). Der Langzeitverbrauch von Wasser mit hoher Fluoridkonzentration (> 1,5 ppm F) kann jedoch schwerwiegende unerwünschte Folgen haben, wie z.B. Zahnfluorose, Emaille- und Skelettfluorose, Knochenverformungen bei Kindern. Die Fluorose-Severität hängt davon ab, wie viel Fluorid im Wasser vorhanden ist, sowie die Ernährung und körperliche Aktivität der Menschen. Defluoridierungsverfahren umfassen membranbasierte Methoden, Fällung, Absorption und Elektrokoagulation. Verordnung und Compliance Vereinigte Staaten Die US-Umweltschutzagentur (EPA) regelt die zulässigen Mengen einiger Schadstoffe in öffentlichen Wassersystemen. Es kann auch zahlreiche Verunreinigungen in Leitungswasser geben, die nicht von EPA reguliert werden und dennoch potenziell schädlich für die menschliche Gesundheit sind. Die gemeinschaftlichen Wassersysteme – solche Systeme, die im Laufe des Jahres den gleichen Personen dienen – müssen den Kunden einen jährlichen "Verbraucherschutzbericht" zur Verfügung stellen. Der Bericht identifiziert gegebenenfalls Verunreinigungen im Wassersystem und erklärt die möglichen gesundheitlichen Auswirkungen. Nach der Flint Lead-Krise (2014) haben die Forscher besondere Aufmerksamkeit bei der Untersuchung von Qualitätstrends im Trinkwasser in den USA gegeben. In verschiedenen Städten wie Sebring, Ohio im August 2015 und Washington, DC, im Jahr 2001 wurden unsichere Bleiwerte gefunden. Mehrere Studien zeigen, dass ein Safe Drinking Water Act (SDWA) Verletzung der Gesundheit in etwa 7-8% des Gemeinschaftswassersystems (CWS) in einem durchschnittlichen Jahr auftritt. Rund 16 Millionen Fälle von akuter Gastroenteritis treten jedes Jahr in den USA aufgrund der Existenz von Verunreinigungen im Trinkwasser auf. Bevor ein Wasserversorgungssystem aufgebaut oder geändert wird, müssen der Designer und der Auftragnehmer den lokalen Sanitärcode konsultieren und vor dem Bau eine Baugenehmigung erhalten. Der Austausch einer bestehenden Warmwasserbereiter kann eine Genehmigung und Überprüfung der Arbeit erfordern. Die US-amerikanische Norm für Trinkwasserleitungen ist NSF/ANSI 61 zertifizierte Materialien. NSF/ANSI setzt auch Standards für die Zertifizierung von Polytanks, obwohl die Food and Drug Administration (FDA) die Materialien billigt. Geräte und Geräte Alles in einem Gebäude, das Wasser verwendet, fällt unter eine von zwei Kategorien; Vorrichtung oder Gerät. Da die oben genannten Verbrauchspunkte ihre Funktion erfüllen, produzieren die meisten Abfall/Absatzkomponenten, die eine Beseitigung der Abfall/Abwasserseite des Systems erfordern. Das Minimum ist ein Luftspalt. Siehe Cross-Connect Control & Backflow-Prävention für einen Überblick über derzeit im Einsatz befindliche Backflow-Präventionsverfahren und Geräte sowohl durch den Einsatz mechanischer als auch physikalischer Prinzipien. Fixtures sind Geräte, die Wasser ohne zusätzliche Energiequelle verwenden. Armaturen und Ventile Trinkwasserversorgungssysteme bestehen aus Rohren, Armaturen und Ventilen. Material Die Installation von Wasserrohren kann mit folgenden Kunststoff- und Metallmaterialien erfolgen: Polybutylen (PB) hochdichte vernetztes Polyethylen (PE-X) Blockcopolymer aus Polypropylen (PP-B) das Polypropylen-Copolymer (PP-H) Zufallscopolymer aus Polypropylen (random) (PP-R) Schicht: vernetztes Polyethylen, Aluminium, hochdichtes Polyethylen (PE-X / Al / PE-HD)Layer: Polyethylen vernetzt, Aluminium, vernetztes Polyethylen Andere Materialien, wenn die aus ihnen hergestellten Rohre in Umlauf gebracht wurden und der weit verbreitete Einsatz bei der Konstruktion der Wasserversorgungssysteme. Blei Seit vielen Jahrhunderten wurden Wasserrohre aus Blei hergestellt, wegen seiner einfachen Verarbeitung und Haltbarkeit. Die Verwendung von Bleirohren war eine Ursache für gesundheitliche Probleme aufgrund der Unwissenheit der Gefahren von Blei auf dem menschlichen Körper, die Fehlgeburten und hohe Todesraten von Neugeborenen verursacht. Bleirohre, die meist in den späten 1800er Jahren in den USA installiert wurden, sind heute noch üblich, von denen viele im Nordosten und im Mittleren Westen liegen. Ihre Auswirkungen sind aufgrund der Verschmutzung von Rohren und Steinbrüchen der Bleientwicklung im Wasser relativ gering; Bleirohre sind jedoch noch schädlich. Die meisten der heute bestehenden Leitungsrohre werden entfernt und durch das häufigere Material, Kupfer oder irgendeine Art von Kunststoff ersetzt. Überreste von Rohren in einigen Sprachen sind die Namen der Experten in der Ausführung, Reparation, Wartung und Installation von Wasserversorgungssystemen, die aus der lateinischen Wortleitung, Englisch Wort Klempner, Französisch Wort, Plombier gebildet wurden. Trinkwasserversorgung Trinkwasser ist Wasser, das trinkbar ist und kein Gesundheitsrisiko darstellt. Diese Versorgung kann aus mehreren möglichen Quellen stammen. Kommunale Wasserversorgung Wasserbrunnen Verarbeitetes Wasser aus Bachen, Flüssen, Flüssen, Seen, Regenwasser usw. Inländische Wassersysteme entwickeln sich, da die Menschen ihre Häuser zuerst in der Nähe einer fließenden Wasserversorgung, wie einem Strom oder Fluss. Der Wasserstrom erlaubte auch das Ableiten von Abwasser von den Residenzen. Modernes Sanitär bietet sauberes, sicheres und Trinkwasser an jeden Servicepunkt im Wasserverteilungssystem, einschließlich Armaturen. Es ist wichtig, dass das saubere Wasser nicht von der Abwasserseite des Prozesssystems kontaminiert wird. Historisch war diese Kontamination des Trinkwassers einer der größten Mörder des Menschen. Die meisten Mandate zur Durchsetzung von Qualitätsstandards für Trinkwasser sind nicht für das Verteilungssystem, sondern für die Behandlungsanlage. Obwohl das Wasserverteilungssystem das behandelte Wasser ohne Wasserqualitätsabbau an die Ableitungen der Verbraucher liefern soll, können komplizierte physikalische, chemische und biologische Faktoren innerhalb des Systems zu einer Verunreinigung von Leitungswasser führen. Es gibt eine riesige Lücke in Bezug auf die Trinkwasserversorgung zwischen der entwickelten und sich entwickelnden Welt. Im Allgemeinen hat Afrika, insbesondere Subsahara-Afrika, aufgrund des unzureichenden Zugangs zum System und der geringen Wasserqualität in der Region das ärmste Wasserversorgungssystem der Welt. Tap Wasser kann manchmal trüb erscheinen, oft irrt sich für mineralische Verunreinigungen im Wasser. Sie wird in der Regel durch Luftblasen verursacht, die durch Temperatur- oder Druckänderung aus der Lösung kommen. Weil kaltes Wasser mehr Luft als warmes Wasser hält, werden kleine Blasen in Wasser erscheinen. Es hat einen hohen gelösten Gasgehalt, der erhitzt oder entspannt wird, was reduziert, wie viel gelöstes Gas das Wasser halten kann. Die harmlose Trübung des Wassers verschwindet schnell, wenn das Gas aus dem Wasser frei wird. Warmwasserbereitung Inländisches Warmwasser wird über Warmwasserbereitergeräte oder durch Fernheizung bereitgestellt. Das heiße Wasser aus diesen Einheiten wird dann an die verschiedenen Armaturen und Geräte, die heißes Wasser benötigen, wie Toiletten, Waschbecken, Badewannen, Duschen, Waschmaschinen und Geschirrspüler. Wasserflussreduzierung Wasserdurchfluss durch einen Hahn kann durch kostengünstige kleine Kunststoffflussminderer reduziert werden. Diese schränken den Fluss zwischen 15 und 50 % bei der Wassererhaltung ein und verringern die Belastung sowohl der Wasserversorgung als auch der Behandlungseinrichtungen. Abwasser Abwasser aus verschiedenen Geräten, Vorrichtungen und Armaturen wird über das Abwasserableitungssystem in Behandlungsanlagen in das Abwasserentnahmesystem überführt. Dieses System besteht aus größeren Durchmesser Rohrleitungen, Wasserfallen und Belüftung, um zu verhindern, dass giftige Gase in den Wohnraum gelangen. Vergleich zu Flaschenwasser Die Konzentrationen der Vereinigten Staaten, die in Leitungswasser gefunden wurden, variieren zwischen Haushalten und Sanitäranlagen. Während die meisten US-Haushalte Zugang zu hochwertigem Leitungswasser haben, erhöht sich die Nachfrage nach abgefülltem Wasser. Im Jahr 2002 zeigte die Gallup Public Opinion Poll, dass das mögliche Gesundheitsrisiko im Zusammenhang mit dem Wasserverbrauch von Leitungswasser einer der Hauptgründe ist, die die amerikanischen Verbraucher dazu veranlassen, Flaschenwasser über Leitungswasser zu bevorzugen. Das Vertrauensniveau für Leitungswasser hängt von verschiedenen Kriterien ab, einschließlich der bestehenden Regierungsvorschriften für die Wasserqualität und deren Geräte. 1993 führte der Kryptosporidium-Ausbruch in Milwaukee, Wisconsin, zu einer massiven Krankenhausisierung von mehr als 400.000 Einwohnern und wurde als die größte in der US-Geschichte betrachtet. Schwere Verstöße gegen Leitungswasserstandards beeinflussen den Rückgang des öffentlichen Vertrauens. Der Unterschied in der Wasserqualität zwischen Flaschen- und Leitungswasser ist debatierbar. 1999 veröffentlichte der Natural Resources Defense Council (NRDC) kontroverse Ergebnisse aus einer 4-jährigen Studie über Wasserflaschen. Die Studie behauptete, dass ein Drittel der geprüften Gewässer mit synthetischen organischen Chemikalien, Bakterien und Arsen verunreinigt seien. Mindestens eine Probe übertraf die Zustandsleitlinien für Verunreinigungen in Flaschenwasser. In den Vereinigten Staaten bemühen sich einige Kommunen, Leitungswasser über Flaschenwasser auf Regierungseigenschaften und Ereignisse zu verwenden. Voters in Washington State hat eine Wasserflaschensteuer auf Bürgerinitiative aufgehoben. [Anmerkung erforderlich] Siehe auch Referenzen Externe Links Das Wasserinformationszentrum - Eine Online-Ressource für das öffentliche Wassersystem Grundlagen und Wassermanagement Fragen der Nationalen Akademie der Wissenschaften. US Umweltschutzagentur Trinkwasser Seite US. Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) Gesundes Wasser - Public Water Systems - Ein-Stop-Ressource für Informationen über öffentliche Wassersysteme, die Leitungswasser liefern, einschließlich Informationen über Trinkwasser, Fluorierung, Wassertests, Wasserbedingte Krankheiten und Verunreinigungen, etc., plus Links zu EPA, WHO und anderen Ressourcen. der International Code Council die American Society for Testing and Materials the National Ground Water Association The Copper Development Association 2008 Municipal Water Pricing Report(Kanada)Notes on Pipe — Kupferrohrgewichte und max PSI