Die flüssige Demokratie ist eine Form der delegativen Demokratie, in der ein Wähler durch direkte Beteiligung und dynamische Vertretung an kollektiven Entscheidungsfindungen beteiligt ist. Dieses demokratische System nutzt Elemente der direkten und repräsentativen Demokratie. Die Wähler in einer flüssigen Demokratie haben das Recht, direkt über alle politischen Fragen à la direkte Demokratie abzustimmen, aber auch die Wähler haben die Möglichkeit, ihre Stimmen an jemanden zu delegieren, der im Namen ihrer repräsentativen Demokratie abstimmen wird. Jede Person kann delegierte Stimmen (diese delegierten Stimmen werden als Proxies bezeichnet) und diese Proxies können ihrerseits ihre Stimme sowie alle Stimmen delegieren, die sie von anderen delegiert wurden, was zu Metadelegation führt". Diese Abstimmungsdelegation kann absolut sein (eine individuelle Veräußerung ihrer Stimme an jemand anderen in allen Fragen), politikspezifisch (eine individuelle Veräußerung ihrer Stimme an jemanden nur dann, wenn die Abstimmung eine bestimmte Frage betrifft), zeitsensibel (ein Individuum entscheidet, ihre Stimme für eine Zeit zu veräußern), oder nicht von Wählern verwendet werden. Im Falle einer absoluten Delegation setzt sich der Wähler als Teilnehmer an einer repräsentativen Demokratie ein, sie haben jedoch das Recht, ihre Stimmdelegation jederzeit zu widerrufen. Die Beschwerde des Rückziehbarkeitsmechanismus beruht auf einer erhöhten Rechenschaftspflicht gegenüber Vertretern. In der politikspezifischen Delegation können die Wähler auch verschiedene Delegierte für verschiedene Fragen auswählen. Die Wähler können Vertreter wählen, die sie fühlen, sind besser ausgestattet, um in unbekannten Bereichen aufgrund der erhöhten Kompetenz, der persönlichen Erfahrung oder eines anderen Kompetenzindikators zu verurteilen. Darüber hinaus ermöglicht das automatische Rückrufen den Bürgern, sich in politische Angelegenheiten zu engagieren, wie der Rest ihrer Lebensgenehmigung. Ein Wähler kann seine Stimme ganz eine Woche delegieren, aber beschließen, vollständig eine andere zu teilnehmen. Für diejenigen, die ihr Stimmrecht in allen politischen Angelegenheiten ausüben wollen, bietet die flüssige Demokratie die Flexibilität, die Möglichkeit der direkten Demokratie zu behalten. Die meisten der verfügbaren akademischen Literatur über die flüssige Demokratie basiert auf empirischen Forschung anstatt auf einer spezifischen Konzeption oder Theorien. Experimente wurden meist auf lokaler Ebene oder ausschließlich über Online-Plattformen durchgeführt, jedoch sind unten Politätsbeispiele aufgeführt. In 1884, Charles Dodgson (mehr gemeinhin von seinem Pseudonym Lewis Carroll genannt), der Autor des Romans Alice in Wonderland, zunächst den Begriff der vorübergehenden oder liquiden Abstimmung in seiner Broschüre The Principles of Parliamentary Representation. Dodgson hat ein System ausgestoßen, das sich auf mehrstimmige Bezirke spezialisiert hat, in denen jeder Wähler eine Stimme abgibt oder die Möglichkeit besitzt, Stimmen an das moderne Konzept der flüssigen Demokratie zu übertragen. Bryan Ford in seiner Zeitung "Delegative Democracy" sagt, dass dies als erster Schritt in Richtung flüssiger Demokratie gesehen werden könnte. Basierend auf der Arbeit von Jabbusch und James Green-Armytage können die ersten institutionalisierten Versuche der flüssigen Demokratie auf die Arbeit des Oregon-Reformers William S. U'Ren zurückverfolgt werden. 1912 lobbied er für die interaktive Vertretung (der Proxy-Plan der Vertretung), wo der Einfluss der gewählten Politiker in Bezug auf die Anzahl der Stimmen gewichtet würde, die jeder empfangen hatte. Einige Jahrzehnte später, um 1967, Gordon Tullock schlug vor, dass Wähler ihre Vertreter wählen könnten oder sich selbst im Parlament "by wire", während Debatten im Fernsehen übertragen wurden. James C. Miller befürwortete die Idee, dass jeder die Möglichkeit haben sollte, über jede Frage selbst abzustimmen oder einen Vertreter zu ernennen, der seine Anfragen übermitteln könnte. Bald nachdem Miller für flüssige Demokratie argumentiert hatte, nannte Martin Shubik 1970 den Prozess ein "instant Referendum". Dennoch war Shubik besorgt über die Schnelligkeit der Entscheidungsfindung und wie sie die für öffentliche Debatten zur Verfügung stehende Zeit beeinflussen könnte. Im 21. Jahrhundert hat die technologische Innovation die flüssige Demokratie in die Tat umgesetzt. Die ersten Online-Flüssigdemokratie-Anwendungen entstanden in Berlin, Deutschland nach politischer Auflösung und der Entstehung von Hackerkultur. Da die flüssige Demokratie in Deutschland an Zugkraft gewonnen hat, haben sich die Schwankungen der flüssigen demokratischen Formen global in politischen und wirtschaftlichen Bereichen entwickelt (Beispiele am Ende des Artikels aufgeführt). Die delegative Form Die prototypische flüssige Demokratie wurde von Bryan Ford in seinem Beitrag "Delegative Demokratie" zusammengefasst, der folgende Prinzipien enthält: Wahl der Rolle: Mitglieder der Demokratie können entweder passiv als Einzelperson handeln oder aktiv als Delegierter fungieren. Dies unterscheidet sich von repräsentativen Demokratien, die nur bestimmte Vertreter verwenden. Auf diese Weise können die Delegierten über ihre Beteiligung an verschiedenen Politikbereichen selektiv sein. Niedrige Barriere zur Teilnahme: Delegierte haben nicht viel Schwierigkeiten, Delegierte zu werden. Vor allem müssen sie keine wettbewerbsfähigen Wahlen gewinnen, die kostspielige politische Kampagnen beinhalten. Delegierte Behörde: Delegierte handeln in Prozessen für sich selbst und von Personen, die sie als ihren Delegierten wählen. Ihre Entscheidungsbefugnis hängt von ihrer unterschiedlichen Unterstützung ab. Datenschutz des Einzelnen: Alle Stimmen von Einzelpersonen werden geheim gehalten, um jede Form von Zwang durch Delegierte oder andere Personen zu verhindern. Rechenschaftspflicht der Delegierten: Im Gegensatz zur Privatsphäre der Individuen werden die formalen Entscheidungen der Delegierten in der Regel ihren Wählern und der breiteren Gemeinschaft öffentlich gemacht, um sie für ihre Handlungen verantwortlich zu halten. Spezialisierung durch Neudelegation: Die Delegierten sind in der Lage, beide allgemeinen Behörden von den einzelnen Wählern und der spezialisierten Behörde zu ihnen von anderen Delegierten neu zu delegieren, um in ihrem Namen zu arbeiten. Es gibt auch Varianten zu diesem allgemeinen Modell, und dieser Umriss wird hier nur zur Orientierung innerhalb eines allgemeinen Modells erwähnt. Zum Beispiel, in der "Joy of Revolution" sind die Delegierten offen gelassen, um sich zum Zeitpunkt der Delegation der jeweiligen Person der Autorität zu spezialisieren. Darüber hinaus können allgemeine Grundsätze der Fluidität oft auf das Konzept angewendet werden, so dass Einzelpersonen ihre Stimme jederzeit durch Änderung ihrer registrierten Delegation (manchmal als Proxy bezeichnet) mit der regierenden Organisation korrigieren können.(siehe auch Single Transferable Vote.) Im Gegensatz zu Proxy-Abstimmungen nutzt die flüssige Demokratie die Grundlage der Proxy-Abstimmung, unterscheidet sich jedoch von diesem früheren Modell im Ausmaß der Skala. Im Gegensatz zu Proxy-Abstimmungen können liquide demokratische Abstimmungen an einen Proxy delegiert werden und der Proxy kann ihre Stimmen (individuell und proxies) an einen zusätzlichen Proxy delegieren. Dieser Prozess wird als Metadelegation bezeichnet." Obwohl die Abstimmung einer Person mehrmals delegiert werden kann, behalten sie das Recht auf automatische Rückruf. Wenn jemand, der ihre Stimme delegierte, mit den Wahlen ihres Vertreters oder Proxys nicht einverstanden ist, können sie entweder selbst wählen oder einen anderen Delegierten für die nächste Abstimmung auswählen. Entgegen der repräsentativen Demokratie ist das Verständnis der flüssigen Demokratie die Auffassung der Theorie über die Rolle der Delegation in der repräsentativen Demokratie. Die repräsentative Demokratie wird als eine Form der Governance betrachtet, bei der ein einziger Gewinner für eine vordefinierte Gerichtsbarkeit bestimmt wird, wobei eine Delegationsänderung erst nach der voreingestellten Laufzeit auftritt. In einigen Fällen können Begriffe durch eine Zwangswahl kurz geschnitten werden, obwohl der zurückgerufene Kandidat die spätere Wahlanforderung gewinnen und ihren Begriff ausführen kann. Das Paradigma der repräsentativen Demokratie steht im Gegensatz zur delegativen Form, die in der flüssigen Demokratie umgesetzt wird. Die Delegierten dürfen keine spezifischen Grenzen für ihre Amtszeit als Delegierte haben, und sie stellen keine spezifischen Zuständigkeiten dar. Einige wichtige Unterschiede beinhalten: Wahl der Begriffslängen. Möglichkeit zur direkten Teilnahme. Die Macht des Delegierten wird in gewisser Weise durch die freiwillige Vereinigung der Mitglieder und nicht durch einen Wahlsieg in einer vordefinierten Gerichtsbarkeit entschieden. ( Siehe auch: Einzelübertragbare Abstimmung.) Die Delegierten bleiben jederzeit und in jedem Verhältnis wiederverwendbar. Oft haben die Wähler die Befugnis, die Einhaltung einer Politik durch Volksabstimmung zu verweigern, die delegierte Entscheidungen überwiegt oder durch Nichtbeachtung der betroffenen Mitglieder. Dies ist in der Regel in der repräsentativen Demokratie nicht der Fall. Es besteht die Möglichkeit zur Unterscheidung zwischen den Delegierten in Bezug auf die Art der Abstimmung, die das Mitglied ihnen übertragen hat. Zum Beispiel: "Sie sind mein Delegierter in Sachen nationale Sicherheit und landwirtschaftliche Subventionen. " Im Gegensatz zur repräsentativen Demokratie, innerhalb der liquiden Demokratie, sind die Abstimmungsdelegationen vorübergehend und nicht abhängig von den Wahlperioden. Das Konzept der flüssigen Demokratie beschreibt eine Form der kollektiven Entscheidungsfindung, die Elemente der direkten Demokratie und der repräsentativen Demokratie durch die Nutzung von Software verbindet. Dies ermöglicht es den Wählern, entweder direkt über Themen abzustimmen oder ihre Stimmrechte an eine vertrauenswürdige Person oder Partei zu übertragen. Darüber hinaus sind die Teilnehmer befugt, ihre Stimmen jederzeit zurückzuziehen. Die Abstimmungszeiten können viele Etappen durchlaufen, bevor die endgültigen Abstimmungen berechnet werden. Auch wenn die Wähler die Option der Delegation nutzen, können die Delegierten sehen, was mit ihrer Abstimmung passiert ist, um die Rechenschaftspflicht des Systems zu gewährleisten. Die Tatsache, dass die Delegierten ihre Stimmen von ihrem Vertreter widerrufen können, ist ein weiterer wesentlicher Aspekt, wie die flüssige Demokratie zeitgenössische repräsentative Demokratiekonzepte möglicherweise verfeinern kann. Durch die Möglichkeit, die Stimmen jederzeit zu widerrufen, kann die Gesellschaft Vertreter ersetzen, die keine idealen Ergebnisse liefern und vielversprechende Vertreter wählen. Auf diese Weise können Wähler in Echtzeit die geeignetsten oder kompetenten top-spezifischen Vertreter und Mitglieder einer Gemeinschaft oder Wähler effektiv wählen, das Wohlbefinden ihrer Gemeinsamkeiten gestalten, indem sie unerwünschte Entscheidungsträger ausschließen und die gewünschten fördern. Die Abstimmungssoftware LiquidFeedback z.B. durch die Konnotation der Liquidität ist auf diesen Echtzeit-Aspekt zurückzuführen, der eine sich ständig ändernde Darstellung der aktuellen Meinung der Abstimmungsgemeinschaft ermöglicht. In Bezug auf objektiv-technologische Elemente unter den Softwarebeispielen für flüssige Demokratie ist es sinnvoll festzustellen, dass sie ursprünglich nicht mit einer Absicht entwickelt wurden, die aktuellen und fest etablierten Entscheidungsprozesse in politischen Parteien oder lokalen Regierungen zu ersetzen. Basierend auf der wissenschaftlichen Forschung ist es wesentlich eher der Fall, dass die flüssige Demokratie-Software die intrinsische Funktion besitzt, einen zusätzlichen und alternativen Wert für die Prozesse der traditionellen Wahlen, Kanäle der Kommunikation und Diskussion oder der öffentlichen Konsultation zu tragen. Entgegen der direkten Demokratie ist die direkte Demokratie eine Form der Demokratie, in der alle kollektiven Entscheidungen durch die direkten Abstimmungsbeiträge der einzelnen Bürger getroffen werden. Obwohl oft als wirklich direkt empfunden (z.B. nur Selbstdarstellung), haben direkte Demokratien der Vergangenheit, vor allem in Athen, einige Form der Repräsentation genutzt. Die Unterscheidung zwischen der direkten Demokratie liegt also nicht in der repräsentativen Natur der flüssigen Demokratie, sondern in der Übergangsmethode der Delegation. Die flüssige Demokratie ist eine Art freiwilliger direkter Demokratie, in der die Teilnehmer in Entscheidungen einbezogen werden können (und in der Regel erwartet werden, dass sie standardmäßig sein), aber sie können sich entscheiden, indem sie ihre Stimme an jemand anderen halten oder delegieren, wenn sie die Zeit, das Interesse oder das Know-how, über die delegierte Materie abzustimmen, nicht haben. Im Gegensatz dazu werden in der direkten Demokratie alle förderungsberechtigten Wähler erwartet, dass sie in allen Ereignissen und politischen Fragen verständlich bleiben, da die Wähler jede Entscheidung über diese politischen Fragen treffen. Die flüssige Demokratie soll dann eine moderne und flexiblere Alternative zu den revered direkten demokratischen Systemen des alten Griechenlands bieten. Themen der Technologie Bryan Ford erklärt, dass einige der aktuellen Herausforderungen für die liquide Demokratie die unbeabsichtigte Konzentration der delegierten Stimmen aufgrund der großen Anzahl von Menschen, die an Plattformen und Entscheidungsfindungen teilnehmen; Aufbau einer sichereren und dezentralen Umsetzung von Online-Plattformen, um skrupellose Administratoren oder Hacker zu vermeiden; Verkürzung der Schwellen zwischen der Privatsphäre der Wähler; und delegierte Rechenschaftspflicht. Eine weitere Kritik gegen die flüssige Demokratie ist der fehlende Zugang zu digitalen Plattformen durch die breite Bevölkerung (die digitale Teilung). In den meisten Entwicklungsländern hat nicht jeder Bürger Zugang zu einem Smartphone, Computer oder Internetanschluss. In einigen entwickelten Ländern gilt das gleiche; in den Vereinigten Staaten besitzen beispielsweise 81 % der Amerikaner ein Smartphone, das zu 19 % der Bürger ohne Zugang führt. Diese technologische Ungleichheit sowohl im Zugang als auch im Wissen würde zu einer unausgewogeneren Beteiligung führen als das, was bereits existiert. Kritik an flüssiger Demokratie Die flüssige Demokratie kann sich zu einer Art Verdienstes entwickeln, indem Entscheidungen mit Wissen über ein bestimmtes Thema oder mit erforderlichen Erfahrungen an diejenigen weitergegeben werden. Ob diese meritokratische Delegation normativ ansprechend ist oder nicht, eine Studie von Forschern Ioannis Caragiannis und Evi Micha fand die Idee, weniger informierte Bürger zu delegieren ihre Stimmen für mehr informierte Bürger positiv unerwünscht zu sein. In Fragen, in denen es eine "Grundwahrheit" oder "richtige Antwort" gibt, haben Caragiannis und Micha eine Untergruppe von angeblich mehr informierten Wählern innerhalb eines größeren Papstes geschlossen, wäre weniger bereit, die Bodenwahrheit zu identifizieren, als wenn jeder Wähler direkt gewählt hätte oder wenn alle Stimmen an einen höchsten Diktator delegiert worden wären. Darüber hinaus ist die flüssige Demokratie als demokratische Form für oligarchische Tendenzen anfällig. Ähnlich wie bei Wahlpolitik ist das Konzept der Unterscheidung von zentraler Bedeutung. Anstatt die Öffentlichkeit zu stärken, könnte die flüssige Demokratie die Macht in die Hände einer sozial prominenten, politisch strategischen und wohlhabenden wenigen konzentrieren. So soll die flüssige Demokratie das Potenzial haben, zwei Klassen zu schaffen, die durch Wahlkraft-Ungleichheit geteilt werden. Helene Landemore, Professor für Politikwissenschaft an der Yale University, beschreibt dieses Phänomen als Star-Voting und argumentiert, dass Einzelpersonen das Recht auf ständige Rückruf haben sollten, wobei Wähler, die ihre Stimme an ein anderes Individuum delegiert haben, jederzeit ihre Delegation zurückziehen und autonom abstimmen können. Die Fähigkeit, sich automatisch an die Abstimmung über jede politische Entscheidung zu erinnern, führt jedoch zu einer Frage der politischen Inkonsistenz, da verschiedene Politiken von verschiedenen Teilgruppen der Gesellschaft abgestimmt werden. Schließlich steht die flüssige Demokratie der Skala gegenüber. In großen Nationalstaaten mit Millionen von Wählern ist es wahrscheinlich, dass das Gremium der "flüssigen Vertreter" (diejenigen, die andere Bürgerstimmen delegiert wurden) von Bedeutung ist. Infolgedessen werden Beratung und Repräsentation zu konkreten Anliegen. Um eine sinnvolle Beratung zu erreichen, müssten die flüssigen Vertreter in zahlreiche Gruppen aufgeteilt werden, um eine etwas überschaubare Gruppengröße zu erreichen. Was die Repräsentation angeht, so leidet die flüssige Demokratie an einer ähnlichen Frage, die sich den Wahlvertretungsdemokratien gegenübersieht, wo ein einziger Einzelne den Willen von Millionen verkörpert. Flüssige Demokratie wurde als Mittel für viele Fragen, die demokratische Systeme weltweit plagen, argumentiert, Kritiker fragen jedoch die normative Attraktivität einer delegativen, proxischen Demokratie. Beispiele Google Votes Google experimentierte mit flüssiger Demokratie durch ein internes soziales Netzwerksystem namens Google Votes. Dieses flüssige demokratische Experiment ist eines der weniger gemeinsamen Unternehmensbeispiele. Nutzer der bestehenden Google+-Plattform waren die Wähler und integrierte Diskussionsfunktionen, die das beratende Element zur Verfügung stellten. In diesem Fall wurde Google Votes verwendet, um Mahlzeiten Angebote auszuwählen. Dennoch gaben die Forscher eine Reihe von Empfehlungen zu künftigen Umsetzungen von flüssiger Demokratie auf Online-Plattformen ab, darunter Delegationsempfehlungen auf der Grundlage früherer Wahlen, Empfehlungen auf der Grundlage früherer Teilnahme und Delegationsmitteilungen, um die Wähler über ihre relative Macht zu informieren. Piratenparteien Piratenparteien, Parteien, die sich auf die Verringerung der Online-Zensur und die zunehmende Transparenz konzentrierten, kamen erstmals 2006 in Schweden um. Piratenparteien in Deutschland, Italien, Österreich, Norwegen, Frankreich und den Niederlanden nutzen mit der Open-Source-Software LiquidFeedback flüssige Demokratie. Insbesondere im Fall der Piratenpartei in Deutschland nutzt die Kommunikation mit den Bürgern Werkzeuge und Plattformen, die den konventionellen Parteien – darunter Facebook, Twitter und Online-Seiten – ähnlich sind. Dies ist eine offene Plattform, die für kooperative Beiträge zum politischen Beratungsprozess eröffnet wurde."Liquid Feedback" war die Plattform, die seit 2006 von der Deutschen Piratenpartei genutzt wurde, die es den Nutzern ermöglichte, Teil des Entscheidungsprozesses innerhalb der Partei zu werden. ArgentinaRecently, virtuelle Plattformen wurden in Argentinien erstellt. Democracia en Red ist eine Gruppe lateinischer Amerikaner, die eine Umverteilung der politischen Macht und eine integrativere Diskussion suchen. Sie schufen Democracy OS, eine Plattform, die es Internetnutzern ermöglicht, verschiedene Themen vorzuschlagen, zu diskutieren und abzustimmen. Pia Mancini argumentiert, dass die Plattform ein demokratisches Gespräch eröffnet und demokratische Entscheidungsfindung in der Internet-Ära verbessert. Demoex / Direktdemokraterna Das erste Beispiel für flüssige Demokratie mit einem Softwareprogramm in einem realen politischen Umfeld war die lokale politische Partei Demoex in Vallentuna, einem Vorort von Stockholm: der Lehrer Per Norbäck und der Unternehmer Mikael Nordfors nutzte Software NetConference Plus. Diese Software wird nach dem Konkurs des Fertigungsunternehmens Vivarto AB nicht mehr unterstützt. Die Partei hatte einen Sitz im lokalen Parlament zwischen 2002-2014, wo die Mitglieder entscheiden, wie ihr Vertreter mit Hilfe von Internet-Votierungen abstimmen wird. Seitdem haben Demoex und zwei andere Parteien Direktdemokraterna gebildet. Civicerium Eine experimentelle Form der flüssigen Demokratie, die Civicracy genannt wurde, wurde 2012 an der Technischen Universität Wien getestet. Es hat einen Rat von Vertretern auf der Grundlage einer ständigen Abstimmung des Vertrauens von den Teilnehmern geschaffen, ähnlich wie moderne Parlamente. Die relative Liquidität der Stimmen wurde durch einen Dämpfungsalgorithmus verringert, um die Repräsentationsstabilität zu gewährleisten. Trotz umfangreicher Planung wurde das Real-Welt-Experiment wegen mangelnder Begünstigung nicht durchgeführt. LiquidFriesland Der Bezirk Friesland in Deutschland hat einige Nutzung einer Plattform namens LiquidFriesland umgesetzt, aber es ist nicht gelungen, die Art der Governance dort radikal zu ändern. Die Plattform, die als Form der Liquid Democracy konzipiert wurde, hat gemischte Ergebnisse erzielt Die Umsetzung und die Nutzung der Plattform LiquidFriesland wurde deutlich von der bürokratischen Art der Kommunikation und Arbeitsverfahren dominiert. Die Bürgerbeteiligung auf der Plattform wurde in der hierarchischen Struktur beschriftet, in der Vorschläge auf der Plattform als Input für die bürokratische schwarze Box betrachtet wurden, aber keineswegs als Teil des Entscheidungsprozesses in ihr. Die Kommunikation mit den wichtigsten Akteuren – den Nutzern der Plattform – wurde nach der gleichen Logik aufgebaut und im Laufe des Projekts nicht wieder aufgebaut. Es wurde keine Regelung geplant, die zunächst darauf abzielt, den Prozess der Rechtsgestaltung auf der Plattform LiquidFriesland zu ermöglichen. Was den Delegationsaspekt von LiquidFriesland betrifft, so wurde sie nie in irgendwelchen Regulierungsdokumenten festgelegt. Nicht mehr als 500 auf LiquidFriesland registrierte Bürger und aktivierten ihre Konten. Nur 20% der auf der Plattform eingeloggten aktivierten Benutzer und nur 10% haben auf LiquidFriesland einige Aktivitäten gezeigt. Siehe auch delegierte Abstimmung Kollaborative Filterung, die das gleiche Prinzip für die Informationsfilterung anwendet, anstatt zu wählen Delegate und Trusteee Modelle der Repräsentation Direkte Repräsentation Indirekte Wahlen Referenzen Externe Links Zehn Jahre Liquid Democracy Research: Eine Übersicht von Alois Paulin. Zentral- und osteuropäische EDem- und EGov-Tage 338 (Juli 2020):455-66.DOI 10.24989/ocg.338.36Delegative Demokratie von Bryan Ford Die Freude der Revolution: Kapitel 2 Industrielle Arbeiter: Oktober 2008 Details Änderungen an dem delegierten Modell zu einem repräsentativeren anstatt delegativen Modell zu bewegen. Liquid Democracy In einfachen Bedingungen von Jakob Jochmann Das Wahlsystem LiquidFeedback Adhocracy der belgischen Piratenpartei ist eine mehrsprachige Open-Source-Umsetzung der delegativen Demokratie/Liquid-Demokratie. Agora Ex Machina Eine minimalistische mehrsprachige Plattform der Liquid Democracy Alois Paulin: Durch die flüssige Demokratie zur nachhaltigen nicht-Bürokratischen Regierung. Journal of e-Democracy, Vol. 6, Iss.2 (2014) Involviert: eine Online-Delegative Demokratieplattform Liquid Democracy von Dominic Schiener 'The Social Smart Contract' von Democracy Earth Foundation