Bloomberg News (ursprünglich Bloomberg Business News) ist eine internationale Nachrichtenagentur mit Sitz in New York City und eine von Bloomberg News produzierte Abteilung von Bloomberg L.P-Inhalte wird über Bloomberg Terminals, Bloomberg Television, Bloomberg Radio, Bloomberg Businessweek, Bloomberg Markets, Bloomberg.com und Bloomberg's Mobile Plattformen verbreitet. John McGlethwait hat seit 2015 als Chefredakteur diente. Geschichte Bloomberg News wurde 1990 von Michael Bloomberg und Matthew Winkler gegründet, um den Abonnenten von Bloomberg Terminal Finanznachrichten zu übermitteln. 1990 wurde die Agentur mit einem Team von sechs Personen gegründet. Winkler war zunächst Chefredakteur. Bloomberg News umfasste 2010 mehr als 2 300 Redakteure und Berichter in 72 Ländern und 146 Nachrichtenbüros weltweit. Startings (1990-95) Bloomberg Business News wurde geschaffen, um die durch die Terminals angebotenen Dienste auszuweiten. Laut Matthew Winkler, damals ein Schriftsteller für das Wall Street Journal, bat Michael Bloomberg ihn im November 1989 und bat, "Was würde es in das Nachrichtengeschäft gehen? " In seinem Buch erinnert der Bloomberg Way, Winkler an ein Gespräch mit Bloomberg über ein hypothetisches ethisches Dilemma, das sich aus dem Interesse von Bloomberg an der Erstellung einer Zeitung ergeben könnte: „Sie haben gerade eine Geschichte veröffentlicht, die den Vorsitzenden – und ich bedeutet, dass Ihr größter Kunde bis zu 5 Millionen Euro vom Unternehmen genommen hat. Er ist mit seinem Sekretär an einem Rio de Janeiro-Gerichtshof, und der vom Sekretär angeregte Freund ruft dazu auf, Sie abzuschalten. Sie erhalten eine unabhängige Überprüfung, dass die Geschichte wahr ist. Dann die Telefonringe. Die Person der öffentlichen Meinung des Kunden sagt: „Kill the History oder wir werden alle Terminals, die wir derzeit von Ihnen mieten, zurückgeben“Was würde Sie tun?" Winkler bat. Bloomberg antwortete mit der Geschichte. " Unsere Rechtsanwälte werden die Gebühren, die Sie erzeugen, lieben. " Winkler erinnert daran, dass er bereit sei, zu helfen, als „Erklärungszeit“ Bloomberg baut seine Nachrichtenorganisation auf. Die Veröffentlichung wurde erstellt, um knappe, rechtzeitige Finanznachrichten bereitzustellen. Bloomberg hoffte als neues Unternehmen im Jahr 1990, dass der Nachrichtendienst den Namen des Unternehmens verbreiten würde, mehr Bloomberg Terminals verkaufen und die Rückführung von Bloomberg auf den Dow Jones News Services beenden würde. Laut der Gründung von Bloomberg Business News musste Winkler ein Bloomberg-Büro in Washington, D.C eröffnen, um über politische Auswirkungen auf die Geschäftswelt zu berichten. Laut dem Ständigen Ausschuss der Gegenparteien (SCC) in Washington mussten Bloomberg News formell als legitime Nachrichtenquelle fungieren, ein Titel, den Bloomberg Business News erst nach der Vereinbarung von Free Terminals für den Austausch für Zeitungsräume in den Veröffentlichungen erreicht hat. Bloomberg News öffnete während dieser Wachstumsperiode eine kleine Fernsehstation in New York, gekaufte New York Radiostation WNEW, initiierte 15-Minute-Wochen-Geschäftsnachrichten für die Übertragung auf PBS und eröffnete Büros in Hongkong und Frankfurt, Deutschland. 1995-2000 Das erste Ziel von Bloomberg Business News, den Terminalverkauf zu erhöhen, wurde Mitte der 90er Jahre erreicht, und das Unternehmen hat den Umfang seines Nachrichtendienstes an Rivalität anderer Mediengruppen wie Reuters und Dow Jones neu ausgerichtet. Das führte 1995 zur Erstellung des Magazins Bloomberg, Bloomberg Personal, das in der Sonntagsausgabe von 18 US-Papieren durchgeführt wurde. Bloomberg startete 1994 einen 24-Stunden-Finanznachrichtendienst über Bloomberg Information Television, der auf DirecTV übertragen wurde. Bloomberg hat auch eine Webseite zur Bereitstellung des Audio-Feeds seiner Radio-Übertragungen gestartet. Bloomberg Business News wurde 1997 in Bloomberg News umbenannt. 2000 – 2014 Bloomberg News und The Washington Post haben einen globalen Nachrichtendienst namens The Washington Post News Service mit Bloomberg News gestartet, um wirtschaftliche und politische Neuigkeiten zu liefern. Bloomberg News startete im April 2014 den Abschnitt Bloomberg Luxus Lebensstil seines Papiers. Inhalt des Abschnitts umfasst Themen wie Reise, Weinnachrichten, Essen, Autonachrichten, Spielgeräte, Technologienachrichten und mehr. Er hebt auch den Inhalt des vierteljährlichen Lebensstils und des Luxusmagazins von Bloomberg hervor. 2015 Neuorientierung Im Jahr 2015 wurde ein internes Memo, das von Chefredakteur John McGlethwait geschrieben wurde, an die Öffentlichkeit gelöscht. In diesem Memo wurde die Absicht erklärt, die Agentur neu auszurichten, um ihr Kernpublikum besser auszurichten, "der kluge Kunde, der kurz vor der Zeit ist", und das Ziel, "das endgültige "chronus of Kapitalismus" zu sein. Diese Änderung führte zu einer Verringerung der Berichterstattung über allgemeine Interessenthemen zugunsten von Inhalten im Zusammenhang mit Unternehmen und Wirtschaft. Jahr 2018 Neugestaltung und Entlohnung im Jahr 2018 kündigte Dorislethwait ein neues digitales Design für Bloomberg News an. Bloomberg verwendet einen maßgefertigten Paywall, um Besucher für Inhalte zu bezahlen, um 10 kostenlose Artikel pro Monat mit unbeschränkter Neuausrichtung und 30 Minuten Bloomberg Television Watch pro Tag mit Wiederansiedlung in der lokalen 24-Stunden-Zeit zu betrachten. Kampagne von Michael Bloomberg Laut Michael Bloomberg kündigte im November 2019 seine Präsidentschafts-Kampagne, Chef-in-Chef John McGlewait, sein Personal zur Untersuchung seines Chefs und anderer demokratischer Kandidaten, während die Untersuchungen in Donald Trump fortgesetzt werden, "wie die Regierung des Tages". Nach einer anschließenden Berichterstattung ging es um ein Team von spezialisierten Untersuchungsberichterstattern im Gegensatz zu dem Gesamt politischen Team, aber er würde keine öffentliche Klarstellung ausarbeiten oder ausstellen, obwohl er sich für ihn einsetzen möchte. Investigative Journalisten und politische Berichter arbeiten getrennt, aber die Berichterstattung zeigt, dass diese Unterscheidung der Öffentlichkeit nicht klar wäre. Nach der Ankündigung von Bloomberg sank das chronle von Houston Bloomberg als Quelle für die Präsidial-Kampagne 2020, wonach „Journalisten keine Ziele auf der Grundlage ihrer politischen Zugehörigkeit wählen sollten“. Former Bloomberg News DC Bureau Chief Megan Murphy kritisierte auch den Beschluss und sagte, er höre "begabte Berichter und Redakteure, massive, entscheidende Aspekte eines der Definitionen unserer Zeit zu erfassen" und forderte die Entscheidung, "nicht Journalismus" zu vermeiden. Michael Bloomberg sagte zu CBS News: „Wir müssen nur lernen, mit einigen Dingen zu leben. "Er fügte hinzu, dass seine Berichter "ein Lohncheck" seien. Mit Ihrem Lohncheck werden jedoch gewisse Beschränkungen und Verantwortlichkeiten auferlegt.“Bspiberg hat seine Kampagne am 4. März 2020, den Tag nach Super Dienstag, ausgesetzt. Controversy China Abdeckung Bloomberg News erhielt 2012 einen George Polk-Preis für seine Geschichten über die politische Elite Chinas, "Revolution to Riches". Eine Geschichte in der Serie konzentrierte sich auf den Familien Reichtum des chinesischen Führers Xi Jinping. Journalisten und Autor Howard W. Frankreich berichteten in der Ausgabe vom Mai/Juni 2014 des Columbia Journalism Review, die vor der Veröffentlichung der Xi Geschichte mit chinesischen Diplomaten zusammentraten, ohne die Journalisten, die an der Geschichte arbeiten, zu informieren. Das erste Treffen war zwischen Winkler und Zhang Jaui, dem chinesischen Botschafter in den Vereinigten Staaten. Liegt Bloomberg diese Geschichte vor, so wird es für Bloomberg in China schlecht sein. Wenn Bloomberg die Geschichte nicht veröffentlicht, werden gute Dinge für Bloomberg passieren." Kurz nach New York fand die zweite Sitzung statt und umfasste Bloomberg-Präsident Peter Grauer, der damalige Geschäftsführer des Unternehmens Daniel Doctoroff und ein unangemeldetes chinesisches Diplom. Kurz vor dem zweiten Treffen, während einer langwierigen Konferenzanrufung mit Bloomberg-Berichtern und Redakteuren, bestand der Doktor auf Veränderungen in der Geschichte, die ihre Auswirkungen durch eine Überarbeitung der Sprache, die zur Beschreibung der Vermögenswerte der Xi-Familie verwendet wird. Nach dem Erscheinen der Xi Geschichte verlangsamten sich die Terminalverkäufe in China, weil Regierungsbeamte staatliche Unternehmen nicht verpflichtet haben. Die Bloomberg News-Website wurde auch auf chinesischen Servern blockiert, und das Unternehmen war nicht in der Lage, Visa für Journalisten zu erhalten, die es nach China schicken wollte. Im Jahr 2014 teilte Grauer den Mitarbeitern im Büro von Bloomberg Hong Kong mit, dass das Vertriebsteam des Unternehmens eine „externe Stelle“ der Mendingbeziehungen mit chinesischen Amtsträgern getan hatte, die ihre Unzulänglichkeit über die Veröffentlichung der Xi-Enthüllungen gezeigt hatten. Er warnte auch, dass das Unternehmen bei Bloomberg "were, alles wie zu tun" die Xi-Erfolgsgeschichte wieder aufs Spiel setzen werde. " Im Oktober 2013 teilte Winkler vier Bloomberg-Journalisten in Hongkong mit, dass die Ergebnisse ihrer umfangreichen Untersuchung „die versteckten finanziellen Bindungen zwischen einem der wohlhabendsten Männer in China und den Familien der führenden chinesischen Führer“ nicht veröffentlicht würden. Weniger als eine Woche später wurde ein zweiter geplanter Artikel "über die Kinder von leitenden chinesischen Beamten, die von ausländischen Banken beschäftigt sind" nach Bloomberg-Mitarbeitern getötet. Unnamed Bloomberg-Mitarbeiter, die von der New York Times zitiert wurden, erklärten, dass die Entscheidung, keine Veröffentlichung zu veröffentlichen, von den führenden Redakteuren des Unternehmens, geleitet von Winkler, getroffen wurde. Laut einem Arbeitnehmer, Winkler sagte: "Wenn wir die Geschichte führen, werden wir aus China herauskommen. " Winkler sagte in einer E-Mail, dass keine Geschichte getötet wurde. ""Was Sie haben, ist untrue," schrieb er." Die Geschichten sind aktiv und nicht akkumuliert.'Laurie Hays, der Senior-Pressersprecher auf den Artikeln, hat seine Erklärung aufgenommen. Winkler ging zurück, um die Konferenzanrufe zu erörtern. In einer Geschichte, die von der Times im November 8, 2013 veröffentlicht wurde, erschienen die Winkler und Hays. Michael Bloomberg verweigerte auf einer offiziellen Pressekonferenz vier Tage später auch den Vorwurf. Er wies darauf hin, dass Bloomberg News "das nicht tut; die Redakteure erklärten, dass dies gerade nicht der Fall sei. " Hinweis auf die Antwort von Winkler auf die Times fügte er hinzu: " Kein glaube, dass wir wuss sind und nicht bereit sind, Geschichten aufzunehmen, die für die Öffentlichkeit von Interesse sind und die eigentlich korrekt sind. " Er sagte auch, dass er nicht an den Operationen der Nachrichtenagentur beteiligt sei, weil er Bürgermeister von New York war. " Ich habe mich von nichts zurückgezogen, um mit dem Unternehmen zu tun", sagte er. Drei Journalisten verließen das Unternehmen nach Nachrichtenberichten über die Entscheidung, die erschienen sind ----Berichter Michael Forsythe, Chefredakteurin und Berichterstatterin Neil WOLF und Ben Richardson, ein Redakteur für Asiennachrichten. Forsythe war der führende Schriftsteller in der Geschichte Xi Jinping. Richardson sagte: „Ich habe Bloomberg wegen der Art und Weise, wie die Geschichte verfehlt wurde, und weil das Unternehmen irreführende Aussagen in der globalen Presse und hochrangigen Führungskräften gemacht habe, die so hart gearbeitet haben, um eine sehr anspruchsvolle Geschichte auszuführen. "Wir haben auch gesagt, dass das Unternehmen die Journalisten, die an der Geschichte mit rechtlichem Handeln gearbeitet haben, bedroht hat, wenn sie den Vorfall öffentlich erörtern. Taiwan-basierte Next Media Animation produzierte einen Animationsfilm, der Winkler und Michael Bloomberg zerstörte. Laut französischem Umgang mit der Episode „hat seine Unternehmensidentität und Journalismus-Marke in einem Maße, das für Jahre dauern könnte, bewahrt werden“. MEDIA Bußgeld Am 16. Dezember 2019 verhängte der französische Finanzmarktaufsichts-Berater, der Autorité des marchés financiers (AMF), Bloomberg5.000.000 € für einen Bericht, der auf einer gefälschten Pressemitteilung basiert, die einen Sprung in die Anteile des französischen Bauries argentinischen Großraums VINCI ausgelöst hat und Milliarden von seinem Marktwert abschließt. Laut dem AMF teilte Bloomberg "Informationen, die es hätte wissen müssen" und dass Bloomberg die journalistische Ethik nicht beachtet habe, da vor der Veröffentlichung keine Überprüfung der Informationen erfolgte. Bloomberg Businessweek Bloomberg L.P kaufte im Jahr 2009 wöchentliches Magazin Businessweek von McGraw-Hill. Das Unternehmen erwarb das Magazin, um das allgemeine Geschäft an das Medienpublikum anzulocken, das in erster Linie aus Endkunden besteht. Nach der Übernahme wurde Businessweek in Bloomberg Businessweek umbenannt. Bloomberg Television Bloomberg Television ist ein 24-Stunden-Finanznachrichten-Fernsehnetz. Es wurde 1994 als Abonnementdienst eingeführt, der an den Satelliten-TV-Anbieter DirecTV, 13 Stunden pro Tag, 7 Tage pro Woche übertragen wurde. 1995 ist das Netz in den Kabelfernsehmarkt eingetreten und bis 2000 wurde die 24-Stunden-News-Programmierung von Bloomberg auf 200 Millionen Haushalte übertragen. Justin Smith ist CEO der Bloomberg Media Group, die Bloomberg Radio, Bloomberg Television und mobile, Online- und Werbekomponenten von Bloomberg-Media-Angeboten umfasst. Bloomberg Markets, die im Juli 1992 unter dem Titel Bloomberg:A Magazine für Bloomberg-Nutzer gestartet wurden, war ein monatliches Magazin, das allen Abonnenten von Bloomberg Professional Service verliehen wurde. Neben der Bereitstellung internationaler Finanznachrichten für Industriefachleute umfasst das Magazin auch Punkte für die schiffführende Terminalfunktion. 2010 wurde das Magazin neu gestaltet, um seine Leserschaft über die Endnutzer zu aktualisieren. Ron Henkoff wurde seit 1999 als Herausgeber von Bloomberg Markets und Michael Dukmejian seit 2009 als Verlag des Magazins diente. Bloomberg Stellungnahme Bloomberg, ehemals Bloomberg Lesen Sie, ist eine redaktionelle Abteilung von Bloomberg News, die im Mai 2011 gestartet wurde und Inhalte von Spaltenisten, Autoren und Herausgebern über aktuelle Nachrichtenfragen bietet. David Shipley, ehemaliger op-ed-Seite-Chef in The New York Times, ist Geschäftsführer der Abteilung. Bloomberg Editor-in-Chief John McGlethwait wurde in einer E-Mail an die Mitarbeiter zugelassen, dass Michael Bloomberg die redaktionelle Produktion der Stellungnahme-Fachgruppe kontrolliert und "unsere Redaktionen haben seine Ansichten zum Ausdruck gebracht". Bloomberg Politik Bloomberg bietet politische Abdeckung über digitale, Print- und Rundfunkmedien. Das Multimedia-Unternehmen, das im Oktober 2014 ins Leben gerufen wurde, umfasste das tägliche Fernsehprogramm mit aller Sorgfalt, das von Bloomberg Policy Editors Mark Halperin und John Heilemann veranstaltet wurde. Das Programm wurde am 2. Dezember 2016 beendet. Bloomberg Policy produzierte 2016 einen Dokumentarfilm über die US-Präsidentschaftswahlen „The Circus: Innerhalb der Großen politischen Show auf der Erde“. Siehe auch Journalismus-Portal United States Portal Referenzen Externe Links Bloomberg News – offizielle Website (Unterschrift, die zur Rückstellung von Artikeln erforderlich ist)Bspiberg.com – Offizielle Webseite Bloomberg L.P.P. Bloomberg Politik - Offizielle Webseite (Aufschrift für die Rückstellung von Artikeln) Profil von Hoover' Bloomberg L.P