Internet-Branche jargon ist eine einzigartige Weise des Sprechens von Menschen in der Internet-Branche verwendet. Es zeigt, wie diese Menschen in ihrem Arbeitsfeld miteinander sprechen und kommunizieren und mit unterschiedlichen Sprachkulturen in verschiedenen Ländern variieren können. Das Jargon besteht aus vertrauten Wörtern, die im täglichen Leben gefunden werden, aber kombiniert und in der Internet-Branche verwendet werden, um neue Konzepte zu schaffen, die spezifische Ideen beschreiben und ausdrücken. Diese Jargons werden intensiv in ihrem Sprechen verwendet. Es ist oft schwierig für Menschen außerhalb dieser Branche, zu verstehen, was sie reden, obwohl jedes Wort vertraut scheint. Gründung und Entwicklung Im Zeitalter der Technologie entwickelt sich die Internet-Branche sehr schnell. Die Dominanz der Branche hat sich erweitert, haben also ihre Vokabulare. Das Startup-Ökosystem ist streng mit Bozzwords und die Sprache der Branche ist auch in der Unternehmenswelt trendy geworden. Internet-Industrie jargon stellt die Denkweise der Menschen in dieser Branche. Es wurde verwendet, um genauer auszudrücken und Gruppenidentifikation zu machen. Manchmal nutzen die Menschen in dieser Branche diese Jargons, um zu zeigen, wie professionell und high-end ihre Ideen sind, indem sie diese esoterischen Wörter verwenden. Beispiele und Definitionen Internet-Industrie jargon selbst trägt die Sprache Gewohnheit und kulturellen Hintergrund, aus dem es entwickelt. Die folgende Liste umfasst einige Beispiele der Internet-Industrie Jargon, ihre Definitionen, und Beispiel für Verwendungen in englischsprachigen Ländern und China. Diese Liste ist nicht erschöpfend und kann mit der Erneuerung des sozialen Umfelds und der Nutzung geändert werden. Ansichten Bewertung Mit Jargon können Sie als Insider identifizieren, ein vertrauenswürdiger Peer des Zielpublikums, Ihre Kommunikation genauer und informativ machen und Ihnen helfen, effizienter zu kommunizieren. Das Erstellen eines neuen Wortes kann die Definition des ursprünglichen Wortes ändern, um sich an einen neuen Kontext anzupassen, um ein Konzept lebendiger und genauer zu beschreiben. Ein neues Konzept zu schaffen bedeutet, das Recht zu beherrschen, in der Branche zu sprechen. Kritik Es ist schwer zu entziffern und insular und damit undurchdringbar nach außen. Für Neuankömmlinge in der Branche ist es für sie schwer zu lernen, wie das Geschäft aufgrund der Sprachbarrieren funktioniert. Genaue akademische Interpretation, obwohl komplex, hat einen wichtigen Wert. Wenn es sich jedoch nicht um Wissenserneuerung, sondern um eine Form der Selbstanreicherung innerhalb des Kreises und der Blockierung des Wissensflusses handelt, wird seine Verbreitung das Wissen nicht mehr gleichmäßiger verbreiten, sondern den Fokus verschärfen und die Wissensbarrieren stärken. Einige Leute nutzen Jargons, um sich intelligent zu klingen und ihre Ideen zu klingen High-End. Ein "doppelter Opt-in-Intro" beschreibt beispielsweise den Prozess der Einführung zwischen zwei Personen, die sich beide für die Einführung einig sind. Es ist völlig überflüssig, da jeder, der seine Verbindungen wertet, die Erlaubnis erhält, bevor er die Einführung überhaupt macht. Es ist okay, dass wir alle wieder eine Einführung sagen. Zitate "Silicon Valley, ein Ort, der auch bei der Generierung von Bozzwords als Gewinn erzeugt.-" Michael Kleinman, The Guardian "Die hyperbolische Sprache, die die Straßen von San Francisco schneller stürzt als ein Google-Bus... kann abstoßend, nicht-sensisch und völlig lächerlich sein.-" Steve Goldbloom, PBS Newshour "Es ist irgendwie überraschend, wie viele der Technologie Elite nicht mit regulären Leuten außerhalb der Silicon Valley Blase kommunizieren können.-" Steve Tobak, Fox Business "Hang mit Startup-Kindern lange genug, und Sie werden feststellen, dass sie ihre eigene Sprache haben.-" Alex Wilhelm und Jason Rowley,TechCrunch"Jede Industrie hat ein eigenes esoterisches Vernacular ... aber Silicon Valley erreicht ein ganz neues Niveau der Duscherei. Selbst zu den besten Zeiten kann Valley-Sprechen für den Laien unmöglich sein, zu verstehen.-" Hamish McKenzie, Pando Daily == Referenzen = Die M2 MSBS war die zweite französische untersee-launierte ballistische Rakete. Auf Französisch, MSBS ist die Abkürzung für Mer-Sol Balistique Stratégique oder Sea-Ground Strategic Ballistic Missile. Es hat zwei Stufen. Es wurde auf der Redoutable-Klasse SNLEs (Sous-marin Nucléaire Lanceur d'Engins) (Device-launching Nuclear Submarine) oder SSBNs von 1974 bis 1978 eingesetzt und ersetzt die M1 MSBS. Die M2 wurde selbst durch die M20 MSBS ab 1977 ersetzt. = Referenzen ==