Die Abrahamischen Religionen, die auch gemeinsam als die Welt des Abrahamismus bezeichnet werden, sind eine Gruppe monotheistischer Religionen, die behaupten, den Gott Abrahams anzubeten, einschließlich Judentum, Christentum, Islam und der Bahá'í-Glaube. Die Gruppe ist nach dem Propheten und Patriarchen Abraham benannt, der in den Schriften wie der Tora, Tanak, der Bibel und Qur ́an erwähnt wird. Die jüdische Tradition behauptet, daß zwölf Stämme Israels von Abrahams Sohn Isaak und Enkel Jakob abstammen; die islamische Tradition behauptet, daß zwölf arabische Stämme von Abrahams Sohn Ismael abstammen. Nach einem Jahrhundert der erschöpfenden archäologischen Untersuchung wurden für diese historischen Patriarchen keine Beweise gefunden. Die meisten Gelehrten glauben, dass die Geschichte Abrahams im 6. Jahrhundert v. Chr. entstand und dass das Buch der Genesis keine historischen Ereignisse darstellt. Die israelische Religion stammt aus der antiken Canaanite-Religion der Bronzezeit und wurde in der Eisenzeit, um das 6. Jahrhundert v. Chr., monotheistisch. Es überlebt in zwei modernen Formen: Judentum und Samaritanismus. Das Christentum spaltete sich aus dem Judentum im 1. Jahrhundert CE und verbreitete sich weit nach der Verabschiedung als Staatsreligion durch das Römische Reich im 4. Jahrhundert. Ein weiterer Abschied aus dem 1. Jahrhundert, jüdisches Christentum, ist ausgestorben. Der Islam spaltete sich aus dem Judentum im 7. Jahrhundert CE, indem er Abraham, Jesus und andere jüdisch-christliche Figuren als menschliche Propheten des Islam neu interpretierte und bald vom Umayyad-Imperium verbreitete. Abrahamische Religionen sind der größte Teil der vergleichenden Religion (zusammen mit indischen, iranischen und ostasiatischen Religionen). Christentum, Islam, Judentum und der Bahá'í-Glaube sind die Abrahamischen Religionen mit der größten Anzahl von Anhängern. Abrahamische Religionen mit weniger Anhängern umfassen Druzismus, Samariterismus und Rastafari. EtymologieDer katholische Gelehrte des Islam Louis Massignon sagte, dass der Begriff "Abrahmische Religion" bedeutet, dass alle diese Religionen aus einer spirituellen Quelle stammen. Der moderne Begriff stammt aus der Pluralform eines Quranischen Bezuges auf dīn Ibrāhīm, 'Religion von Ibrahim', die arabische Form des Namens Abrahams. Gottes Verheißung bei Genesis 15:4-8 über Abrahams Erben wurde paradigmatisch für Juden, die von ihm als "unser Vater Abraham" (Avraham Avinu) sprechen. Mit der Entstehung des Christentums bezeichnete Paulus, der Apostel, in Römern 4:11-12, ihn ebenfalls als "Vater aller" jene, die Glauben haben, beschnitten oder unbeschnitten haben. Der Islam hat sich auch als die Religion Abrahams gedacht. Alle großen Abrahamsreligionen beanspruchen eine direkte Linie an Abraham, obwohl im Christentum dies in geistlicher Hinsicht verstanden wird: Abraham wird in der Tora als Vorfahren der Israeliten durch seinen Sohn Isaak, geboren zu Sarah durch eine Verheißung in Genesis.[Gen.17:16] Die Christen bekräftigen den Ursprung der Juden in Abraham, aber der Glaube ist das, was das Thema des Seins christlich bestimmt, nicht grenzenlose Abstammung. Es ist die islamische Tradition, dass Muhammad als Araber von Abrahams Sohn Ismael abstammt. Die jüdische Tradition gleicht auch den Nachkommen von Ismael, Ismaeliten, mit Arabern, während die Nachkommen Isaaks von Jakob, der später auch als Israel bekannt war, die Israeliten sind. Adam Dodds argumentiert, dass der Begriff "Abrahamic Glaubens" zwar hilfreich, aber irreführend sein kann, da er eine nicht spezifizierte historische und theologische Gemeinsamkeit vermittelt, die bei näherer Untersuchung problematisch ist. Während es eine Gemeinsamkeit unter den Religionen gibt, ist ihre gemeinsame Vorgeschichte in großem Maße peripher zu ihren jeweiligen Grundglauben und verbirgt somit entscheidende Unterschiede. Zum Beispiel werden die gemeinsamen christlichen Überzeugungen der Inkarnation, der Dreifaltigkeit und der Auferstehung Jesu nicht vom Judentum oder vom Islam angenommen (siehe zum Beispiel die islamische Ansicht des Todes Jesu). Es gibt wichtige Überzeugungen sowohl im Islam als auch im Judentum, die nicht von den meisten Christentums (wie Abstinenz von Schweinefleisch) geteilt werden, und wichtige Überzeugungen des Islam, des Christentums und des Bahá'í-Glaubens, die nicht vom Judentum (wie der prophetischen und messianischen Position Jesu) geteilt werden. Herausforderungen für den Begriff Die Angemessenheit des Zusammenschlusses von Judentum, Christentum und Islam durch die Begriffe "Abrahamische Religionen" oder "Abrahamische Traditionen" wurde herausgefordert. Im Jahr 2012 schrieb Alan L. Berger, Professor für Judaistik an der Florida Atlantic University, in seinem Vorwort zu Trialogue und Terror: Judentum, Christentum und Islam nach 9/11, dass es Gemeinsamkeiten gibt, aber "Es gibt wesentliche Unterschiede zwischen den Abrahamischen Traditionen" sowohl "historische als auch theologische". Obwohl der "Judaismus sowohl das Christentum als auch den Islam geboren hat", gingen die "drei monotheistischen Glaubensrichtungen ihre eigenen Wege". Die drei Glaubensrichtungen "die Rolle Abrahams" in "differierenden Wegen" verstehen, und die Beziehungen zwischen Judentum und Christentum und zwischen Judentum und Islam sind ungleichmäßig". Auch die drei Traditionen sind "demographisch unausgeglichen und ideologisch vielfältig". Auch 2012 veröffentlichte Aaron W. Hughes ein Buch über die Kategorie Abrahamische Religionen als Beispiel für "Verbraucher der Geschichte. "Er sagte, dass erst vor kurzem die Kategorie "Abrahamic Religionen" in Gebrauch gekommen ist und dass es ein "vague Referent" ist. Es ist "weit ein theologischer Neologismus" und "ein künstlicher und ungenauer" Begriff. Die Kombination der jüdischen, christlichen und muslimischen Religionen in diese eine Kategorie könnte dazu dienen, "interfaith Trilog" zu ermutigen, aber es ist nicht wahr für die "historische Aufzeichnung". Abrahamische Religionen sind "eine ahistorische Kategorie". Unter diesen drei Religionen gibt es "sichere Familienzusammenstellungen", aber der amorphe Begriff "Abrahamic Religions" verhindert ein Verständnis der "komplexen Natur" der Wechselwirkungen untereinander. Darüber hinaus teilen die drei Religionen nicht dieselbe Geschichte Abrahams. Aus diesen und anderen Gründen, Hughes argumentierte, dass der Begriff nicht verwendet werden sollte, zumindest in akademischen Kreisen. Religionen Judentum Einer der Haupttexte des Judentums ist der Tanakh, ein Hinweis auf die Beziehung der Israeliten mit Gott von ihrer frühesten Geschichte bis zum Bau des Zweiten Tempels (ca. 535 v. Chr.). Abraham wird als erster Hebräer und Vater des jüdischen Volkes geheilt. Einer seiner Urgroßsöhne war Juda, von dem die Religion letztlich ihren Namen bekommt. Die Israeliten waren zunächst eine Reihe von Stämmen, die im Königreich Israel und im Königreich Juda lebten. Nachdem einige Mitglieder des Königreichs Juda erobert und ausgerufen wurden, kehrten sie schließlich nach Israel zurück. Später bildeten sie einen unabhängigen Staat unter der Hasmone-Dynastie im 2. und 1. Jahrhundert v. Chr., bevor sie ein Klientenreich des Römischen Reiches wurden, das auch den Staat eroberte und seine Bewohner verteilte. Vom 2. bis 6. Jahrhundert Die Juden schrieben den Talmud, ein langwieriges Werk von Rechtsurteilen und biblischer Exegesis, die zusammen mit dem Tanakh ein Schlüsseltext des Judentums ist. Das Christentum begann im 1. Jahrhundert als eine Sekte im Judentum, die ursprünglich von Jesus geleitet wurde. Seine Anhänger sahen ihn wie der Messias, wie in der Konfession des Petrus; nach seiner Kreuzigung und seinem Tod kamen sie, um ihn als Gott inkarnieren zu sehen, der auferstanden war und am Ende der Zeit zurückkehren wird, um das Leben und die Toten zu beurteilen und ein ewiges Reich Gottes zu schaffen. Innerhalb weniger Jahrzehnte spaltete sich die neue Bewegung aus dem Judentum. Die christliche Lehre basiert auf dem Alten und Neuen Testament der Bibel. Nach mehreren Zeiten der alternierenden Verfolgung und des relativen Friedens gegenüber den römischen Behörden unter verschiedenen Verwaltungen wurde das Christentum 380 zur Staatskirche des Römischen Reiches, wurde aber von Anfang an in verschiedene Kirchen aufgeteilt. Ein Versuch wurde vom byzantinischen Reich unternommen, die Christenheit zu vereinen, aber dies scheiterte formal mit dem Ost-West-Schismus von 1054. Im 16. Jahrhundert teilten die Geburt und das Wachstum des Protestantismus während der Reformation das Christentum in viele Konfessionen weiter. Mormonismus Mormonismus ist eine religiöse Bewegung, die im amerikanischen Protestantismus während des Zweiten großen Erwachens in den Vereinigten Staaten (früher 19. Jahrhundert) entstanden ist und die zur Bildung der Gemeinschaft der Gläubigen Mormonen und zur Existenz zahlreicher Latter Day Saint-Konfessionen führte. Seine Geschichte zeichnet sich durch intensive Kontroversen und Verfolgung in Reaktion auf einige der Lehren und Praktiken der Bewegung und ihre Beziehung zum Mainstream-Christentum aus (siehe Mormonismus und das schöne Christentum). Die Meinungen unterscheiden sich von Religionswissenschaftlern darüber, ob der Mormonismus als separater Zweig des Christentums oder als "vierte Abrahamische Religion" (zusammen mit dem Judentum, dem Christentum und dem Islam) eingestuft werden soll. Die Überzeugungen des Mormonismus zeichnen sich durch ein einzigartiges Verständnis der Gottheit aus, die Betonung auf das Familienleben, den Glauben an die fortgesetzte Offenbarung, den Wunsch nach Ordnung, die Achtung der Autorität und die missionarische Arbeit. Seine Mitglieder legen großen Wert auf Familien und traditionelle Geschlechterrollen, beobachten strenge Ernährungsverbote für Alkohol, Tabak, Kaffee und Tee und fördern Bildung und eine starke Arbeitsethik. Der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung war Joseph Smith, der im übergebrannten Bezirk New Yorks auferweckt wurde und behauptete, dass er als Antwort auf das Gebet Gott den Vater und Jesus Christus sah, sowie Engel und andere Visionen. Dies führte ihn schließlich zu dem, was er sagte, ist eine Wiederherstellung des Christentums, das, wie er behauptete, nach dem Tod der frühen christlichen Apostel verloren ging. Darüber hinaus leisteten mehrere frühere Mormonenführer deutliche Doktrin- und Führungsbeiträge zur Bewegung, darunter Oliver Cowdery, Sidney Rigdon und Brigham Young. Der frühe Mormonismus, der in den 1820er Jahren mit Joseph Smith entstand, teilte starke Ähnlichkeiten mit einigen Elementen des protestantischen Christentums aus dem 19. Jahrhundert, obwohl die frühen Mormonen bereits die Entwicklung ihrer eigenen klaren Lehre erlebt hatten. Mormonen glauben, dass Gott durch Smith und seine Nachfolger verschiedene Lehren und Praktiken wiederhergestellt hat, die von dem ursprünglichen Christentum, das von Jesus Christus gelehrt wurde, verloren gingen. Zum Beispiel, Smith, als Ergebnis seiner "First Vision", vor allem die Nicene Lehre der Dreifaltigkeit abgelehnt und stattdessen gelehrt, dass Gott der Vater, sein Sohn Jesus Christus, und der Heilige Geist sind drei verschiedene Persönlichkeiten". In Upstate New York im Jahre 1823 behauptete Joseph Smith, eine Vision zu haben, in der der Engel Moroni ihm von gravierten goldenen Platten erzählte, die in einem nahe gelegenen Hügel begraben wurden. Nach Smith erhielt er anschließende Anweisung von Moroni und, vier Jahre später, ausgegraben die Platten und übersetzte sie von "reformierten Ägyptern" ins Englische; das daraus resultierende Buch Mormon-so rief nach einem alten amerikanischen Propheten, der nach Smith den Text auf den goldenen Platten zusammengestellt hatte – erzählt die Geschichte eines Stammes Israels, geführt von dem Propheten Lehi, der aus Jerusalem in die AmerikaZE in den 7. Dort haben sie sich multipliziert und in vier Völker aufgeteilt: Jaredite, Nephite, Lamanite und Mulekite. Die tugendhaften Nephiten, die sich eine Zeit lang zeugten, wurden schließlich von den feindlichen Lamaniten ausgerottet. Im Mormonismus gelten diese israelischen Stämme, die vor der Geburt Jesu Christi in Amerika gewandert sind, als eine der Vorfahren der vorkolumbianischen Indianer. Andere offenbarte Schriften, darunter Smiths Übersetzung ägyptischer Schriftrollen, die er als Buch Abrahams erklärte, wurden in die Perle des großen Preises aufgenommen. Die Doktrin und Covenants enthält Smiths laufende Offenbarungen durch 1844. Der Islam basiert auf den Lehren des Qur ́an. Obwohl es Muhammad, um das Siegel der Propheten zu sein, lehrt der Islam, dass jeder Prophet den Islam predigte, da das Wort Islam buchstäblich die Unterwerfung zu Gott bedeutet, das Hauptkonzept, das von allen Abrahams Propheten predigte. Die Lehren des Qur ́an werden von Muslimen geglaubt, die direkte und endgültige Offenbarung und Worte Allahs zu sein (d.h. der Gott im klassischen Arabischen). Der Islam, wie das Christentum, ist eine universale Religion (d.h. die Mitgliedschaft ist für jeden offen). Wie das Judentum hat es eine streng einheitliche Vorstellung von Gott, genannt Tawhid, oder strengen Monotheismus. Andere Abrahamische Religionen Historisch betrachtet wurden die Abrahamischen Religionen als Judentum, Christentum und Islam. Einige davon sind auf das Alter und die größere Größe dieser drei zurückzuführen. Die anderen, ähnliche Religionen wurden entweder als zu neu angesehen, um wirklich in der gleichen Klasse zu beurteilen, oder zu klein, um für die Kategorie von Bedeutung zu sein. Einige der Einschränkungen von Abrahamic auf diese drei ist jedoch nur auf Tradition in der historischen Klassifizierung zurückzuführen. Daher ist die Beschränkung der Kategorie auf diese drei Religionen kritisiert worden. Die unten aufgeführten Religionen beanspruchen die Abrahamische Klassifikation, entweder durch die Religionen selbst, oder durch Gelehrte, die sie studieren. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith, der zum späten 19. Jahrhundert stammt, ist eine neue religiöse Bewegung, die manchmal als Abrahamisch durch wissenschaftliche Quellen in verschiedenen Bereichen aufgeführt wurde. Die Bahá'í Schriften beschreiben ein monotheistisches, persönliches, unzugängliches, allgegenwärtiges, allgegenwärtiges, unvergängliches und allmächtiges Gott, der der Schöpfer aller Dinge im Universum ist. Die Existenz von Gott und dem Universum wird als ewig gedacht, ohne einen Anfang oder Ende. Obwohl direkt transzendent und unzugänglich, wird Gott dennoch als Bewusstsein der Schöpfung gesehen, mit einem Willen und Zweck, der durch Boten ausgedrückt wird, die im Bahá'í-Glauben als die Manifestationen Gottes anerkannt sind (alle jüdischen Propheten, Zoroaster, Krishna, Gautama Buddha, Jesus, Muhammad, Báb, und schließlich Bahá'u'lláh). Der Zweck der Schöpfung ist, dass die geschaffenen die Fähigkeit haben, ihren Schöpfer zu kennen und zu lieben, durch Methoden wie Gebet, Reflexion und das Sein des Dienstes für die Menschheit. Gott kommuniziert seinen Willen und seinen Zweck der Menschheit durch seine Mittler, die Propheten und Boten, die die Religionen der Welt von Beginn der Menschheit bis zum heutigen Tag gegründet haben, und wird dies auch in der Zukunft tun. Bahá'u'lláh (1817–1892), der Gründer des Bahá'í Faith, bekräftigt die höchste religiöse Station einer Manifestation Gottes für Abraham und allgemein für Propheten, die unter den anderen Abrahamischen Religionen neben einigen nicht-abrahamischen Religionen erwähnt wurden, und hat eine Abstammung von Abraham durch Keturah und Sarah behauptet. Außerdem, Bahá'ís cite, dass Bahá'u'lláh einen Sohn verloren, Mírzá Mihdí. Bahá'u'lláh, dann im Gefängnis, eulogisiert seinen Sohn und verbindet die spätere Beseitigung von Einschränkungen zu seinem Sohn sterben Gebet und verglichen es mit dem beabsichtigten Opfer Abrahams Sohn. Der Bahá'í Faith teilt auch viele der gleichen Gemeinsamkeiten des Judentums, des Christentums und des Islam. Die Religion betont Monotheismus und glaubt an einen ewigen transzendenten Gott, die Station der Gründer der großen Religionen als Manifestationen Gottes kommen mit Offenbarung als eine Reihe von Interventionen von Gott in der menschlichen Geschichte, die fortschreitend war, und jeder bereiten den Weg für den nächsten. Es gibt keine endgültige Liste der Manifestationen Gottes, aber Bahá'u'lláh und Abdu'l-Bahá bezeichneten mehrere Persönlichkeiten als Manifestationen; sie beinhalten Personen, die in der Regel nicht von anderen Abrahamischen Religionen anerkannt wurden -Krishna, Zoroaster und Gautama Buddha - und allgemeine Aussagen gehen weiter zu anderen Kulturen. Druzing Faith Der Druze-Faith oder Druzismus ist eine monotheistische Religion, die auf den Lehren hoher islamischer Figuren wie Hamza ibn-'Ali ibn-Ahmad und Al-Hakim bi-Amr Allah und griechischer Philosophen wie Plato und Aristoteles basiert. Hamza ibn Ali ibn Ahmad gilt als Gründer der Druze und Hauptautor der Druze-Manuskripte. Jethro von Midian gilt als Vorfahren von Druze, die ihn als ihren geistlichen Gründer und Hauptprophet reverieren. Die Epistles der Weisheit ist der Grundtext des Drusischen Glaubens. Der Druze-Glaube enthält Elemente des Islams Ismailismus, Gnostik, Neoplatonismus, Pythagoreanismus, Christentum, Hinduismus und andere Philosophien und Überzeugungen, die Schaffung einer eindeutigen und geheimnisvollen Theologie bekannt, um esoterisch religiöse Schriften zu interpretieren und die Rolle des Geistes und der Wahrhaftigkeit hervorzuheben. Die Druse folgen der Theophan und glauben an Reinkarnation oder die Transmigration der Seele. Am Ende des Zyklus der Wiedergeburt, der durch aufeinanderfolgende Reinkarnationen erreicht wird, ist die Seele mit dem Kosmischen Geist (Al Aaqal Al Kulli) vereint. Im Drusengläubigen gilt Jesus als einer der wichtigen Propheten Gottes. Der Druze Glaube wird oft als Zweig des Isma'ili Shia Islam eingestuft. Auch wenn der Glaube ursprünglich aus Ismaili Islam entwickelt, Druze nicht als Muslime identifizieren, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Der Präsident Die heterogene Rastafari-Bewegung, die manchmal als Rastafarianismus bezeichnet wird, die aus Jamaika stammt, wird von einigen Gelehrten als internationale sozio-religiöse Bewegung und von anderen als separate Abrahamische Religion eingestuft. Als eine neue religiöse Bewegung und soziale Bewegung eingestuft, entwickelte sie sich in Jamaika in den 1930er Jahren. Es fehlt an zentralisierter Autorität und es gibt viel Heterogenität unter Praktizierenden, die als Rastafari, Rastafari oder Rastas bekannt sind. Rastafari bezieht sich auf ihre Überzeugungen, die auf einer spezifischen Interpretation der Bibel basieren, als Rastalogie". Zentral ist ein monotheistischer Glaube an einen einzigen Gott, der als Jah bezeichnet wird, der sich in jedem einzelnen befindet. Der ehemalige Kaiser von Äthiopien, Haile Selassie, wird von zentraler Bedeutung; viele Rastas betrachten ihn als den zurückgekehrten Messias, die Inkarnation von Jah auf der Erde und als das zweite Kommen Christi. Andere betrachten ihn als einen menschlichen Propheten, der die innere Göttlichkeit in jedem einzelnen voll erkannte. Rastafari ist Afrozentric und konzentriert sich auf die afrikanische Diaspora, die es glaubt, in der westlichen Gesellschaft unterdrückt wird, oder Babylon". Viele Rastas fordern die Wiederansiedlung der afrikanischen Diaspora in Äthiopien oder Afrika, die sich auf diesen Kontinent als Promised Land of Zion bezieht." Andere Interpretationen verlagern sich auf die Annahme einer afrozentrischen Haltung, während sie außerhalb Afrikas leben. Rastas bezieht sich auf ihre Praktiken als Livität". Kommunensitzungen werden als Grundlage bezeichnet und werden durch Musik, Gesang, Diskussionen und das Rauchen von Cannabis typisiert, wobei letztere als Sakrament mit vorteilhaften Eigenschaften angesehen wird. Rastas legen Wert auf das, was sie als selbstverständliches Leben betrachten, auf die natürlichen Ernährungsanforderungen festhalten, ihre Haare in Dreadlocks und nach patriarchalischen Geschlechtsrollen formen lassen. Rastafari stammt aus den verarmten und sozial entrechtigten Afro-Jamaican Gemeinschaften. Seine afrozentrische Ideologie war weitgehend eine Reaktion gegen die damals dominierende britische Kolonialkultur Jamaikas. Es wurde sowohl von Äthiopienismus als auch von der Zurück-zu-Afrika-Bewegung beeinflusst, die von schwarzen nationalistischen Figuren wie Marcus Garvey gefördert wurde. Die Bewegung entwickelte sich nach mehreren christlichen Geistlichen, vor allem Leonard Howell, und verkündete, dass die Krönung von Haile Selassie als Kaiser von Äthiopien 1930 eine biblische Prophezeiung erfüllte. In den 1950er Jahren hatte Rastafaris kontrakulturelle Haltung die Bewegung in Konflikt mit der breiteren jamaikanischen Gesellschaft gebracht, einschließlich gewaltsamer Konflikte mit der Strafverfolgung. In den 1960er und 1970er Jahren konnte sie durch die Beliebtheit von Rasta inspirierten Reggae-Musikern wie Bob Marley in Jamaika mehr Respekt und mehr Sichtbarkeit im Ausland erlangen. Der Enthusiasmus für Rastafari ging in den 1980er Jahren nach dem Tod von Haile Selassie und Bob Marley zurück. Die Rasta-Bewegung wird weitgehend zellular organisiert. Es gibt mehrere Konfessionen, oder "Mansions von Rastafari", von denen die Nyahbinghi, Bobo Ashanti, äthiopische Zion Koptische Kirche, und die Zwölf Stämme von Israel, von denen jede verschiedene Interpretationen von Rasta Glauben bietet. Es gibt weltweit geschätzte 700.000 bis 1 Million Rastas; die größte Bevölkerung ist in Jamaika, obwohl Gemeinden in den meisten der weltweit größten Bevölkerungszentren zu finden sind. Sabian Faith Samaritanismus Samaritanismus basiert auf einigen der gleichen Bücher, die als Grundlage des Judentums verwendet werden, aber unterscheidet sich von diesem. Samaritanische religiöse Werke umfassen die Samaritanische Version der Tora, die Memar Markah, die Samaritanische Liturgie, und Samaritanische Gesetzcodes und biblische Kommentare; Gelehrte haben verschiedene Theorien über die tatsächlichen Beziehungen zwischen diesen drei Texten.Der Samaritan Pentateuch wurde 1631 der westlichen Welt bekannt und bewies das erste Beispiel des Samaritanischen Alphabets und zündete eine intensive theologische Debatte über sein relatives Alter gegen den Masoretischen Text. Die Samariter sind Nachkommen Israels, die von Bauern unter den Israelitenstammen herabgestiegen sind, von denen ein Teil während der Zerstörung des ersten jüdischen Commonwealths nie von den Assyrern oder den Babyloniern ausgerufen wurde. Ihre mütterlichen Linien stammen jedoch von den kleinen Nationen (die, die aus Cutha und anderen kamen), die von den Assyrern nach Samaria ausgerufen und mit ihren väterlichen Israeliten Ahnen vermischt wurden. Die fremde Minderheit, die im Land blieb, nahm die israelische Religion (Samaritanismus, die schwesterische Religion zum Judentum) in der Zeit nach der Zerstörung des Ersten Tempels an. Ein Teil der Samariter, die von den Assyrern errettet wurden, wurde später vom Propheten Jeremia in den Tagen des jüdischen Königs Josia zurückgebracht. Die Babylonier, die den Assyrern als dominierende Einheit im fruchtbaren Crescent folgten, trieben viele Samariter aus, schoben aber über einen bedeutenden Teil der Samariterpopulation. Als sie in Samaria ankamen, fanden die Babylonier viele fremde Elemente im Land Israel. Daher haben sie keine gründliche ethnische Säuberung von Samaria vorgenommen, da die Assyrer viele Gebiete als Orte betrachtet hatten, deren indigene Bevölkerung bereits durch Aliens ersetzt worden war und keine weitere Ausweisung benötigte. Später, als die erhabenen Israeliten (jetzt als Juden bekannt) aus dem babylonischen Exil unter den Propheten Ezra und Nehemja zurückkehrten, migrierten sie die Israeliten, die zurückgeblieben waren (jetzt als Samariter bekannt) als Ausländer. Der Grund für die Misidentifizierung war, weil die Abschiebungen die ausgerufenenen Israeliten und die Israeliten geführt hatten, die zurückgeblieben waren, sich auf verschiedene Weise zu entwickeln. Die babylonische Gefangenschaft hatte eine Reihe von schwerwiegenden Auswirkungen auf die verdrängten Israeliten (Juden), ihre Religion (Judaismus) und ihre Kultur. Unter den offensichtlichsten dieser Veränderungen wurde das ursprüngliche Paleo-Hebräische Alphabet (siehe auch Samaritan-Skript) durch eine stilisierte Form des aramäischen Alphabets ersetzt (jetzt allgemein das "Hebräische Alphabet" genannt, weil es die normative Form ist, in der Hebräisch aufgrund der jüdischen numerischen Überlegenheit geschrieben wird), die Prophetie und die Bräuche der jüdischen Religion. Diese sich daraus ergebenden Unterschiede in den religiösen Praktiken zwischen den Rückkehrern und denen, die in Israel blieben, führten zu einem Schisismus in den Israeliten und schließlich zur Schaffung separater Samariter und jüdischer Wesen. Im Laufe der Jahrhunderte sind Judentum und Weltjuden zu der Annahme gekommen, dass die Samariter tatsächlich Nachkommen von Israeliten sind. Die islamische Eroberung Palästinas in der ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts und die anschließende arabische Herrschaft markierten den Beginn der Phase des Niedergangs und der Erosion der Samariter-Identität, noch schädlicher als die extreme Maut der jüdischen Identität. Die Weitergabe des oben genannten al-Hakem-Edict in 1021, zusammen mit einer anderen bemerkenswerten Zwangsumkehr zum Islam, die in den Händen des Rebellen Ibn Firasa auferlegt wurde, verringerte ihre Zahlen deutlich, so dass sie von mehr als einer Million in römischen Zeiten auf nur 712 Menschen heute zurückgingen. Für diejenigen, die eine Samariter-Identität und religiöse Vereinigung in die moderne Zeit aufrechterhalten, wurden auch sie, wie ihre palästinensischen Kollegen, die zusätzlich das Christentum und später den Islam angenommen hatten, in Sprache und Kultur dennoch gründlich arabischisiert. Nach der Gründung des modernen Israels ersetzten Samariter, die in dem Staat Israel lebten, das palästinensische Arabische durch die moderne Hebräisch als ihre Tagessprache (obwohl Samariter Hebräisch stets als liturgische Sprache gehalten worden war, zusammen mit dem liturgischen Samaritanischen aramäischen und liturgischen Samaritanischen Arabischen). Shabakism Shabakism ist der Name, der den Überzeugungen und Praktiken des Shabak-Volks der Region Kurdistan und um Mosul im Irak gegeben wird. Eine Mehrheit von Shabaks betrachtet sich als Shia, und eine Minderheit identifiziert sich als Sunnis. Dennoch unterscheiden sich der eigentliche Glaube und die Rituale vom Islam und haben Eigenschaften, die sie von benachbarten muslimischen Bevölkerungen unterscheiden. Dazu gehören Merkmale des Christentums, einschließlich Beichte, und der Konsum von Alkohol, und die Tatsache, dass Shabaks oft auf Pilgerfahrt nach Yazidi Schreinen gehen. Dennoch gehen die Shabak-Leute auch auf Pilgerfahrten zu schiitischen heiligen Städten wie Najaf und Karbala und folgen vielen schiitischen Lehren. Die Organisation des Shabakismus scheint so ähnlich wie die eines Sufi-Orders zu sein: erwachsene Laien (Muriden) sind an spirituelle Führer (Pîrs oder Murshids) gebunden, die in Fragen der Religionslehre und des Rituals verständlich sind. Es gibt mehrere Reihen von solchen pîrs; an der Spitze steht die Baba, oder oberster Leiter der Ordnung. Theoretisch können sich die Menschen selbst entscheiden, aber in der Praxis werden die Piratenfamilien oft mit Laienfamilien über mehrere Generationen verbunden. Shabakismus verbindet Elemente des Sufismus mit der einzigartigen Shabak Interpretation von "göttlicher Realität". " Nach Shabaks übertrifft diese göttliche Realität die buchstäbliche oder schariahafte Interpretation des Qur ́an. Shabaks begreifen die göttliche Realität durch die Vermittlung des Pir oder spirituellen Führers, der auch Shabak Rituale durchführt. Die Struktur dieser mediatory Beziehungen ähnelt der des Yarsan. Der primäre Shabak religiöser Text ist der Buyruk oder Kitab al-Managib (Buch der beispielhaften Gesetze) und wird in Turkoman geschrieben. Shabaks betrachtet auch die Poesie von Ismail, die ich von Gott offenbart werde, und sie rezitieren Ismails Poesie bei religiösen Treffen. Gnosticism Gnosticism entstand im späten 1. Jahrhundert CE in nicht-rabbinischen jüdischen und frühen christlichen Sekten. Bei der Bildung des Christentums betonten verschiedene sektiererische Gruppen, die von ihren Gegnern als Gnostiker bezeichnet wurden, geistiges Wissen (gnose) des göttlichen Funkens innerhalb, über den Glauben (Pistis) in den Lehren und Traditionen der verschiedenen Gemeinschaften der Christen. In der Gnostik bedeutet Gnosis ein Wissen oder einen Einblick in die reale Natur der Menschheit als göttliches, was zur Auslieferung des göttlichen Funkens innerhalb der Menschheit aus den Zwängen der irdischen Existenz führt. Die Gnostik stellt eine Unterscheidung zwischen dem höchsten, unwissenden Gott und der Demiurge, dem Schöpfer des materiellen Universums dar. Die Gnostiker betrachteten den wesentlichen Teil des Heilsprozesses, um dieses persönliche Wissen zu sein, im Gegensatz zum Glauben als eine Perspektive in ihrer Weltsicht zusammen mit dem Glauben an die kirchliche Autorität. In der Gnostik wurde die biblische Schlange im Garten Eden gelobt und dankbar dafür, Adam und Eva Wissen (gnose) zu bringen und sie dadurch von der männlichen Demiurge Kontrolle zu befreien. Gnostische christliche Doktrinen verlassen sich auf eine dualistische Kosmologie, die den ewigen Konflikt zwischen Gut und Böse impliziert, und eine Vorstellung der Schlange als befreiender Retter und Wissensgeber der Menschheit gegenüber dem Demiurge oder Schöpfergott, identifiziert mit dem hebräischen Gott des Alten Testaments. Gnostische Christen betrachteten den hebräischen Gott des Alten Testaments als den bösen, falschen Gott und Schöpfer des materiellen Universums, und den unbekannten Gott des Evangeliums, den Vater Jesu Christi und Schöpfer der geistigen Welt, als den wahren, guten Gott. Sie wurden von den proto-orthodoxen frühen Kirchenvätern als Ketzer angesehen. Abrahamische Ethno-religiöse Gruppen Einige kleine Religionen, wie Samaritanismus, Druze, Rastafari-Bewegung und der Bábí-Glaube, sind Abrahamisch. Diese Religionen sind regional, mit Samariter weitgehend in Israel und im Westjordanland, Druze weitgehend in Syrien, Libanon, Israel und Jordanien, Rastafari weitgehend in Jamaika und Bábísts weitgehend im Iran. Ursprung und Geschichte Die in Mesopotamien entwickelten Zivilisationen beeinflussten einige religiöse Texte, insbesondere die hebräische Bibel und das Buch der Genesis. Abraham soll aus Mesopotamien stammen. Das Judentum betrachtet sich als die Religion der Nachkommen Jakobs, ein Enkel Abrahams. Es hat eine streng einheitliche Sicht Gottes, und das zentrale heilige Buch für fast alle Zweige ist der masoretische Text, wie in der Oral Tora erklärt. Im 19. Jahrhundert und 20. Jahrhundert entwickelte das Judentum eine kleine Anzahl von Zweigen, von denen die bedeutendsten sind orthodox, konservative und Reform. Das Christentum begann als eine Sekte des Judentums im Mittelmeerbecken des ersten Jahrhunderts CE und entwickelte sich zu einer separaten Religion – der Christenheit – mit unverwechselbaren Überzeugungen und Praktiken. Jesus ist die zentrale Gestalt des Christentums, die von fast allen Konfessionen betrachtet wird, Gott der Sohn zu sein, eine Person der Dreifaltigkeit.(Siehe Gott im Christentum.) Die christlichen biblischen Kanonen sind in der Regel die ultimative Autorität, neben der heiligen Tradition in einigen Konfessionen (wie die katholische Kirche und die östlich-orthodoxe Kirche). Über viele Jahrhunderte gliederte sich das Christentum in drei Hauptzweige (katholisch, orthodox und protestantisch), Dutzende bedeutender Konfessionen und Hunderte von kleineren. Der Islam entstand in der arabischen Halbinsel im 7. Jahrhundert CE mit einem streng einheitlichen Blick auf Gott.Muslime halten den Qur ́an für die ultimative Autorität, wie durch die Lehren und Praktiken eines zentralen, aber nicht göttlichen, Propheten, Muhammad offenbart und erläutert. Der islamische Glaube betrachtet alle Propheten und Boten von Adam durch den letzten Boten (Muhammad), um dieselben islamischen monotheistischen Prinzipien zu tragen. Bald nach seiner Gründung teilte sich der Islam in zwei Hauptzweige (Sunni und Shia Islam), von denen jede nun eine Reihe von Konfessionen hat. Der Bahá'í Faith begann im Kontext des Shia Islam im 19. Jahrhundert Persia, nach einem Kaufmann namens Siyyid 'Alí Muḥammad Shírází behauptet göttliche Offenbarung und nahm den Titel des Báb, oder "das Tor". Das Bab's Ministerium verkündete das bevorstehende Advent von "Er, den Gott manifestieren wird", die Bahá's als Bahá'u'lláh akzeptieren. Bahá's revere die Tora, die Evangelien und den Qur ́an, und die Schriften der Báb, Bahá'u'lláh und Abdu’l-Bahá gelten als zentrale Texte des Glaubens. Eine große Mehrheit der Anhänger sind unter einer einzigen Bezeichnung vereinigt. Weniger bekannte Abrahamische Religionen, die ursprünglich von Schia Islam abgestoßen wurden, umfassen Bábismus und den Druze-Glauben. Gemeinsame Aspekte Alle Abrahamischen Religionen akzeptieren die Tradition, die Gott dem Patriarchen Abraham offenbarte. Alle sind monotheistisch und prägnante Gott, ein transzendenter Schöpfer und die Quelle des moralischen Rechts zu sein. Ihre religiösen Texte zeigen viele der gleichen Figuren, Geschichten und Orte, obwohl sie sie oft mit verschiedenen Rollen, Perspektiven und Bedeutungen präsentieren. Gläubige, die sich mit diesen Ähnlichkeiten und dem gemeinsamen Abrahamischen Ursprung einverstanden erklären, sind auch gegenüber anderen Abrahamsgruppen positiv. In den drei wichtigsten Abrahamischen Religionen (Judaismus, Christentum und Islam) sind das Individuum, Gott und das Universum sehr voneinander getrennt. Die Abrahamischen Religionen glauben an einen urteilenden, väterlichen, voll fremden Gott, dem das Individuum und die Natur untergeordnet sind. Man sucht das Heil oder die Transzendenz nicht durch die Betrachtung der natürlichen Welt oder durch philosophische Spekulation, sondern indem man Gott (wie Gehorsam mit Gottes Wünschen oder seinem Gesetz) erfreuen und göttliche Offenbarung als außerhalb von Selbst, Natur und Brauch sehen will. Monotheismus Alle Abrahamischen Religionen behaupten, monotheistisch zu sein, einen exklusiven Gott anzubeten, obwohl einer unter verschiedenen Namen bekannt ist. Jede dieser Religionen predigt, dass Gott schafft, ist eine, Regeln, offenbart, liebt, Richter, bestraft und vergibt. Obwohl das Christentum nicht beweist, an drei Götter zu glauben – sondern an drei Personen oder Hypostasen, die in einem Wesen vereint sind – die trinitarische Lehre, ein Grund des Glaubens für die überwiegende Mehrheit der christlichen Konfessionen, Konflikte mit jüdischen und muslimischen Konzepten des Monotheismus. Da die Vorstellung einer göttlichen Dreifaltigkeit nicht zu tawhid, der islamischen Lehre des Monotheismus, ist der Islam das Christentum als verschieden polytheistisch. Christentum und Islam verehren Jesus (Arabisch: Isa oder Yasu unter Muslimen bzw. arabischen Christen) aber mit sehr unterschiedlichen Vorstellungen: Christen betrachten Jesus als den Erlöser (und die meisten Christen betrachten ihn auch als Gott inkarnieren). Muslime sehen Isa als Prophet des Islam und Messias. Die Anbetung Jesu oder die Beschriftung von Partnern an Gott (bekannt als Shirk im Islam und als Shituf im Judentum), wird jedoch in der Regel als die Häresie der Götzenbildung durch den Islam und den Judentum angesehen. Theoretische Kontinuität Alle Abrahamischen Religionen bestätigen einen ewigen Gott, der das Universum geschaffen hat, der die Geschichte regiert, der prophetische und engelische Boten sendet und den göttlichen Willen durch inspirierte Offenbarung offenbart. Sie bestätigen auch, dass Gehorsam für diese Schöpfergottheit historisch gelebt werden soll und dass ein Tag Gott wird im letzten Gericht einseitig in die menschliche Geschichte eingreifen. Christentum, Islam und Judentum haben eine teleologische Sicht auf die Geschichte, im Gegensatz zu der statischen oder zyklischen Sicht auf sie in anderen Kulturen gefunden (die letzteren sind in in indischen Religionen üblich). Die Schrift Alle Abrahamischen Religionen glauben, dass Gott die Menschheit durch Offenbarung zu den Propheten führt, und jede Religion erkennt, dass Gott Lehren bis hin zu und einschließlich denen in ihrer eigenen Schrift offenbart hat. Ethische Orientierung Eine ethische Orientierung: all diese Religionen sprechen von einer Wahl zwischen Gut und Böse, die mit Gehorsam oder Ungehorsam einem einzigen Gott und dem göttlichen Gesetz verbunden ist. Eschatologische Weltansicht Eine eschatologische Weltansicht der Geschichte und des Schicksals, beginnend mit der Schöpfung der Welt und dem Konzept, dass Gott durch die Geschichte funktioniert, und enden mit einer Auferstehung des toten und letzten Urteils und der Welt zu kommen. Die Bedeutung Jerusalems gilt als die heiligste Stadt des Judentums. Seine Ursprünge können auf 1004 v. Chr. datiert werden, wenn nach biblischer Tradition David es als Hauptstadt des Vereinigten Königreichs Israel etablierte, und sein Sohn Salomo baute den Ersten Tempel auf dem Berg Morja. Da die hebräische Bibel berichtet, dass das Opfer Isaaks dort stattgefunden hat, predigt auch die Bedeutung des Berges Moriah für Juden. Die Juden beten täglich in ihre Richtung, auch in ihren Gebeten plädieren für die Wiederherstellung und den Wiederaufbau des Heiligen Tempels (der dritte Tempel) auf dem Berg Moria, schließen Sie den Passah-Service mit der gewaltsamen Erklärung "Nächstes Jahr in gebautem Jerusalem" und erinnern Sie sich an die Stadt im Segen am Ende jeder Mahlzeit. Jerusalem diente als einziges Kapital für die fünf jüdischen Staaten, die in Israel seit 1400 v. Chr. existierten (das Vereinigte Königreich Israel, das Königreich Juda, Yehud Medinata, das Hasmoneische Königreich und das moderne Israel). Es ist seit etwa 1852 mehrheitlich jüdisch und geht heute weiter. Jerusalem war ein frühes Zentrum des Christentums. Es gab dort seitdem eine kontinuierliche christliche Präsenz. William R. Kenan, Jr, Professor für die Geschichte des Christentums an der University of Virginia, Charlottesville, schreibt, dass von der Mitte des 4. Jahrhunderts bis zur islamischen Eroberung in der Mitte des 7. Jahrhunderts, die römische Provinz Palästina war eine christliche Nation mit Jerusalem seine Hauptstadt. Nach dem Neuen Testament war Jerusalem die Stadt, die Jesus als Kind in den Tempel gebracht wurde[Lukas 2:22] und für das Fest des Passah. [Lukas 2:41] Er predigte und heilte in Jerusalem, trieb unaufhörlich die Geldwechsler aus dem Tempel dort, hielt das letzte Abendmahl in einem "oberen Raum" (traditionell das Cenacle) dort in der Nacht, bevor er am Kreuz gekreuzigt wurde und in Gethsemane festgenommen wurde. Die sechs Teile des Prozesses Jesu – drei Etappen in einem religiösen Gericht und drei Etappen vor einem römischen Gericht – wurden in Jerusalem gehalten. Seine Kreuzigung in Golgotha, seine Bestattung in der Nähe (traditionell die Kirche des Heiligen Sepulchre), und seine Auferstehung und Himmelfahrt und Prophezeiung, um alle zurückzukehren, sollen dort aufgetreten sein oder dort auftreten. Jerusalem wurde den Muslimen heilig, drittens nach Mekka und Medina. Die Al-Aqsa-Moschee, die in der sura Al-Isra im Qur ́an und in ihrer Umgebung zu "farthest mosque" übersetzt wird, wird im Qur ́an als "heiliges Land" angesprochen. Muslimische Tradition, wie im Ahadith aufgenommen, identifiziert Al-Aqsa mit einer Moschee in Jerusalem. Die ersten Muslime beten nicht gegen Kaaba, sondern gegen Jerusalem (das war die Qibla für 13 Jahre): Die Qibla wurde später nach Kaaba umgestellt, um die Ordnung Allahs des Gebets in Richtung Kaaba zu erfüllen (Quran, Al-Baqarah 2:144–150). Ein weiterer Grund für seine Bedeutung ist die Verbindung mit dem Miʿrāj, wo Muhammad nach traditionellen Muslimen durch die Sieben Himmel auf einer Flügelmule namens Buraq aufgestiegen ist, die vom Erzengel Gabriel geleitet wurde, beginnend vom Fundamentstein am Tempelberg, in der modernen Zeit unter dem Felsendom. Bedeutung von AbrahamEven obwohl Mitglieder des Judentums, des Christentums und des Islam nicht alle Abraham als Vorfahren beanspruchen, haben einige Mitglieder dieser Religionen versucht, ihn als ausschließlich ihr zu beanspruchen. Für Juden ist Abraham der Gründungspatriarch der Kinder Israel. Gott versprach Abraham: "Ich will aus euch eine große Nation machen, und ich will euch segnen."[Gen.12:2] Mit Abraham kam Gott in "ein ewiger Bund in der ganzen Zeit, Gott zu euch und zu eurem Nachkommen zu sein".[Gen 17:7]Es ist dieser Bund, der Abraham und seine Nachkommen Kinder des Bundes macht. Ebenso werden Konverter, die dem Bund beitreten, als Söhne und Töchter Abrahams identifiziert. Abraham ist in erster Linie ein Revered Ahnen oder Patriarchen (als Avraham Avinu bezeichnet) "Abraham, unser Vater)", dem Gott mehrere Versprechungen gemacht hat: vor allem, dass er zahllose Nachkommen haben würde, die das Land Kanaan erhalten würden (das "Promised Land"). Nach jüdischer Tradition war Abraham der erste nach dem Flüchtigen Prophet, der die Götzendienst durch rationale Analyse ablehnte, obwohl Shem und Eber die Tradition von Noah trugen. Die Christen betrachten Abraham als eine wichtige Glaubensbefreiung, als spiritueller und physischer Vorfahren Jesu. Für die Christen ist Abraham ein geistiger Vorbran und/oder ein direkter Vorfahr, abhängig von der Auslegung des Paulus, des Apostels,[Rom.4:9–12] mit dem Abrahamischen Bundes, „verlangt, um durch den Glauben an Christus definiert zu werden, anstatt biologischer Abstammung“ oder sowohl durch den Glauben als auch durch einen direkten Vorfahr; in jedem Fall wird der Nachdruck auf den Glauben gelegt, die einzige Voraussetzung für den Neuen Kovenismus. Im christlichen Glauben ist Abraham ein Vorbild des Glaubens,[Heb.11:8–10] und sein Gehorsam an Gott, indem er Isaak anbietet, als Vorahnung des Gottes Angebots seines Sohnes Jesus angesehen wird.[Rom.8:32]Christian Kommentatoren neigen dazu, die Verheißungen Gottes an Abraham zu interpretieren, als sich das Christentum nach, und manchmal eher als (wie im Supersessionismus) auf den Judentum wendet. Sie argumentieren dies auf der Grundlage, dass wie Abraham als Heiden (vor ihm beschnitten wurde) "Glaubte Gott und es wurde ihm als Gerechtigkeit gewürdigt"[Gen. 15:6] (vgl. Röm 4,3, Jakob 2:23), "diejenigen, die Glauben haben, sind Kinder Abrahams" [Gal. 3:7] (siehe auch Johannes 8,39). Dies ist am vollsten in der Theologie des Paulus entwickelt, in der alle, die an Gott glauben, geistige Nachkommen Abrahams sind.[Rom.4:20] [Gal. 4:9] Aber in Bezug auf Rom.4:20 und Gal. 4:9, in beiden Fällen bezieht er sich auf diese geistigen Nachkommen als die "Söhne Gottes"[Gal.4:26] anstatt "Kinder Abrahams". Für Muslime ist Abraham ein Prophet, der "Messeger Gottes", der in der Linie von Adam bis Muhammad steht, dem Gott Offenbarungen gab,[Quran 4:163], der "die Grundlagen des Hauses" (d.h. die Kaaba) [Quran 2:127] mit seinem ersten Sohn, Isma'il, ein Symbol davon ist jede Moschee.Ibrahim (Abraham) ist der erste in einer Genealogie für Muhammad. Islam hält Abraham soll "einer der ersten Muslime" sein (Surah 3) – der erste Monotheist in einer Welt, in der der Monotheismus verloren ging, und die Gemeinschaft der Gläubigen zu Gott, also als ابنا اراويم oder "Unser Vater Abraham", sowie Ibrahim al-Hanif oder "Abraham the Monotheist" bezeichnet wird. Ebenso wie das Judentum glaubt der Islam, dass Abraham die Götzendienstverweigerung durch logische Begründung ablehnte. Abraham wird auch in bestimmten Details der jährlichen Hajj Pilgerfahrt erinnert. Unterschiede Gott Der Abrahamische Gott ist die Vorstellung Gottes, die ein gemeinsames Merkmal aller Abrahamischen Religionen bleibt. Der Abrahamische Gott ist als ewiger, allmächtiger, allwissender und als Schöpfer des Universums konzipiert. Gott wird weiter gehalten, um die Eigenschaften der Heiligkeit, der Gerechtigkeit, der Allmacht und der Allgegenwärtigkeit zu haben. Die Befürworter Abrahams glauben, dass Gott auch transzendent ist, aber gleichzeitig persönlich und beteiligt ist, das Gebet zu hören und auf die Handlungen seiner Geschöpfe zu reagieren. Gott in Abrahamischen Religionen wird immer nur als maskulin bezeichnet. In der jüdischen Theologie ist Gott streng monotheistisch. Gott ist ein absolutes, unteilbares und unvergleichliches Wesen, das die ultimative Ursache aller Existenz ist. Die jüdische Tradition lehrt, dass der wahre Aspekt Gottes unverständlich und unwissend ist und dass es nur Gottes offenbarter Aspekt ist, der das Universum ins Dasein brachte und mit der Menschheit und der Welt interagiert. Im Judentum ist der eine Gott Israels der Gott Abrahams, Isaaks und Jakobs, der der Führer der Welt ist, Israel aus der Knechtschaft in Ägypten errettet und ihnen die 613 Mitzvot auf dem Berg Sinai gegeben, wie in der Tora beschrieben. Der nationale Gott der Israeliten hat einen ordentlichen Namen, geschrieben YHWH (Hebräisch:  AUSZEHNLICHEN VERWENDUNGS, Modern: Yehovah, Tiberian: Yəhōwāh) in der hebräischen Bibel. Der Name YHWOH ist eine Kombination aus der Zukunft, Gegenwart und Vergangenheit des Verbs Howa (Hebräisch: Ð ) bedeutet "zu sein" und übersetzt buchstäblich bedeutet "Der selbst existierende Eins". Eine weitere Erklärung des Namens wurde Moses gegeben, als YHWH erklärte Eheye Asher Eheye (Hebräisch: 😉 "Ich werde sein, dass ich sein werde", bezieht sich der Name auf Gott, wie Gott wahrlich ist, Gottes offenbarte Essenz, die das Universum übergeht. Es stellt auch Gottes Mitgefühl gegenüber der Welt dar. In der jüdischen Tradition ist ein anderer Name Gottes Elohim, der sich auf die Wechselwirkung zwischen Gott und dem Universum bezieht, Gott, der in der physischen Welt manifestiert, bezeichnet die Gerechtigkeit Gottes und bedeutet "derjenige, der die Gesamtheit der Kräfte, Kräfte und Ursachen im Universum ist". In der christlichen Theologie ist Gott das ewige Wesen, das die Welt geschaffen und bewahrt. Christen glauben Gott ist sowohl transzendent als auch immanent (in der Welt beteiligt). Die frühchristlichen Ansichten Gottes wurden in den Pauliner Epistles und den frühen Kreiden zum Ausdruck gebracht, die einen Gott und die Göttlichkeit Jesu verkündeten. Um das Jahr 200 formulierte Tertullian eine Fassung der Lehre der Dreifaltigkeit, die die Göttlichkeit Jesu deutlich bestätigte und nahe an die spätere endgültige Form kam, die vom Ökumenischen Rat von 381 hergestellt wurde. Trinitarier, die die große Mehrheit der Christen bilden, halten es als Kernzelt ihres Glaubens. Nichttrinitäre Konfessionen definieren den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist in einer Reihe unterschiedlicher Weise. Die Theologie der Attribute und der Natur Gottes wurde seit den frühesten Tagen des Christentums diskutiert, mit Irenaeus Schrift im 2. Jahrhundert: "Seine Größe fehlt nichts, enthält aber alles." Im 8. Jahrhundert, John von Damaskus aufgeführt achtzehn Attribute, die weithin akzeptiert bleiben. Die Theologen entwickelten im Laufe der Zeit systematische Listen dieser Attribute, einige basierend auf Aussagen in der Bibel (z.B. das Gebet des Herrn, das besagt, dass der Vater im Himmel ist), andere auf theologischer Grundlage. Kalligraphie In der islamischen Theologie ist Gott (Arabisch: اله Allāh) der allmächtige und allwissende Schöpfer, Träger, Ordensmann und Richter von allem, was in Existenz ist. Der Islam betont, dass Gott streng Singular (tawḥīd) einzigartig (wāḥid) und inhärent One (aḥad), All-Mehrheit und Allmacht ist. Nach islamischen Lehren existiert Gott ohne Platz und nach dem Qur ́an, "Keine Vision kann ihn erfassen, aber Sein Griff ist über alle Visionen: Er ist vor allem Verstehen, ist aber mit allen Dingen vertraut." Gott, wie im Qur ́an erwähnt, ist der einzige Gott.Islamische Tradition beschreibt auch die 99 Namen Gottes. Diese 99 Namen beschreiben Attribute Gottes, einschließlich der barmherzigsten, des gerechten, des Friedens und Segens und des Wächters. Der islamische Glaube an Gott unterscheidet sich vom Christentum dadurch, dass Gott keine Nachkommenschaft hat. Dieser Glaube ist in Kapitel 112 des Qur ́an mit dem Titel Al-Ikhlas zusammengefasst, der "Say, he is Allah (der ist) eins, Allah ist das Ewige, das Absolute. Er will nicht, noch wurde er vergessen. Ihm ist auch kein Äquivalent." [Quran 112:1] Schriften Alle diese Religionen verlassen sich auf einen Körper der Schriften, von denen einige als das Wort Gottes betrachtet werden - das ist heilig und unnachahmlich - und einige das Werk religiöser Menschen, die vor allem von der Tradition revered und in dem Maße, wie sie göttlich inspiriert, wenn nicht diktiert, vom göttlichen Wesen. Die heiligen Schriften des Judentums sind der Tanakh, ein hebräisches Akronym für Thora (Law oder Lehren), Nevi'im (Prophete) und Ketuvim (Writings). Diese werden ergänzt durch verschiedene (ursprünglich mündliche) Traditionen: Midrash, Mishnah, Talmud und gesammelte rabbinische Schriften. Die Tanakh (oder hebräische Bibel) wurde zwischen 1.400 v. Chr. und 400 v. Chr. von jüdischen Propheten, Königen und Priestern zusammengesetzt. Der hebräische Text des Tanak und insbesondere die Tora gilt als heilig, bis in den letzten Brief: Die Verkündigung wird mit schmerzhafter Sorgfalt durchgeführt. Ein Fehler in einem einzigen Buchstaben, Ornament oder Symbol der 300.000+ stilisierten Buchstaben, die den hebräischen Tora Text bilden, macht eine Tora Scroll untauglich für den Gebrauch; daher sind die Fähigkeiten eines Tora Schreibers Fachkenntnisse, und eine Scroll dauert erhebliche Zeit zu schreiben und zu überprüfen. Die heiligen Schriften der meisten christlichen Gruppen sind das Alte Testament und das Neue Testament. Die lateinischen Bibeln enthielten ursprünglich 73 Bücher; jedoch wurden 7 Bücher, die je nach Meinung von ihnen gemeinsam Apocrypha oder Deuterocanon genannt wurden, von Martin Luther wegen des Fehlens der ursprünglichen hebräischen Quellen entfernt und unterscheiden sich nun von der Aufnahme zwischen den Konfessionen. Griechische Bibeln enthalten zusätzliche Materialien. Das Neue Testament umfasst vier Konten des Lebens und der Lehren Jesu (die vier Evangelien), sowie mehrere andere Schriften (die Episteln) und das Buch der Offenbarung. Sie werden in der Regel als göttlich inspiriert angesehen und umfassen zusammen die christliche Bibel. Die überwiegende Mehrheit der christlichen Glaubensrichtungen (einschließlich Katholizismus, orthodoxes Christentum und die meisten Formen des Protestantismus) erkennen, dass die Evangelien durch mündliche Tradition weitergegeben wurden und erst Jahrzehnte nach der Auferstehung Jesu nicht auf Papier gesetzt wurden und die extanten Versionen Kopien dieser Originale sind. Die Version der Bibel, die als am gültigsten angesehen wird (im Sinne der besten Förderung der wahren Bedeutung des Wortes Gottes) hat sich erheblich verändert: der griechische Septuagint, der syrische Peshitta, der lateinische Vulgate, der englische König James Version und die russische Synodal-Bibel sind zu unterschiedlichen Zeiten für verschiedene Gemeinschaften verantwortlich. Die heiligen Schriften der christlichen Bibel werden durch einen großen Schriftkörper von einzelnen Christen und Räten christlicher Führer ergänzt (siehe canon law). Einige christliche Kirchen und Konfessionen betrachten bestimmte zusätzliche Schriften als verbindlich; andere christliche Gruppen betrachten nur die Bibel als verbindlich (sola scriptura). Das holzigste Buch des Islam ist der Qur ́an, bestehend aus 114 Suren ("Kapitel des Qur'an"). Muslime glauben aber auch an die religiösen Texte des Judentums und des Christentums in ihren ursprünglichen Formen, wenn auch nicht an die aktuellen Versionen. Nach Angaben des Qur ́an (und dem wichtigsten muslimischen Glauben) wurden die Verse des Qur ́an von Gott durch den Erzengel Jibrail Muhammad zu getrennten Gelegenheiten offenbart. Diese Offenbarungen wurden niedergeschrieben und auch von Hunderten von Gefährten Muhammads gedenkt. Diese mehreren Quellen wurden in einer offiziellen Kopie gesammelt. Nach dem Tod Muhammads wurde Quran auf mehreren Kopien kopiert und Kalif Uthman lieferte diese Kopien in verschiedene Städte des islamischen Reiches. Der Qur ́an erwähnt und reveriert einige der israelischen Propheten, darunter Mose und Jesus (siehe auch: Propheten des Islam). Die Geschichten dieser Propheten sind denen der Bibel sehr ähnlich. Die detaillierten Gebote des Tanakh und des Neuen Testaments sind jedoch nicht rechtsgültig; sie werden durch die neuen Gebote ersetzt, die, wie direkt von Gott (durch Gabriel) an Muhammad offenbart und im Qur ́an kodifiziert, angenommen werden. Wie die Juden mit der Tora betrachten Muslime den ursprünglichen arabischen Text des Qur ́an als unkorrupt und heilig in den letzten Brief, und alle Übersetzungen werden als Interpretationen der Bedeutung des Qur ́an betrachtet, da nur der ursprüngliche arabische Text als göttliche Schrift gilt. Wie das Rabbinische Oralgesetz zur hebräischen Bibel wird der Qur ́an durch den Hadith ergänzt, eine Reihe von Büchern späterer Autoren, die die Sprüche des Propheten Muhammad aufzeichnen. Die Hadith interpretieren und erarbeiten Qur'anische Gebote. Islamische Gelehrte haben jeden Hadith auf einer der folgenden Ebenen der Authentizität oder Isnad kategorisiert: echt (sahih), fair (hasan) oder schwach (da'if). Bis zum 9. Jahrhundert wurden sechs große Hadith-Sammlungen als zuverlässig für Sunni Muslime akzeptiert. Sahih al-Bukhari Sahih Muslim Sunan ibn Majah Sunan Abu Dawud Jami al-Tirmidhi Sunan an-Nasa'iiShi'a Muslime beziehen sich jedoch auf andere authentische Hadiths statt. Sie sind bekannt als die vier Bücher. Der Hadith und die Lebensgeschichte Muhammads (sira) bilden die Sunna, eine maßgebliche Ergänzung zum Qur ́an. Die Rechtsgutachten der islamischen Juristen (Faqīh) geben eine weitere Quelle für die tägliche Praxis und Interpretation der islamischen Tradition (siehe Fiqh.) Der Qur ́an enthält wiederholte Hinweise auf die "Religion Abrahams" (siehe Suras 2:130,135; 3:95; 6:123,161; 12:38; 16:123; 22:78). Im Qur ́an bezieht sich dieser Ausdruck speziell auf den Islam; manchmal im Gegensatz zum Christentum und zum Judentum, wie zum Beispiel in Sura 2:135: Sie sagen: "Bekommen Sie Juden oder Christen, wenn Sie geleitet werden (zum Heil). "Sagst du (O Muslime): "Nay! (Ich würde lieber) die Religion Abrahams die Wahre, und er trat nicht Götter mit Gott zusammen." Im Qur ́an wird Abraham erklärt, ein Muslim gewesen zu sein (ein hanif, genauer ein "primordial monotheist"), weder ein Jude noch ein Christ (Sura 3:67). Eschatologie In den großen Abrahamischen Religionen gibt es die Erwartung eines Individuums, der die Zeit des Endes verheilt oder das Reich Gottes auf der Erde herbringt, also die messianische Prophezeiung. Das Judentum erwartet das Kommen des jüdischen Messias; das jüdische Konzept des Messias unterscheidet sich von dem christlichen Konzept in mehreren bedeutenden Weisen, obwohl es auf beides gilt. Der jüdische Messias wird nicht als Gott angesehen, sondern als sterblicher Mensch, der durch seine Heiligkeit dieser Beschreibung würdig ist. Sein Aussehen ist nicht das Ende der Geschichte, sondern es signalisiert das Kommen der Welt kommen. Das Christentum erwartet das Zweite Kommen Christi, obwohl Full Preterists glauben, dass dies bereits geschehen ist. Der Islam erwartet sowohl das zweite Kommen Jesu (um sein Leben zu vervollständigen und zu sterben) als auch das Kommen von Mahdi (Sunnis in seiner ersten Inkarnation, Zwölfer Shia als Rückkehr Muhammads al-Mahdi). Die meisten Abrahamsreligionen stimmen darin überein, dass ein Mensch den Körper umfasst, der stirbt, und die Seele, die in der Lage ist, über den menschlichen Tod hinaus zu leben und die Essenz der Person trägt, und dass Gott das Leben jeder Person entsprechend am Tag des Richters beurteilen wird. Die Bedeutung dieses und der Fokus darauf sowie die genauen Kriterien und das Endergebnis unterscheiden sich zwischen den Religionen. Die Ansichten des Judentums zum Jenseits ("Die nächste Welt)" sind sehr vielfältig. Dies kann auf eine fast nicht existierende Tradition von Seelen/Geisten in der hebräischen Bibel zurückzuführen sein (eine mögliche Ausnahme ist die Hexe des Endors), was zu einem Fokus auf das gegenwärtige Leben anstatt auf die zukünftige Belohnung führt. Christen haben vielfältigere und eindeutigere Lehren an den Endzeiten und was das Jenseits darstellt. Die meisten christlichen Ansätze umfassen entweder verschiedene Aboden für die Toten (Heaven, Hell, Limbo, Purgatory) oder universelle Versöhnung, weil alle Seelen im Bild Gottes gemacht werden. Eine kleine Minderheit lehrt den Nihilationismus, die Lehre, dass diejenigen, die nicht mit Gott versöhnt sind, einfach aufhören zu existieren. Im Islam soll Gott "die meisten Barmherzigkeit und Barmherzigkeit" sein (Quran 1:2, sowie der Beginn aller Suras, aber eines). Aber Gott ist auch "Most Just;" Der Islam verschreibt eine buchstäbliche Hölle für diejenigen, die Gott nicht gehorchen und grobe Sünde begehen. Die, die Gott gehorchen und Gott unterwerfen, werden mit ihrem eigenen Platz im Paradies belohnt. Während die Sünder mit Feuer bestraft werden, gibt es auch viele andere Formen der Bestrafung beschrieben, abhängig von der Sünde begangen; die Hölle ist in zahlreiche Ebenen unterteilt. Die, die anbeten und sich erinnern Gott wird in einem physischen und geistigen Paradies ewige Ruhe versprochen. Der Himmel ist in acht Ebenen unterteilt, wobei die höchste Ebene des Paradieses die Belohnung derer ist, die am lebendigsten gewesen sind, die Propheten und die getötet wurden, während sie für Allah kämpften (Martyrer). Nach der Buße an Gott können viele Sünden vergeben werden, unter der Bedingung, dass sie nicht wiederholt werden, wie Gott höchst barmherzig barmherzig ist. Zusätzlich können diejenigen, die an Gott glauben, aber sündige Leben geführt haben, für eine Zeit bestraft werden und dann schließlich ins Paradies freigelassen werden. Wenn jemand in einem Zustand von Shirk stirbt (d.h. Gott in irgendeiner Weise zu assoziieren, z.B. behaupten, dass Er mit allem gleich ist oder Ihm leugnet), ist dies nicht begnadigend – er oder sie wird ewig in der Hölle bleiben. Sobald eine Person zum Paradies zugelassen ist, wird diese Person dort für die Ewigkeit bleiben. Die Ordens- und Ordensriten Worship, Zeremonien und Religionsgebräuche unterscheiden sich wesentlich von den Abrahamischen Religionen. Unter den wenigen Ähnlichkeiten sind ein siebentägiger Zyklus, in dem ein Tag nominell für die Anbetung, das Gebet oder andere religiöse Aktivitäten reserviert ist – Shabbat, Sabbath oder Jumu'ah; dieser Brauch ist mit der biblischen Geschichte von Genesis verbunden, wo Gott das Universum in sechs Tagen geschaffen und im siebten Jahrhundert ruht. Die orthodoxe Judenpraxis wird durch die Interpretation der Tora und des Talmud geführt. Vor der Zerstörung des Tempels in Jerusalem boten die jüdischen Priester dort zwei Mal täglich Opfer; seitdem wurde die Praxis ersetzt, bis der Tempel wieder aufgebaut ist, indem die jüdischen Männer dreimal täglich beten müssen, einschließlich des Chantens der Tora und in Richtung des Jerusalemer Tempelbergs. Andere Praktiken umfassen Beschneidung, Ernährungsgesetze, Shabbat, Passover, Torah-Studie, Tefillin, Reinheit und andere. Konservatives Judentum, Reformjudizismus und die rekonstruktionistische Bewegung bewegen sich in verschiedenen Graden von der strengen Tradition des Gesetzes. Die Gebetspflichten der jüdischen Frauen variieren je nach Konfession; in der zeitgenössischen orthodoxen Praxis lesen Frauen nicht von der Tora und müssen nur bestimmte Teile dieser täglichen Dienste sagen. Alle Versionen des Judentums teilen einen gemeinsamen, spezialisierten Kalender mit vielen Festivals. Der Kalender ist lunisolar, mit Mondmonaten und einem Solarjahr (ein zusätzlicher Monat wird jedes zweite oder dritte Jahr hinzugefügt, um das kürzere Mondjahr "auf" zum Solarjahr zu ermöglichen). Alle Bäche beobachten die gleichen Festivals, aber einige betonen sie anders. Wie mit seinem umfangreichen Gesetzsystem üblich, haben die Orthodoxen die komplexeste Art, die Festivals zu beobachten, während die Reform mehr Aufmerksamkeit auf die einfache Symbolik jedes einzelnen. Die christliche Anbetung variiert von der Konfession bis zur Konfession. Individuelles Gebet ist in der Regel nicht ritualisiert, während das Gruppengebet rituell oder nichtrituell sein kann. Während der Gottesdienste wird häufig eine Form der Liturgie verfolgt. Rituale werden während Sakramenten durchgeführt, die auch von der Konfession bis zur Konfession variieren und in der Regel Taufe und Kommunion beinhalten, und können auch Konfirmation, Konfession, Last Rites und Heilige Orden enthalten. Die katholische Anbetung wird von Dokumenten, einschließlich (in der größten, westlichen, lateinischen Kirche) der römischen Missal geregelt. Individuen, Kirchen und Konfessionen legen unterschiedliche Schwerpunkte auf Rituale – manche Konfessionen betrachten die meisten Rituale als optional (siehe Adiaphora), insbesondere seit der protestantischen Reformation. Die Anhänger des Islam (Muslime) sollen die fünf Säulen des Islam beobachten. Die erste Säule ist der Glaube an die Einheit Allahs, und in Muhammad als sein endgültiger und vollkommenster Prophet. Die zweite ist fünfmal täglich (salat) in Richtung (qibla) der Kaaba in Mekka zu beten. Die dritte Säule ist almsgiving (Zakah), ein Teil des eigenen Reichtums, der den Armen oder anderen bestimmten Ursachen gegeben wird, was bedeutet, dass ein bestimmter Anteil des eigenen Reichtums und der Ersparnisse an Personen oder Ursachen, wie es im Qur ́an kommandiert und als spezifische Prozente für verschiedene Arten von Einkommen und Reichtum in den Hadith erklärt wird. Der normale zu zahlende Anteil beträgt zweieinhalb Prozent des Einkommens eines: Dies erhöht sich, wenn die Arbeit nicht erforderlich war, und erhöht sich weiter, wenn allein nur Kapital oder Besitz erforderlich waren (d.h. aus Mietraum geht), und erhöht sich auf 50% auf "ungebundenen Reichtum" wie Schatzsuche, und auf 100% auf Vermögen, die als Hase betrachtet wird, als Teil des Versuches, eine Sühne für die Sünde zu machen, wie die durch finanzielles gewonnen). Fasten (Sawm) während des neunten Monats des muslimischen Mondkalenders, Ramadan, ist die vierte Säule des Islam, an die alle Muslime nach dem Zeitalter der Pubertät in guter Gesundheit (wie von einem muslimischen Arzt beurteilt werden schnell zu sein, ohne ernste Gefahr für die Gesundheit zu verursachen: selbst in scheinbar offensichtlichen Situationen muss ein "kompetent und aufrechter muslimischer Arzt" zustimmen), die keine menstruierenden Tage gebunden sind, In einem solchen Fall muss die Restitution durch die Fütterung einer armen Person für jeden Tag verfehlt. Schließlich sind auch Muslime erforderlich, wenn sie physisch in der Lage sind, eine Pilgerfahrt nach Mekka mindestens einmal im Leben zu unternehmen: es wird dringend empfohlen, es möglichst oft zu tun, vorzugsweise einmal im Jahr. Nur Personen, deren finanzielle Lage und Gesundheit schwer unzureichend sind, sind von der Hajj-Erstellung befreit (z.B. wenn die Hajj-Erstellung auf die finanzielle Lage des Einzelnen drängen würde, aber nicht in Obdachlosigkeit oder Hunger, es ist immer noch erforderlich). Während dieser Pilgerreise verbringen die Muslime drei bis sieben Tage in der Anbetung und führen mehrere streng definierte Rituale durch, insbesondere die Kaaba unter Millionen anderer Muslime und die "Stonierung des Teufels" in Mina. Am Ende des Hajj werden die Köpfe der Menschen rasiert, Schafe und andere Halaltiere, insbesondere Kamele, als Ritualopfer durch Ausbluten am Hals nach einer streng vorgeschriebenen ritualen Schlachtmethode ähnlich dem jüdischen Kashrut geschlachtet, um dem Moment zu gedenken, als Allah nach islamischer Tradition Abrahams Sohn Ishmael (kontrastiert mit dem jüdisch-christlichen Opfer) ersetzte. Das Fleisch dieser Tiere wird dann lokal an bedürftige Muslime, Nachbarn und Verwandte verteilt. Schließlich legt die hajji ihram ab und die hajj ist vollständig. Die Beschneidung des Judentums befiehlt, dass Männer beschnitten werden, wenn sie 8 Tage alt sind, wie die Sunna im Islam. Das westliche Christentum ersetzte den Brauch der männlichen Beschneidung mit dem Ritual der Taufe eine Zeremonie, die nach der Lehre der Konfession variiert, aber es umfasst im Allgemeinen Tauchen, Erschütterung oder Salbe mit Wasser. Die frühe Kirche (Apg 15, der Rat von Jerusalem) beschloss, dass es nicht notwendig ist, dass die heiligen Christen beschnitten werden. Der Rat von Florenz im 15. Jahrhundert verboten. Paragraph #2297 des katholischen Katechismus nennt nicht-medizinische Amputation oder Verstümmelung immoral.Bis zum 21. Jahrhundert hatte die katholische Kirche eine neutrale Position zur Praxis übernommen, solange sie nicht als Einleitungsritual praktiziert wird. Katholische Gelehrte machen verschiedene Argumente zur Unterstützung der Idee, dass diese Politik nicht im Widerspruch zu den früheren Diktaturen steht. Das Kapitel Apostelgeschichte 15 des Neuen Testaments zeigt, dass das Christentum keine Beschneidung erforderte. Die katholische Kirche unterhält derzeit eine neutrale Position zur Praxis der nicht religiösen Beschneidung, und 1442 verboten sie die Praxis der religiösen Beschneidung im 11. Rat von Florenz. Die koptischen Christen üben die Beschneidung als eine Rite der Passage. Die orthodoxe Kirche Eritrean und die äthiopische orthodoxe Kirche fordern die Beschneidung, mit der fastuniversalen Prävalenz der orthodoxen Männer in Äthiopien. Viele Länder mit Mehrheiten von christlichen Anhängern haben niedrige Beschneidungsraten, während sowohl religiöse als auch nicht religiöse Beschneidung in vielen überwiegend christlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten, und den Philippinen, Australien und Kanada, Kamerun, Demokratische Republik Kongo, Äthiopien, Äquatorialguinea, Ghana, Nigeria und Kenia, und viele andere afrikanische christliche Länder, Circumcision ist in den christlichen Ländern Ozeaniens fast universell. Koptisches Christentum und äthiopische Orthodoxie und Eritrean Orthodoxie beobachten immer noch männliche Beschneidung und Praxisbeschneidung als ein Ritzel der Passage. Männliche Beschneidung ist auch weit verbreitet unter Christen aus Südkorea, Ägypten, Syrien, Libanon, Jordanien, Palästina, Israel und Nordafrika. (Siehe auch Aposthia.) Männliche Beschneidung gehört zu den Riten des Islam und ist Teil der Fitrah, oder der angeborenen Disposition und natürlichen Charakter und Instinkt der menschlichen Schöpfung. Dietäre Einschränkungen Judentum und Islam haben strenge Ernährungsgesetze, mit zugelassenen Lebensmitteln, die im Judentum als Koscher bekannt sind, und Halal im Islam. Diese beiden Religionen verbieten den Verzehr von Schweinefleisch; Islam verbietet den Verzehr von alkoholischen Getränken jeglicher Art. Halale Einschränkungen können als eine Änderung der kashrut-Diätsgesetze gesehen werden, so viele koschere Lebensmittel werden als Halal betrachtet; vor allem bei Fleisch, das der Islam verschreibt muss im Namen Gottes geschlachtet werden.Hence, an vielen Orten, Muslime verwendet, um koschere Nahrung zu konsumieren. Einige Lebensmittel, die nicht koscher betrachtet werden, werden jedoch als halb im Islam betrachtet. Mit seltenen Ausnahmen betrachten Christen die strengen Lebensmittelgesetze des Alten Testaments nicht als relevant für die heutige Kirche; siehe auch biblisches Gesetz im Christentum. Die meisten Protestanten haben keine Lebensmittelgesetze, aber es gibt Minderheiten Ausnahmen. Die römisch-katholische Kirche glaubt an die Beobachtung von Abstinenz und Buße. Zum Beispiel, alle Freitage durch das Jahr und die Zeit der Fastenzeit sind penitential Tage. Das Gesetz der Abstinenz erfordert einen Katholiken von 14 Jahren bis zum Tod, um sich vom Essen von Fleisch am Freitag zu Ehren der Passion Jesu am Karfreitag zu enthalten. Die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten erhielt die Erlaubnis des Heiligen Stuhls für Katholiken in den USA, ein penitential oder sogar eine wohltätige Praxis ihrer eigenen Wahl zu ersetzen. Eastern Rite Katholiken haben ihre eigenen penitential Praktiken, wie durch den Code of Canons für die Ostkirchen festgelegt. Die siebte Adventskirche (SDA) umfasst zahlreiche Regeln und Vorschriften des Alten Testaments wie Titten, Sabbatbeobachtung und jüdische Lebensmittelgesetze. Daher essen sie nicht Schweinefleisch, Schalentiere oder andere Lebensmittel, die als unrein unter dem alten Bund angesehen werden. Die "Fundamental Beliefs" der SDA geben an, dass ihre Mitglieder "die gesündeste Ernährung annehmen und sich von den unreinen Lebensmitteln, die in der Schrift identifiziert wurden, abhalten". [Leviticus 11:1–47] unter anderem In der christlichen Bibel wurde der Verzehr von erwürgten Tieren und von Blut durch apostolische Dekrete verboten[Apg. 15:19–21] und in der griechisch-orthodoxen Kirche noch untersagt, so Karl Josef von Hefele, der in seinem Kommentar zum Canon II des Zweiten Ökumenischen Rates im 4. Jahrhundert in Gangra festgehalten wird: "Wir sehen weiter, dass zur Zeit der Synode von Gangra die Herrschaft der apostolischen Synode [der Rat Jerusalems der Apostelgeschichte 15] im Hinblick auf Blut und erwürgte Dinge noch in Kraft war. Mit den Griechen, in der Tat, es blieb immer in Kraft, wie ihre Euchologien noch zeigen. " Er schreibt auch, dass "so spät wie im achten Jahrhundert, Papst Gregory der Dritte, in 731, den Verzehr von Blut oder Dinge unter Bedrohung einer Buße von vierzig Tagen erwürgt. "Jehovah's Witnesses entbehren sich vom Verzehr von Blut und von Bluttransfusionen basierend auf Acts 15:19–21. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen verbietet den Konsum von Alkohol, Kaffee und nicht-herbalen Tee. Während es keine Menge verbotener Nahrung gibt, ermutigt die Kirche die Mitglieder zu verzichten, übermäßige Mengen von rotem Fleisch zu essen. Sabbatbeobachtung Sabbat in der Bibel ist ein wöchentlicher Tag der Ruhe und der Zeit der Anbetung. Es wird anders im Judentum, Christentum und Islam beobachtet und informiert einen ähnlichen Anlass in mehreren anderen Abrahamischen Glaubensrichtungen. Obwohl viele Ansichten und Definitionen über die Jahrtausende entstanden sind, stammen die meisten aus der gleichen Texttradition. Der Proselytismus Judentum akzeptiert Konverter, hat aber seit dem Ende der zweiten Tempelzeit keine expliziten Missionare gehabt.Der Judizismus sagt, dass Nichtjuden die Gerechtigkeit erreichen können, indem sie Noahide-Gesetze verfolgen, eine Reihe moralischer Imperative, die nach dem Talmud von Gott als verbindliche Gesetzreihe für die "Kinder Noahs" – also die ganze Menschheit – gegeben wurden. Es wird angenommen, dass bis zu zehn Prozent des Römischen Reiches dem Judentum folgten, entweder als vollritual verpflichtete Juden oder die einfacheren Rituale, die von nichtjüdischen Gliedern dieses Glaubens verlangt wurden. Moses Maimonides, einer der bedeutendsten jüdischen Lehrer, kommentierte: "Das gerechte Volk aus anderen Nationen hat einen Platz in der Welt, um zu kommen, wenn sie das erworben haben, was sie über den Schöpfer lernen sollen." Da die für die Juden geltenden Gebote viel detaillierter und übertriebener sind als Noahide-Gesetze, haben jüdische Gelehrte traditionell behauptet, dass es besser ist, ein guter Nichtjuden als ein schlechter Jude zu sein, und so die Umwandlung entmutigend. In den USA waren ab 2003 28% der verheirateten Juden mit Nichtjuden verheiratet. Siehe auch Umwandlung in Judentum. Das Christentum fördert den Evangelismus. Viele christliche Organisationen, vor allem evangelische Kirchen, senden Missionare an nichtchristliche Gemeinschaften auf der ganzen Welt. Siehe auch Große Kommission. Zwangsumkehrungen zum Katholizismus wurden an verschiedenen Punkten in der gesamten Geschichte behauptet. Die am prominentesten zitierten Behauptungen sind die Bekehrungen der Heiden nach Konstantin; von Muslimen, Juden und Ostorthodoxen während der Kreuzzüge; von Juden und Muslimen während der Zeit der spanischen Inquisition, wo sie die Wahl des Exils, der Bekehrung oder des Todes angeboten wurden; und der Azteken von Hernán Cortés. Auch Zwangsumkehrungen in den Protestantismus können stattgefunden haben, vor allem während der Reformation, vor allem in England und Irland (siehe Rekursion und Popische Handlung). Zwangskonversionen werden von großen Konfessionen wie der römisch-katholischen Kirche als sündig verurteilt, die offiziell feststellt, dass Zwangskonversionen die christliche Religion verschmutzen und die menschliche Würde verletzen, so dass vergangene oder gegenwärtige Vergehen als Skandal betrachtet werden (eine Ursache des Unglaubens). Nach Papst Paul VI.: "Es ist eine der großen Tenets der katholischen Lehre, dass die Antwort des Menschen auf Gott im Glauben frei sein muss: Niemand ist daher gezwungen, den christlichen Glauben gegen seinen eigenen Willen zu umarmen. " Die römisch-katholische Kirche hat erklärt, dass Katholiken gegen Antisemitismus kämpfen sollten. Dawah ist ein wichtiges islamisches Konzept, das die Predigt des Islam bezeichnet. Da'wah bedeutet buchstäblich "eine Vorladung" oder "eine Einladung machen". Ein Muslim, der da’wah praktiziert, entweder als religiöser Arbeiter oder in einer freiwilligen Gemeinschaft Bemühungen, wird als dā’ī, plural du‘āt bezeichnet. Eine dā’ī ist also eine Person, die Menschen einlädt, den Islam durch einen dialogischen Prozess zu verstehen und in einigen Fällen als das islamische Äquivalent eines Missionars eingestuft werden kann, als einer, der die Menschen zum Glauben, zum Gebet oder zum islamischen Leben einlädt. Da'wah Aktivitäten können viele Formen annehmen. Einige verfolgen islamische Studien speziell, um Da'wah durchzuführen. Moscheen und andere islamische Zentren verbreiten manchmal Da'wah aktiv, ähnlich wie evangelische Kirchen. Andere betrachten die Öffentlichkeit offen zu sein und Fragen zu beantworten Da'wah. Die Erinnerung an Muslime an den Glauben und die Erweiterung ihres Wissens kann auch als Da'wah betrachtet werden. In der islamischen Theologie ist der Zweck von Da’wah, Menschen, sowohl Muslime als auch Nicht-Muslime einzuladen, die Gebote Gottes zu verstehen, wie im Qur ́an und der Sunna des Propheten ausgedrückt, sowie sie über Muhammad zu informieren. Da‘wah produziert Konverter zum Islam, die wiederum die Größe der muslimischen Ummah, oder Gemeinde der Muslime wächst. Dialog zwischen Abrahamischen Religionen Dieser Abschnitt berichtet über Schriften und Gespräche, die den Dialog zwischen den Abrahamischen Religionen beschreiben oder befürworten. Amir Hussain 2003 enthält ein Buch mit dem Titel Progressive Muslime: On Justice, Gender und Pluralismus ein Kapitel von Amir Hussain über "Muslime, Pluralismus und Interfaith Dialog", das er zeigt, wie interfaith Dialog von Anfang an ein integraler Bestandteil des Islam war. Aus seiner "ersten Offenbarung" für den Rest seines Lebens wurde Muhammad "im interfaith dialog" eingegriffen. Der Islam hätte sich nicht ohne "interfaith dialog" ausgebreitet. "Hussain gibt dem Islam ein frühes Beispiel für "die Bedeutung des Pluralismus und des interfaith Dialogs". Als einige der Anhänger Muhammads in Mekka "physische Verfolgung" erlitten, sandte er sie nach Abyssinia, einem christlichen Volk, wo sie vom christlichen König "gelobt und angenommen" wurden. Ein weiteres Beispiel ist Córdoba, Andalusien in muslimischen Spanien, im neunten und zehnten Jahrhundert. Córdoba war "eine der wichtigsten Städte in der Geschichte der Welt". In Córdoba waren "Christen und Juden am Königlichen Hof und am geistigen Leben der Stadt beteiligt. " So gibt es "eine Geschichte von Muslimen, Juden, Christen und anderen religiösen Traditionen, die in einer pluralistischen Gesellschaft zusammenleben. " Hussain sagt, dass einer der Herausforderungen, denen Muslime jetzt gegenüberstehen, die widersprüchlichen Passagen im Qur̀an sind, von denen einige den interfaith Brückenbau unterstützen, aber andere Passagen davon können verwendet werden, um "die gegenseitige Ausgrenzung zu korrigieren". Trialt Das Buch Trialogue 2007: Juden, Christen und Muslime im Dialog nennen die Bedeutung des Dialogs zwischen den Religionen stark: "Wir Menschen stehen heute vor einer starken Wahl: Dialog oder Tod! " Das Trialogue-Buch gibt vier Gründe, warum die drei Abrahamischen Religionen in Dialog treten sollten: 1.Sie kommen aus den gleichen hebraischen Wurzeln und behaupten Abraham als ihren Ursprung Vorfahren. 2. "Alle drei Traditionen sind Religionen des ethischen Monotheismus."3. Sie sind alle historischen Religionen. 4.Alle drei sind "Religionen der Offenbarung".PopeBenedikt XVI. 2010, Papst Benedikt XVI sprach über "Interreligiöser Dialog". "Er sagte, dass "die universale Natur und Berufung der Kirche erfordern, dass sie in Dialog mit den Mitgliedern anderer Religionen treten". Für die Abrahamischen Religionen basiert dieser "Dialog auf den geistlichen und historischen Bindungen, die Christen zu Juden und Muslimen verbinden". Es ist Dialog "gegründet in der heiligen Schrift" und "bestimmt in der dogmatischen Verfassung über die Kirche Lumen Gentium und in der Erklärung über die Beziehung der Kirche zu nicht-christlichen Religionen Nostra Aetate. Der Papst schloss mit einem Gebet: "Mai Juden, Christen und Muslime . .gib den schönen Zeugen der Gelassenheit und der Konkord zwischen den Kindern Abrahams." Ignoranz gelernt In dem 2011 Buch Erlernte Unwissenheit: Geistliche Demut Unter Juden, Christen und Muslimen thematisieren die drei Redakteure die Frage: "Warum in interreligiösen Dialog einzutreten; ihr Zweck":? James L. Heft, ein römisch-katholischer Priester, schlägt vor, "dass der Zweck des interreligiösen Dialogs ist, nicht nur ein besseres gegenseitiges Verständnis . ..aber auch versuchen, die Wahrheiten zu verkörpern, die wir bestätigen. "Omid Safi, ein Muslim, antwortet die Frage: "Warum interreligiöse Dialoge führen? "Er schreibt: "Denn für mich ist Gott als Muslim größer als jeder Weg, der zu Gott führt." "Neither I und meine Traditionen haben also ein Monopol auf die Wahrheit, denn in Wirklichkeit gehören wir der Wahrheit (Gott), der Wahrheit zu uns."Reuven Firestone, ein jüdischer Rabbi schreibt über die Spannung zwischen der Spezifität der eigenen "eigenen religiösen Erfahrung" und der "Universalität der göttlichen Realität", die, wie in der Geschichte ausgedrückt, zu verbalen und gewaltsamen Konflikten geführt hat. Obwohl diese Spannung niemals "voll gelöst" werden kann, sagt Firestone: "Es ist von größter Konsequenz für die Religionsführer, sich in den Dialog zu engagieren." Im Jahr 2011 sendet TED ein 10-minütiges Programm über "Breaking the Taboos of Interfaith Dialogue" mit Rabbi Ted Falcon (Jüdisch), Pastor Don Mackenzie (christlich) und Imam Jamal Rahman (Muslim) gemeinsam bekannt als The Interfaith Amigos Siehe ihr TED Programm, indem Sie hier klicken. Divisuelle Angelegenheiten sollten behandelt werden Im Jahr 2012 argumentiert ein Doktorarbeit-Dialog zwischen Christen, Juden und Muslimen, dass "der größte Bedarf an Barrieren gegen nicht-verteidiger Dialoggespräche zwischen Christen, Juden und Muslimen ist, um die Entwicklung von gemeinsamen Verständnissen in Fragen, die zutiefst divisiv sind, zu erleichtern. " Ab 2012 sagt die These, dass dies nicht getan wurde. Im Jahr 2015 wurde Kardinal Kurt Koch, Präsident des Päpstlichen Rates zur Förderung der Einheit der Christen, einer Organisation, die "verantwortlich für den Dialog der Kirche mit dem jüdischen Volk" ist, interviewt. Er stellte fest, dass die Kirche bereits in "bilaterale Gespräche mit jüdischen und muslimischen religiösen Führern" eingeht, aber erklärte, dass es zu früh für die Kirche ist, Triloggespräche mit Vertretern der drei Abrahamischen Religionen zu führen. Doch Koch fügte hinzu: "Wir hoffen, dass wir in Zukunft in diese [Richtung] gehen können. " OmidSafi 2016 wurde auf YouTube.com ein 26-minütiges Interview mit Professor Omid Safi, einem Muslim und Direktor des Islamischen Studienzentrums Duke, veröffentlicht. In ihr erklärte Safi, dass er sein Leben damit verbracht habe, "Liebe und Zärtlichkeit" zu kombinieren, die die "Essenz des Menschen" mit "sozialer Gerechtigkeit" sind. Siehe auch Abrahamiten Abrahams Stammbaum Antike semitische Religion Zentrum für muslimisch-jüdische Verlobung Chrislam (Yoruba) Christentum und Islam Christentum und Judentum Christentum und andere Religionen Judeo-christliche Ethik Islam und Judentum Islam und andere Religionen Liste der Begräbnisse Abrahamischer Figuren Messianismus Volk des Buches Sabians Tabelle der Abrahamischen Propheten Zoroastrianismus Hinweise Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==