Die Eigenschaften von Extraversion (oder Extroversion) und Introversion sind eine zentrale Dimension in einigen Persönlichkeitstheorien. Die Begriffe Introversion und Extraversion wurden von Carl Jung in Psychologie eingeführt, obwohl sowohl das populäre Verständnis als auch die aktuelle psychologische Nutzung variieren. Extraversion neigt dazu, sich im abgehenden, gesprächigen, energetischen Verhalten manifestiert zu werden, während Introversion in mehr reflektierendem und reserviertem Verhalten manifestiert wird. Jung definierte die Introversion als "attitude-Typ, gekennzeichnet durch Orientierung im Leben durch subjektive psychische Inhalte", und Extraversion als "eine Haltungsart, die durch Konzentration von Interesse auf das externe Objekt gekennzeichnet ist". Extraversion und Introversion werden typischerweise als einzelnes Kontinuum betrachtet, um in einem hoch zu sein, erfordert, im anderen niedrig zu sein. Jung bietet eine andere Perspektive und schlägt vor, dass jeder eine extravertierte Seite und eine introvertierte Seite hat, mit einer dominanter als die andere. Fast alle umfassenden Persönlichkeitsmodelle umfassen diese Konzepte in verschiedenen Formen. Beispiele sind das Big Five Modell, die Analysepsychologie von Jung, das Drei-Faktor-Modell von Hans Eysenck, die 16 Persönlichkeitsfaktoren von Raymond Cattell, das Multiphasic Personality Inventory von Minnesota und das Myers-Briggs Type Indicator. Varianten William McDougall diskutierte die Vorstellung von Jung und erreichte diese Schlussfolgerung: "Die Introverts sind jene, in denen reflektierende Gedanken Handlung und Ausdruck hemmt und verzögert: die Extroverts sind jene, in denen die Energien, die durch das Rühren jeglicher Propensität befreit sind, frei in äußerem Handeln und Ausdruck ausfließen". Extraversion Extraversion (auch als Extroversion buchstabiert) ist der Zustand der primären Befriedigung von außen selbst. Extraverts neigen dazu, menschliche Interaktionen zu genießen und begeistert, gesprächig, behauptet und gregarious zu sein. Extraverts werden erregt und verdrängen sich, um andere Menschen herum zu sein. Sie freuen sich auf Aktivitäten, die große soziale Begegnungen beinhalten, wie Parteien, Gemeinschaftsaktivitäten, öffentliche Demonstrationen, Unternehmen oder politische Gruppen. Sie arbeiten auch in Gruppen gut. Eine extravertierte Person wird wahrscheinlich Zeit mit Menschen verbringen und weniger Belohnung in der Zeit allein verbracht zu finden. Sie neigen dazu, erregt zu werden, wenn um andere Menschen herum, und sie sind eher anfällig für Langeweile, wenn sie von selbst sind. Introversion Introversion ist der Zustand, vor allem an dem eigenen geistigen Selbst interessiert zu sein. Introverts werden typischerweise als reservierter oder reflektierender wahrgenommen. Einige populäre Psychologen haben Introverts als Menschen, deren Energie tendiert, durch Reflexion zu erweitern und während der Interaktion zu verschwimmen. Dies ist ähnlich wie Jung's Ansicht, obwohl er sich auf geistige Energie anstatt auf physische Energie konzentrierte. Nur wenige moderne Konzepte machen diesen Unterschied. Introverts genießen oft einsame Aktivitäten wie Lesen, Schreiben oder Meditieren. Ein Introvert wird wahrscheinlich Zeit allein verbringen und weniger Belohnung in der Zeit mit großen Gruppen von Menschen verbracht. Introverts sind leicht überwältigt durch zu viel Stimulation von sozialen Versammlungen und Engagement, Introversion wurde sogar von einigen in Bezug auf eine Präferenz für eine ruhige, minimal anregende äußere Umgebung definiert. Sie konzentrieren sich bevorzugt auf eine einzelne Aktivität zu einer Zeit und beobachten gerne Situationen, bevor sie teilnehmen, vor allem bei der Entwicklung von Kindern und Jugendlichen beobachtet. Sie sind eher analytisch vor dem Sprechen. Eine falsche Introversion für Schüchternheit ist ein häufiger Fehler. Introversion ist eine Vorliebe, während Schüchternheit aus Not hervortritt. Introverts bevorzugen einsame soziale Aktivitäten, aber fürchten nicht unbedingt soziale Begegnungen wie schüchterne Menschen. Susan Cain, Autor des Buches Quiet: Die Macht der Introverts in einer Welt, die nicht aufhören zu reden, argumentiert, dass die moderne westliche Kultur die Fähigkeiten der introvertierten Menschen missachtet, was zu einer Verschwendung von Talent, Energie und Glück führt. Cain beschreibt, wie die Gesellschaft gegen Introvertierungen vorgespannt ist, und dass, mit Menschen, die aus der Kindheit gelehrt werden, die sociable zu sein, ist glücklich zu sein, Introversion wird jetzt als "etwas zwischen einer Enttäuschung und Pathologie" betrachtet. Im Gegensatz dazu sagt Cain, dass die Introversion keine zweitklassige Trait ist, sondern dass sowohl introvertiert als auch extraverts die Gesellschaft bereichern, mit Beispielen wie die Introverts J. K. Rowling, Isaac Newton, Albert Einstein, Mahatma Gandhi, Dr. Seuss, W. B. Yeats, Steven Spielberg und Larry Page. Ambiversion Obwohl viele Menschen introvertiert oder extravertiert als gegenseitig exklusiv, die meisten zeitgenössischen Traittheorien messen Niveaus der Extraversion-Introversion als Teil einer einzigen, kontinuierlichen Dimension der Persönlichkeit, mit einigen Punkten in der Nähe eines Endes, und andere in der Nähe der halben Marke. Ambiversion fällt mehr oder weniger direkt in der Mitte. Verwandte Prävalenz Cain weitere Berichte, dass Studien zeigen, dass 33 bis 50 % der amerikanischen Bevölkerung introvertiert sind. Besondere Subpopulationen haben höhere Prävalenz, mit einer 6.000-subjekt MBTI-basierten Umfrage, die anzeigt, dass 60% der Anwälte und 90% der intellektuellen Immobilienanwälte introvertiert sind. Messung Das Ausmaß der Extraversion und Introversion wird am häufigsten durch Selbstberichtsmaßnahmen beurteilt, obwohl auch Peer-Berichte und Beobachtungen von Drittanbietern verwendet werden können. Selbstberichtsmaßnahmen sind entweder lexisch oder auf Aussagen beruhend. Die Art der Maßnahme wird durch eine Bewertung psychometrischer Eigenschaften und die zeitlichen und räumlichen Zwänge der Forschung bestimmt. Lexische selbstreportierende lexische Maßnahmen verwenden einzelne Adjektive, die extravertierte und introvertierte Eigenschaften, wie z.B. abgehende, redaktionelle, reservierte und ruhige reflektieren. Wörter, die Introversion repräsentieren, werden umcodiert, um zusammengesetzte Maßnahmen der Extraversion-Introversion auf einem Kontinuum laufen zu schaffen. Goldberg (1992) entwickelte im Rahmen seiner 100-Worte Big Five Marker eine 20-Worte-Messung. Saucier (1994) entwickelte im Rahmen seiner 40-Worte-Minimarker eine kurze 8-Worte-Maßnahme. Die psychometrischen Eigenschaften der ursprünglichen Minimarker von Saucier haben sich jedoch als suboptimal mit Proben außerhalb Nordamerikas erwiesen. Als Ergebnis wurde eine systematisch überarbeitete Maßnahme entwickelt, um bessere psychometrische Eigenschaften zu haben, die International English Mini-Markers. Die internationalen englischen Mini-Marker haben gute interne Konsistenz-Relationsfähigkeiten und andere Gültigkeit, um extraversion-introversion und andere fünf-Faktor-Persönlichkeitsmaße zu bewerten, sowohl innerhalb als auch insbesondere ohne amerikanische Populationen. Die interne Konsistenzverlässlichkeit der Extraversionsmaßnahme für englischsprachige Muttersprachler wird als ein Cronbachs alpha (α) von 0.92 gemeldet, dass für nicht-native englisch-speakers α von 0.85 Statement Selbstberichts-Maßnahmen eher Wörter enthalten und damit mehr Forschungsinstrumentenraum verbrauchen als lexische Maßnahmen. Die Beklagten werden gefragt, inwieweit sie z.B. "Auf viele unterschiedliche Menschen an Parteien setzen oder sich oft um andere unwohl fühlen". Während einige erklärungsbasierte Maßnahmen der extraversion-introversion ähnliche psychometrische Eigenschaften in nordamerikanischen Populationen zu lexischen Maßnahmen haben, macht ihre allgemein emic Entwicklung sie weniger geeignet, in anderen Populationen zu verwenden. Zum Beispiel sind Aussagen, die über die Besprechung in den Parteien verlangen, schwer, von denjenigen, die nicht an den Parteien teilnehmen, aussagekräftig zu antworten, wie Amerikaner davon ausgegangen werden. Darüber hinaus macht die manchmal kolloquial nordamerikanische Sprache der Aussagen sie weniger geeignet für den Einsatz außerhalb Amerikas. Zum Beispiel sind Aussagen wie "Schläft im Hintergrund" und "Wissen, wie man Menschen fesselt" manchmal schwer für nicht-native Englisch-Sprecher zu verstehen, außer im wörtlichen Sinne. Eysencks Theorie Hans Eysenck beschrieb extraversion-introversion als den Grad, in dem eine Person mit anderen Menschen ausgeht und interaktiv ist. Diese Verhaltensunterschiede werden angenommen, um das Ergebnis der zugrunde liegenden Unterschiede in der Hirnphysiologie zu sein. Eysenck zugeordnete kortikale Hemmung und Anregung mit dem aufsteigenden retikulären Aktivierungssystem (ARAS), einem im Gehirn befindlichen Weg. Extraverts suchen Aufregung und soziale Aktivität in der Anstrengung, um ihre natürlich niedrige arousale Ebene zu erhöhen, während Introverts neigen dazu, soziale Situationen zu vermeiden, um ihre natürlich hohe arousale Ebene zu weit zu erhöhen. Eysenck bezeichnete Extraversion als eine von drei Hauptmerkmalen in seinem P-E-N-Modell der Persönlichkeit, das auch Psychotik und Neurotik umfasst. Eysenck hat ursprünglich vorgeschlagen, dass Extraversion eine Kombination aus zwei großen Tendenzen, Impulsivität und Soziabilität war. Später fügte er einige weitere spezifischere Merkmale hinzu, nämlich Liveliness, Aktivitätsniveau und Erregbarkeit. Diese Eigenschaften sind in seiner Persönlichkeitshierarchie weiter verknüpft auf noch spezifischere gewohnheitsmäßige Reaktionen, wie z.B. Partying am Wochenende. Eysenck verglichen diese Trait zu den vier Temperamenten der alten Medizin, mit cholerischen und sanguine Temperamente, die der Extraversion entsprechen, und melancholische und phlegmatische Temperamente, die der Introversion entsprechen. Biologische Faktoren Die relative Bedeutung von Natur und Umwelt bei der Bestimmung des Niveaus der Extraversion ist kontrovers und der Fokus vieler Studien. Twin-Studien haben eine genetische Komponente von 39% bis 58% gefunden. In Bezug auf die Umweltkomponente scheint die gemeinsame Familienumgebung weit weniger wichtig zu sein als einzelne Umweltfaktoren, die nicht zwischen Geschwistern geteilt werden. Eysenck schlug vor, dass Extraversion durch Variabilität im kortikalen Arousal verursacht wurde. Er vermutete, dass Introverts durch höhere Aktivitätsstufen gekennzeichnet sind als Extraverts und so sind chronisch mehr kortikal erregt als Extraverts. Diese Extraverts erfordern mehr externe Stimulation als Introverts wurde als Beweis für diese Hypothese interpretiert. Andere Beweise für die Stimulationshypothese sind, dass introvertiert mehr als Extraverts in Reaktion auf einen Tropfen Zitronensaft salivieren. Dies ist auf eine verstärkte Tätigkeit in ihrem ARAS zurückzuführen, die auf Reize wie Nahrung oder sozialen Kontakt reagiert. Extraversion wurde mit einer höheren Empfindlichkeit des mesolimben Dopaminsystems verbunden, um potenziell lohnende Reize zu belohnen. Dies erklärt zum Teil die hohen positiven Auswirkungen, die in den Extraverts festgestellt wurden, da sie die Aufregung einer potenziellen Belohnung intensiver spüren werden. Eine Folge davon ist, dass Extraverts die Kontingenzen für eine positive Verstärkung leichter lernen können, da die Belohnung selbst als größer erfährt. Eine Studie ergab, dass Introverts mehr Blutfluss in den Frontalkeulen ihres Gehirns und dem vorderen oder frontalen Thalamus haben, die Bereiche der internen Verarbeitung sind, wie Planung und Problemlösung. Extraverts haben mehr Blutfluss im anterior cingulate gyrus, temporal lobes und posterior thalamus, die an sensorischen und emotionalen Erfahrungen beteiligt sind. Diese Studie und andere Untersuchungen zeigen, dass Introversion-Extraversion mit individuellen Unterschieden in der Gehirnfunktion zusammenhängt. Eine Studie über das regionale Gehirnvolumen fand eine positive Korrelation zwischen Introversion und Graustoffvolumen in der rechten präfrontalen Kortex und rechten temporoparietalen Kreuzung sowie eine positive Korrelation zwischen Introversion und Gesamt-weißstoffvolumen. Aufgabenbezogene funktionelle Neuroimaging hat gezeigt, dass Extraversion mit erhöhter Aktivität im anterior cingulate gyrus, prefrontal cortex, mittleren zeitlichen Gyrus und amygdala verbunden ist. Die Extraversion ist auch mit physiologischen Faktoren wie Atmung verbunden, durch ihre Verbindung mit der Chirurgen. Verhalten Verschiedene Unterschiede in Verhaltenseigenschaften werden auf Extraverts und Introverts zurückgeführt. Nach einer Studie neigen Extraverts dazu, mehr dekorative Kleidung zu tragen, während Introverts praktische, bequeme Kleidung bevorzugen. Extraverts bevorzugen eher Upbeat, konventionelle und energetische Musik als Introverts. Persönlichkeit beeinflusst auch, wie Menschen ihre Arbeitsbereiche arrangieren. Im Allgemeinen schmücken Extraverts ihre Büros mehr, halten ihre Türen offen, halten zusätzliche Stühle in der Nähe und sind wahrscheinlicher, Gerichte der Süßigkeiten auf den Schreibtischen zu setzen. Dies sind Versuche, Mitarbeiter einzuladen und Interaktion zu fördern. Introvertiert, im Gegensatz, schmücken weniger und neigen dazu, ihren Arbeitsraum zu arrangieren, um soziale Interaktion zu entmutigen. Trotz dieser Unterschiede hat eine Metaanalyse von 15 Erfahrungs-Sampling-Studien vorgeschlagen, dass es eine große Überschneidung in der Weise gibt, dass sich Extraverts und Introverts verhalten. In diesen Studien nutzten die Teilnehmer mobile Geräte, um zu berichten, wie extravertiert (z.B. kühn, redaktionell, behauptet, auslaufend) sie während ihres täglichen Lebens mehrmals agierten. Fleeson und Gallagher (2009) fanden heraus, dass sich die Extraverts regelmäßig introvertiert verhalten und sich introverts regelmäßig extravertiert verhalten. In der Tat gab es mehr innerhalb der Person Variabilität als zwischen der Person Variabilität in außervertierten Verhaltensweisen. Das Schlüsselmerkmal, das Extraverts und Introverts unterscheidet, war, dass Extraverts tendenziell mäßig um 5–10% häufiger als Introverts wirken. Aus dieser Perspektive sind Extraverts und Introverts nicht "fundamentally different". Vielmehr ist ein Extravert nur jemand, der öfter extravertiert wirkt, was darauf hindeutet, dass Extraversion mehr darüber ist, was man tut, als was man hat". Zusätzlich fand eine Studie von Lippa (1978) Beweise für das Ausmaß, in dem sich Individuen auf andere Weise präsentieren. Dies wird Ausdrucksverhalten genannt, und es ist abhängig von der Motivation und Fähigkeit des Einzelnen, dieses Verhalten zu kontrollieren. Lippa (1978) untersuchte 68 Studenten, die nach Rollenspiel gefragt wurden, indem sie vorgaben, eine Mathematik-Klasse zu lehren. Die Höhe der Extraversion und Introversion der Studierenden wurde auf der Grundlage ihrer externen/expressiven Verhaltensweisen wie Stride-Länge, grafische Weite, der prozentualen Zeit, die sie verbrachten zu sprechen, der Zeit, die sie verbrachten, Augenkontakt zu machen, und der Gesamtzeit jeder Unterrichtssitzung bewertet. Diese Studie ergab, dass tatsächliche Introverts wahrgenommen und beurteilt wurden, da sie extravertierter aussehende expressive Verhaltensweisen hatten, weil sie in ihrer Selbstüberwachung höher waren. Das bedeutet, dass die Introverts bewusst mehr Anstrengung in die Präsentation einer extravertierten und eher sozial wünschenswerten Version von sich selbst. So können Einzelpersonen das Verhalten aufgrund ihrer Umweltsituationen regulieren und verändern. Menschen sind komplex und einzigartig, und weil Introversion-Extraversion entlang eines Kontinuums variiert, können Einzelpersonen eine Mischung aus beiden Orientierungen haben. Eine Person, die in einer Situation introvertiert wirkt, kann in einer anderen Situation außervertiert handeln, und die Menschen können lernen, in bestimmten Situationen auf "konter dispositional" Weise zu handeln. Zum Beispiel, Brian Littles freie Trait-Theorie deutet darauf hin, dass die Menschen "freie Züge" annehmen können, indem sie sich auf ihre "erste Natur" verlassen, aber strategisch Projekte voranbringen können, die ihnen wichtig sind. Gemeinsam zeigt dies einen optimistischen Blick auf das, was Extraversion ist. Anstatt fest und stabil zu sein, variieren die Individuen in ihren außervertierten Verhaltensweisen über verschiedene Momente hinweg, und können wählen, extravertiert zu handeln, um wichtige persönliche Projekte zu fördern oder sogar ihr Glück zu erhöhen, wie oben erwähnt. Implikationen Wenn man erkennt, dass Introversion und Extraversion normale Verhaltensvarianten sind, kann man bei der Selbstakzeptanz und dem Verständnis anderer helfen. Zum Beispiel kann ein Extravert den Bedarf ihres introvertierten Partners an Einsamkeit annehmen, während ein Introvert den Bedarf ihres extravertierten Partners an sozialer Interaktion anerkennen kann. Forscher haben eine Korrelation zwischen der Extraversion und dem selbst gemeldeten Glück gefunden. Das heißt, mehr ausgelieferte Menschen neigen dazu, höhere Ebenen des Glücks zu berichten als introverts. Andere Forschungen haben gezeigt, dass die Anweisung, auf extravertierte Weise zu handeln, zu einer Erhöhung des positiven Einflusses führt, auch für Menschen, die Trait-Level-Introverts sind. Dies bedeutet nicht, dass Introverts unglücklich sind. Extraverts berichten einfach über positivere Emotionen, während Introverts tendenziell eher neutral sind. Dies kann sein, weil die Extraversion in der zeitgenössischen westlichen Kultur gesellschaftlich bevorzugt ist und damit die Introversion weniger wünschenswert ist. Neben der Forschung über das Glück haben andere Studien festgestellt, dass Extraverts tendenziell höhere Ebenen des Selbstwertgefühls melden als Introverts. Andere deuten darauf hin, dass solche Ergebnisse in der Erhebung selbst soziokulturelle Vorurteile widerspiegeln. Dr. David Meyers hat behauptet, dass das Glück eine Frage ist, drei Merkmale zu besitzen: Selbstwertgefühl, Optimismus und Extraversion. Meyers stützt seine Schlussfolgerungen zu Studien, die Extraverts berichten, um glücklicher zu sein; diese Befunde wurden im Licht der Tatsache in Frage gestellt, dass die Glücksanstrengungen, die den Studienthemen gegeben wurden, wie "Ich bin gerne mit anderen" und "Ich bin lustig mit zu sein", nur das Glück unter Extraverts messen. Auch, laut Carl Jung, Introverts erkennen besser ihre psychologischen Bedürfnisse und Probleme, während Extraverts neigen dazu, oblivious für sie, weil sie sich mehr auf die äußere Welt konzentrieren. Obwohl Extraversion in der westlichen Kultur als sozial wünschenswert empfunden wird, ist es nicht immer ein Vorteil. Zum Beispiel, extravertierte Jugendliche sind eher in antisoziale oder delinquente Verhalten. In Übereinstimmung mit diesem, einige Beweise nahelegen, dass die Trait der Extraversion auch mit dem der Psychopathie verbunden sein kann. Umgekehrt, während Introversion als weniger sozial wünschenswert wahrgenommen wird, ist es stark mit positiven Eigenschaften wie Intelligenz und Gabe verbunden. " Seit vielen Jahren haben Forscher festgestellt, dass Introverts in akademischen Umgebungen eher erfolgreicher sind, was Extraverts langweilig finden können. Die Forschung zeigt, dass das Verhaltens-Immunsystem, die psychologischen Prozesse, die Infektionsrisiken aus perzeptuellen Emotionen erleiden und auf diese perzeptuellen Emotionen durch die Aktivierung von aversiven Emotionen reagieren, Einfluss auf die Gregariosität haben kann. Obwohl Extraversion mit vielen positiven Ergebnissen wie höhere Glücksstufen verbunden ist, sind diese extravertierten Menschen auch eher übertragbaren Krankheiten ausgesetzt, wie z.B. luftgetragene Infektionen, da sie tendenziell mehr Kontakt mit Menschen haben. Wenn die Individuen anfälliger für Infektionen sind, werden die Kosten des Seins der Gesellschaft relativ höher sein. Daher neigen die Menschen dazu, weniger extraversiv zu sein, wenn sie sich verletzlich fühlen und umgekehrt. Obwohl weder Introversion noch Extraversion pathologisch ist, können Psychotherapeuten Temperament bei der Behandlung von Kunden berücksichtigen. Kunden können besser auf verschiedene Arten von Behandlung reagieren, je nachdem, wo sie auf das Introversion-Exversion-Spektrum fallen. Die Lehrer können auch Temperament betrachten, wenn sie mit ihren Schülern zu tun haben, z.B. zu wissen, dass introvertierte Kinder mehr Ermutigung benötigen, in der Klasse zu sprechen, während extravertierte Kinder in langen Studienzeiten unruhig wachsen können. Regionale Variation Einige behaupten, dass Amerikaner in einer "extravertierten Gesellschaft" leben, die extravertiertes Verhalten belohnt und Introversion ablehnt. Dies liegt daran, dass die USA eine Kultur der äußeren Persönlichkeit sind, während in einigen anderen Kulturen die Menschen für ihre "inneren Selbst und ihre moralische Rezitation" geschätzt werden. Andere Kulturen, wie die in Japan, China und Regionen, in denen orthodoxes Christentum, Buddhismus, Sufismus etc.prevail, Preisintroversion. Diese kulturellen Unterschiede prognostizieren das Glück der Individuen darin, dass Menschen, die in der Extraversion höher punkten, im Durchschnitt glücklicher sind, in besonders extravertierten Kulturen und umgekehrt. Forscher haben herausgefunden, dass Menschen, die auf Inseln leben, tendenziell weniger extravertiert (introvertiert) als die auf dem Festland leben, und dass Menschen, deren Vorfahren die Insel seit zwanzig Generationen bewohnt hatten, eher weniger extravertiert als neuere Ankunften sind. Darüber hinaus sind Menschen, die von Inseln zum Festland emigrieren, eher extravertiert als Menschen, die auf Inseln bleiben, und diejenigen, die auf Inseln wandern. In den Vereinigten Staaten haben Forscher festgestellt, dass Menschen, die in den mittelwestlichen Staaten von North Dakota, South Dakota, Nebraska, Minnesota, Wisconsin und Illinois leben, höher als der US-Durchschnitt auf Extraversion. Utah und die südöstlichen Staaten von Florida und Georgien haben auch hohe Werte auf dieser Persönlichkeits-Trait.Die bekanntesten Staaten in den USA sind Maryland, New Hampshire, Alaska, Washington, Oregon und Vermont. Auch Menschen, die in den nordwestlichen Staaten Idaho, Montana und Wyoming leben, sind relativ introvertiert. Beziehung zum Glück Wie bereits erwähnt, werden Extraverts oft als Introverts höhere positive Auswirkungen haben. Diese Beziehung wurde jedoch nur zwischen Extraversion und aktivierten Formen positiver Wirkung gefunden. Es besteht kein Zusammenhang zwischen Extraversion und deaktivierten (Kalk-)Formen von positiven Auswirkungen wie Zufriedenheit oder Gelassenheit, obwohl eine Studie eine negative Beziehung zwischen Extraversion und deaktivierten positiven Einfluss (d.h. eine positive Beziehung zwischen Introversion und ruhig positivem Einfluss) gefunden hat. Darüber hinaus ist die Beziehung zwischen Extraversion und aktivierter positiver Wirkung nur für die agentische Extraversion von Bedeutung, d.h. es besteht keine signifikante Beziehung zwischen affiliativer Extraversion und aktivierter positiver Wirkung, insbesondere bei der Neurotiksteuerung. Ein einflussreicher Review-Artikel kam zu dem Schluss, dass Persönlichkeit, speziell Extraversion und emotionale Stabilität, der beste Prädiktor des subjektiven Wohlbefindens war. Als Beispiele fanden Argyle und Lu (1990) heraus, dass die von der Extraversion-Skala des Eysenck Personality Questionnaire (EPQ) gemessene Eigenschaft von Extraversion positiv und deutlich mit positivem Einfluss korreliert wurde, gemessen vom Oxford Happiness Inventory. Mit den gleichen positiven Wirkungs- und Extraversionswaagen haben Hills und Argyle (2001) festgestellt, dass positive Auswirkungen wieder deutlich mit Extraversion korreliert waren. Auch die Studie von Emmons und Diener (1986) zeigte, dass Extraversion positiv und deutlich mit positiver Wirkung korreliert, aber nicht mit negativer Wirkung. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer großen Längsschnittstudie von Diener, Sandvik, Pavot und Fujita (1992) gefunden, die 14,407 Teilnehmer aus 100 Kontinental-USA untersuchten. Mit dem abgekürzten General Well-Being-Plan, der positive und negative Auswirkungen ergriff, und Costa und McCrae's (1986). Kurzfassung der NEO-Skala Extraversion berichteten die Autoren, dass die Extraverts zu zwei Zeitpunkten mehr Wohlbefinden erlebten, während der Daten erhoben wurden: zuerst zwischen 1971 und 1975, später zwischen 1981 und 1984. Die letztgenannte Studie hat jedoch keine Kontrolle über die Neurotik, eine wichtige Kovariat bei der Untersuchung von Beziehungen zwischen Extraversion und positivem Einfluss oder Wohlbefinden. Studien, die für die Neurotik kontrolliert werden, haben keine signifikante Beziehung zwischen Extraversion und subjektivem Wohlbefinden gefunden. Larsen und Ketelaar (1991) zeigten, dass Extraverts mehr auf positive Auswirkungen reagieren als auf negative Auswirkungen, da sie eine positivere Reaktivität gegenüber der positiven Induktion zeigen, aber sie reagieren nicht weniger negativ auf die negativ beeinflussende Induktion. Instrumentalansicht Die instrumentelle Sicht schlägt vor, dass Persönlichkeitszüge zu Zuständen und Handlungen führen, die affektive Konsequenzen haben und so individuelle Unterschiede in der Emotionalität erzeugen. Persönlichkeits-Trait als Ursache für höhere Soziabilität Nach der instrumentellen Ansicht könnte eine Erklärung für ein größeres subjektives Wohlbefinden unter Extraverts sein, dass Extraversion bei der Schaffung von Lebensumständen hilft, die hohe Niveaus positiver Wirkung fördern. Insbesondere wird der Persönlichkeitszug der Extraversion als Moderator von mehr sozialen Interaktionen gesehen, da die geringe kortikale Arousal unter Extraverts dazu führt, dass sie mehr soziale Situationen suchen, um ihre Arousal zu erhöhen. Soziale Aktivitätshypothese Nach der Hypothese der sozialen Aktivität führt die häufigere Teilnahme an sozialen Situationen zu häufigeren und höheren Ebenen positiver Auswirkungen. Daher wird angenommen, dass, da Extraverts als gesellschaftlicher als Introverts charakterisiert sind, sie auch eine höhere positive Wirkung besitzen, die durch soziale Interaktionen hervorgerufen wird. Insbesondere die Ergebnisse von Furnham und Brewins Studie (1990) schlagen vor, dass Extraverts genießen und mehr an sozialen Aktivitäten teilnehmen als Introverts, und als Ergebnis Extraverts berichten ein höheres Niveau des Glücks. Auch in der Studie von Argyle und Lu (1990) wurde festgestellt, dass Extraverts weniger wahrscheinlich sind, um die Teilnahme an lauten sozialen Aktivitäten zu vermeiden, und eher an sozialen Aktivitäten wie Party-Spiele, Witze oder ins Kino zu teilnehmen. Ähnliche Ergebnisse wurden von Diener, Larsen und Emmons (1984) berichtet, die festgestellt haben, dass Extraverts häufiger soziale Situationen suchen als Introverts, vor allem wenn sie in Freizeitaktivitäten tätig sind. Eine Vielzahl von Befunden widerspricht jedoch den Behauptungen der sozialen Aktivitätshypothese. Erstens wurde festgestellt, dass Extraverts glücklicher waren als Introverts, selbst wenn allein. Insbesondere sind Extraverts eher glücklicher, unabhängig davon, ob sie allein oder mit anderen leben, oder ob sie in einer lebendigen Stadt oder in einer ruhigen ländlichen Umgebung leben. In einer Studie von Diener, Sandvik, Pavot und Fujita (1992) zeigte sich auch, dass, obwohl Extraverts soziale Arbeitsplätze relativ häufiger gewählt haben (51%) als nichtsoziale Arbeitsplätze im Vergleich zu Introverts (38,%), sie glücklicher waren als Introverts, unabhängig davon, ob ihre Berufe sozialen oder nichtsozialen Charakter hatten. Zweitens wurde festgestellt, dass die Extraverts nur manchmal größere Mengen sozialer Aktivität als die Introverts gemeldet haben, aber im Allgemeinen Extraverts und Introverts unterscheiden sich nicht in der Menge ihrer Sozialisation. Ähnliche Entdeckungen wurden von Srivastava, Angelo und Vallereux (2008) berichtet, die herausgefunden haben, dass Extraverts und Introverts beide an sozialen Interaktionen teilnehmen, aber Extraverts sind sozial mehr beteiligt. Drittens haben Studien gezeigt, dass sowohl Extraverts als auch Introverts an sozialen Beziehungen teilnehmen, aber dass die Qualität dieser Beteiligung unterschiedlich ist. Die häufigere soziale Beteiligung unter den Extraverts könnte dadurch erklärt werden, dass Extraverts mehr Menschen kennen, aber diese Menschen sind nicht unbedingt ihre engen Freunde, während Introverts, wenn sie an sozialen Interaktionen teilnehmen, selektiver sind und nur wenige enge Freunde haben, mit denen sie besondere Beziehungen haben. Theorie der sozialen Aufmerksamkeit Eine weitere Erklärung der hohen Korrelation zwischen Extraversion und Glück stammt aus der Studie von Ashton, Lee und Paunonen (2002). Sie schlugen vor, dass das Kernelement der Extraversion eine Tendenz ist, sich in einer Weise zu verhalten, die soziale Aufmerksamkeit anziehen, halten und genießen, und nicht Belohnungsempfindlichkeit. Sie behaupteten, eine der grundlegenden Qualitäten der sozialen Aufmerksamkeit sei ihr Potenzial, belohnt zu werden. Wenn also eine Person positive Emotionen von Enthusiasmus, Energie und Aufregung zeigt, wird diese Person von anderen günstig gesehen und sie gewinnt die Aufmerksamkeit anderer. Diese günstige Reaktion von anderen fördert wahrscheinlich Extraverts, um in weiteres extravertiertes Verhalten einzugreifen. Ashton, Lee und Paunonens (2002) Studie zeigten, dass ihr Maß an sozialer Aufmerksamkeit, der Sozialen Aufmerksamkeitsskala, viel stärker mit der Extraversion korreliert war als Maßnahmen der Belohnungsempfindlichkeit. Temperamental-Ansicht Temperamental-Ansicht basiert auf der Vorstellung, dass es eine direkte Verbindung zwischen den Persönlichkeitsmerkmalen der Menschen und ihrer Empfindlichkeit gegenüber positiven und negativen Auswirkungen gibt. Betroffenes Reaktivitätsmodell Das affektive Reaktivitätsmodell besagt, dass die Stärke der Reaktionen einer Person auf affektive Ereignisse durch die unterschiedlichen Einflussverhältnisse der Menschen verursacht wird. Dieses Modell basiert auf der Bewehrungsempfindlichkeitstheorie von Jeffrey Alan Gray, die besagt, dass Menschen mit stärkerem Verhaltensaktivierungssystem (BAS) sind hoch in Belohnungsreaktion und werden vor dem Persönlichkeitsverhalten der Extraversion, während Menschen mit einem stärkeren Verhaltenshemmungssystem (BIS) sind niedriger in Belohnungsreaktion und sind eher vor dem Persönlichkeitsverhalten von Neurotismus und Introversion. Daher werden Extraverts als temperamentvolle Vordisposition gesehen, um positive Auswirkungen zu haben, da positive Stimmungsinduktion einen größeren Einfluss auf sie hat als auf Introverts, so sind Extraverts eher anfällig, auf angenehme Effekte zu reagieren. Zum Beispiel Gable, Reis und Elliot (2000). in zwei aufeinanderfolgenden Studien festgestellt, dass Menschen mit empfindlicherem BIS höhere durchschnittliche negative Auswirkungen haben, während Menschen mit empfindlicherem BAS höhere positive Auswirkungen gemeldet haben. Auch Zelenski und Larsen (1999) fanden heraus, dass Menschen mit empfindlicheren BAS während der positiven Stimmungsinduktion positivere Emotionen meldeten, während Menschen mit empfindlicherem BIS während der negativen Stimmungsinduktion negative Emotionen meldeten. Soziale Reaktivitätstheorie Die Sozialreaktivitätstheorie behauptet, dass alle Menschen, ob sie es mögen oder nicht, an sozialen Situationen teilnehmen müssen. Da Extraverts es vorziehen, in soziale Interaktionen mehr als introverts einzugreifen, ergeben sie auch positivere Auswirkungen auf solche Situationen als Introverts. Die Unterstützung für diese Theorie kommt aus der Arbeit von Brian R. Little, der das Konzept der "restorativen Nischen" populär machte. Wenig behauptete, dass das Leben oft die Menschen dazu verpflichtet, an sozialen Situationen teilzunehmen, und da das Handeln der Gesellschaft für die Introverten aus dem Charakter ist, wurde es gezeigt, ihr Wohlbefinden zu schaden. Daher ist eine Möglichkeit, das Wohlbefinden der Introverts zu bewahren, dass sie so oft wie möglich an Orten wieder aufladen, wo sie in ihre wahren Selbst zurückkehren können – Orte Kleine Anrufe "restorative Nischen". Es wurde jedoch auch festgestellt, dass Extraverts nicht stärker auf soziale Situationen reagierten als Introverts, noch berichteten sie größere positive Auswirkungen während solcher Interaktionen. Eine weitere mögliche Erklärung für mehr Glück unter den Extraverts ergibt sich daraus, dass Extraverts ihre affektiven Zustände besser regulieren können. Dies bedeutet, dass in mehrdeutigen Situationen (Situationen, in denen positive und negative Stimmungen eingeführt und in ähnlichen Proportionen gemischt werden) Extraverts einen langsameren Rückgang des positiven Einflusses zeigen und dadurch eine positivere Beeinflussung des Gleichgewichts als Introverts beibehalten. Extraverts können auch Aktivitäten wählen, die das Glück erleichtern (z.B. an angenehme vs. unangenehme Erinnerungen erinnern) mehr als introvertiert, wenn es schwierige Aufgaben voraussetzt. Das Sollwertmodell aka impact-level model Nach dem Soll-Modell sind positive und negative Einflüsse mehr oder weniger innerhalb jeder einzelnen Person fixiert, so dass nach einem positiven oder negativen Ereignis die Stimmungen der Menschen tendenziell auf die voreingestellte Ebene zurückgehen. Nach dem Soll-Modell erleben Extraverts mehr Glück, weil ihr vorgegebenes Niveau von positivem Einfluss höher gesetzt ist als der vorgegebene Punkt von positivem Einfluss in Introverts, daher brauchen Extraverts weniger positive Verstärkung, um sich glücklich zu fühlen. Eine Studie von Peter Kuppens (2008) zeigte, dass Extraverts und Introverts bei angenehmem Gefühl in unterschiedlichen Verhaltensweisen eingreifen, was die Unterschätzung der Häufigkeit und Intensität des Glücks erklären kann, die von Introverts ausgestellt wurden. Speziell fand Kuppens (2008) heraus, dass Arousal und Gefälligkeit für Extraverts positiv korreliert sind, was bedeutet, dass angenehme Gefühle eher von einem hohen Arousal für Extraverts begleitet werden. Andererseits sind Arousal und Gefälligkeit für Introverts negativ korreliert, was zu Introverts mit niedrigem Arousal bei angenehmem Gefühl führt. Mit anderen Worten, wenn alles im Leben eines Extraverts gut geht, was eine Quelle angenehmer Gefühle ist, sehen Extraverts eine solche Situation als Gelegenheit, sich in aktives Verhalten und Zielverfolgung zu engagieren, was einen aktiven, erregten angenehmen Zustand bewirkt. Wenn alles gut für Introverts geht, sehen sie es als Gelegenheit, ihre Wache zu enttäuschen, wodurch sie sich entspannt und zufrieden fühlen. Komplikationen zur extraversion-glücklichen Korrelation Obwohl die Extraversion konsequent gezeigt wurde, eine starke Korrelation mit Glück und Wohlbefinden zu haben, sind diese Erkenntnisse durch das Vorhandensein anderer Persönlichkeitsmerkmale, die als starke Indikatoren des Glücks wirken, kompliziert. Neurotik und Extraversion In mehreren Studien hat sich der Neurotizismus als gleichwertig erwiesen, wenn nicht größer, Auswirkungen auf das Glück und subjektive Wohlbefinden als Extraversion. Eine Studie klassifizierte Schulkinder in vier Kategorien, die auf der Grundlage ihrer Ergebnisse bei der Bewertung von Extraversion und emotionaler Stabilität (Neurotik) beruhen. Die Ergebnisse zeigten keinen signifikanten Unterschied zwischen den Glücksstufen von stabilen Introverts und stabilen Extraverts, während instabile Extraverts und Introverts beide deutlich weniger Glück zeigten als ihre Pendants. In dieser Studie erschien Neurotizismus der eher entfremdende Faktor für das Gesamtwohl. Ebenso nutzten Forscher in späteren Studien Bewertungsskala, um nach Kategorien wie Selbstwertgefühl und lebensgeschlechtlicher Orientierung zu testen, die sie positiv mit Glück korrelierten. Die Reaktionen der Teilnehmer auf diese Skalen schlugen vor, dass Neurotik tatsächlich einen größeren Einfluss hatte als Extraversion in Maßnahmen des Wohlbefindens. Andere Große 5 Faktoren und Extraversion Obwohl Extraversion und Neurotizismus den größten Effekt auf persönliches Glück haben, wurden auch andere Big 5 Persönlichkeitsfaktoren gezeigt, um mit Glück und subjektivem Wohlbefinden zu korrelieren. Eine Studie zeigte beispielsweise, dass Konfessivität und Einstimmigkeit etwa 0,20 mit subjektivem Wohlbefinden korrelierten. Während die Wirkung dieser Eigenschaften nicht so stark war wie Extraversion oder Neurotik, ist es klar, dass sie noch einige Auswirkungen auf das Glücksergebnis haben. Ebenso haben Wechselwirkungen zwischen Extraversion, Neurotizismus und Gewissenhaftigkeit signifikante Auswirkungen auf subjektives Wohlbefinden gezeigt. In einer Studie nutzten Forscher drei Skalen, um das subjektive Wohlbefinden zu bewerten. Sie fanden heraus, dass Extraversion nur als Prädiktor für eine Bewertung diente, in Verbindung mit Neurotizismus, während die anderen beiden Bewertungsergebnisse besser durch Konfession und Neurotizismus vorhergesagt wurden. Neben der Bedeutung der Einbeziehung anderer Faktoren in die Glücksbeurteilungen zeigt diese Studie auch die Art und Weise, wie sich eine operative Definition des Wohlbefindens ändert, ob Extraversion als salient Vorhersagefaktor entsteht. Andere beitragende Persönlichkeitsfaktoren Es gibt auch Beweise, dass andere nicht-trait Elemente der Persönlichkeit mit Glück korrelieren können. So zeigt eine Studie, dass verschiedene Merkmale der Ziele, wie Fortschritte in Richtung wichtiger Ziele oder Konflikte zwischen ihnen, sowohl emotionales als auch kognitives Wohlbefinden beeinflussen können. Mehrere andere Forscher haben auch vorgeschlagen, dass zumindest in individualistischeren Kulturen, die ein kohärentes Gefühl der eigenen Persönlichkeit haben (und in einer Weise handeln, die diesem Selbstverständnis entspricht) positiv mit dem Wohlbefinden verbunden ist. So wird die Konzentration ausschließlich auf Extraversion – oder sogar Extraversion und Neurotik – wahrscheinlich ein unvollständiges Bild der Beziehung zwischen Glück und Persönlichkeit liefern. Kultur Darüber hinaus kann die Kultur auch das Glück und das allgemeine subjektive Wohlbefinden beeinflussen. Das gesamte Niveau des Glücks schwankt von Kultur zu Kultur, wie bevorzugter Ausdruck des Glücks. Unterschiedliche internationale Erhebungen in Ländern zeigen, dass verschiedene Nationen und verschiedene ethnische Gruppen innerhalb von Nationen Unterschiede in der durchschnittlichen Lebenszufriedenheit zeigen. Ein Forscher stellte beispielsweise fest, dass zwischen 1958 und 1987 die japanische Lebenszufriedenheit um 6 im 10-Punkte-Bereich schwankte, während Dänemark um 8 schwankte. Im Vergleich zu ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten, fand eine andere Studie, dass die europäischen Amerikaner berichtet, "signifikante glücklicher" mit ihrem Leben als asiatische Amerikaner. Die Forscher haben eine Reihe von Faktoren unterschätzt, die für diese Unterschiede zwischen den Ländern verantwortlich sein könnten, einschließlich der nationalen Unterschiede in den Gesamteinkommensniveaus, der selbsterhaltenden Vorurteile und der Selbsterhaltung, der Annäherung und der Vermeidung von Orientierungen. Zusammengenommen, diese Erkenntnisse legen nahe, dass, während die extraversion-introversion eine starke Korrelation mit dem Glück hat, sie nicht allein als einziger Prädiktor des subjektiven Wohlbefindens steht und dass andere Faktoren bei der Bestimmung der Korrelate des Glücks berücksichtigt werden müssen. Siehe auch Analytische Psychologie Alternative fünf Modell der Persönlichkeit Personalität Verstärkung Sensitivität Theorie Seattle Freeze Trait Theorie Referenzen Externe Links Geheimnisse eines super erfolgreichen introvert Susan Cain Artikel von CNN Living TED talks – Susan Cain: The power of introverts talk von Susan Cain, Autor von Quiet: The Power of Introverts in a World that Can't Stop Talking (Januar 2012) spricht über Gründe, die wir introversion feiern und fördern sollen. Welche Art von Introvert bist du?