Gesundheitsreform ist für den größten Teil Regierungspolitik, die Gesundheitsversorgung an einem bestimmten Ort betrifft. Gesundheitsreform versucht in der Regel: Verbreiten Sie die Bevölkerung, die Gesundheitsversorgung durch entweder öffentliche Sektor Versicherung Programme oder private Sektor Versicherungen erhält Erweitern Sie die Reihe von Gesundheitsdienstleistern Verbraucher können wählen unter Verbessern Sie den Zugang zu Gesundheitsspezialisten Verbessern Sie die Qualität der Gesundheitsversorgung Geben Sie mehr Pflege für Bürger Verringern Sie die Kosten für die Gesundheitsversorgung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten umfasst die Debatte über die Reform der Gesundheitsversorgung Fragen des Rechts auf Gesundheit, Zugang, Fairness, Nachhaltigkeit, Qualität und Mengen, die von der Regierung ausgegeben werden. Das gemischte öffentlich-private Gesundheitssystem in den Vereinigten Staaten ist der teuerste in der Welt, mit der Gesundheitsversorgung kostet mehr pro Person als in jeder anderen Nation, und ein größerer Teil des Bruttoinlandsprodukts (BIP) wird auf sie verbracht als in jedem anderen Mitgliedstaat der Vereinten Nationen außer Osttimor (Timor-Leste). Hawaii und Massachusetts Sowohl Hawaii als auch Massachusetts haben einige inkrementelle Reformen in der Gesundheitsversorgung umgesetzt, aber weder der Staat hat eine vollständige Erfassung seiner Bürger. So zeigen beispielsweise Daten der Kaiser-Familien-Stiftung, dass 5% von Massachusetts und 8% von Hawaii-Anwohnern nicht versichert sind. Die von der Nationalen Konferenz der Kommissare für einheitliche Staatsgesetze gesponserte U.S. Uniform Law Commission hat bisher keinen einheitlichen Rechtsakt oder Modellgesetz zur Krankenversicherung oder zur Reform der Gesundheitsversorgung vorgelegt. Das Vereinigte Königreich Healthcare wurde 1948 nach dem Zweiten Weltkrieg, weit entlang der Linien des Beveridge-Berichts von 1942, mit der Schaffung des National Health Service oder NHS reformiert. Es wurde ursprünglich im Rahmen einer breiteren Reform der sozialen Dienste gegründet und von einem System der nationalen Versicherung finanziert, obwohl der Erhalt der Gesundheitsversorgung nie auf Beiträge zum Nationalen Versicherungsfonds verzichtete. Die private Gesundheitsversorgung wurde nicht abgeschafft, sondern musste mit dem NHS konkurrieren. Etwa 15% aller Ausgaben für Gesundheit im Vereinigten Königreich sind noch privat finanziert, aber dies beinhaltet die Patientenbeiträge zu NHS lieferte verschreibungspflichtige Medikamente, so dass die private Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich ziemlich klein ist. Im Rahmen einer breiteren Reform der sozialen Versorgung wurde ursprünglich angenommen, dass der Fokus ebenso auf die Prävention von Krankheiten wie auf die Heilung von Krankheiten liegen würde. Das NHS würde z.B. die mit Vitaminen und Mineralstoffen angereicherte Babyformelmilch vertreiben, um die Gesundheit von Kindern zu verbessern, die in den Nachkriegsjahren geboren werden, sowie andere Ergänzungen wie Leberöl und Malz. Viele der häufigsten Kinderkrankheiten wie Masern, Mums und Hühnerpocken wurden meist mit einem nationalen Programm der Impfungen ausgerottet. Das NHS hat seit 1974 viele Reformen durchgeführt. Die Konservativen Thatcher-Administrationen versuchten, den Wettbewerb in das NHS zu bringen, indem sie eine Lieferanten-Budget-Rolle zwischen Krankenhäusern als Lieferanten und Gesundheitsbehörden als Käufer entwickeln. Dies erforderte die ausführliche Kalkulation von Aktivitäten, etwas, was das NHS nie in einem solchen Detail zu tun hatte, und einige fühlten sich unnötig. Die Labour Party lehnte diese Veränderungen in der Regel ab, obwohl die Blair-Regierung nach der Neuarbeit Elemente des Wettbewerbs bewahrte und sogar erweiterte, so dass private Krankenpflegeanbieter für NHS-Arbeit anbieten. Einige Behandlungs- und Diagnosezentren werden nun von Privatunternehmen betrieben und im Auftrag gefördert. Das Ausmaß dieser Privatisierung der NHS-Arbeit ist jedoch noch gering, bleibt jedoch kontrovers. Die Verwaltung verpflichtete mehr Geld für das NHS, um es auf fast das gleiche Finanzierungsniveau wie der europäische Durchschnitt zu erhöhen, und so gab es große Expansions- und Modernisierungsprogramm und Wartezeiten verbessert. Die Regierung von Gordon Brown schlug neue Reformen für die Pflege in England vor. Man muss das NHS mehr in Richtung Gesundheitsprävention zurückführen, indem man Probleme behandelt, die bekanntermaßen eine langfristige Krankheit verursachen. Das größte davon ist Adipositas und damit verbundene Krankheiten wie Diabetes und Herz-Kreislauferkrankungen. Die zweite Reform ist es, das NHS zu einem persönlichen Service zu machen, und es verhandelt mit Ärzten, um mehr Dienstleistungen zu Zeiten bequemer für den Patienten, wie am Abend und am Wochenende. Diese persönliche Service-Idee würde regelmäßige Gesundheitsüberprüfungen einführen, so dass die Bevölkerung regelmäßiger abgeschirmt wird. Ärzte werden mehr Ratschläge zur Prävention von Krankheiten geben (z.B. ermutigen und unterstützen Patienten, ihr Gewicht zu kontrollieren, Diät, Bewegung mehr, Rauchen zu stoppen usw.). und so Probleme lösen, bevor sie ernster werden. Auch Wartezeiten, die deutlich unter Blair fielen (mittlere Wartezeit beträgt ca. 6 Wochen für elektive nicht-chirurgische Chirurgie). Ab Dezember 2008 wurde ein Ziel gesetzt, um sicherzustellen, dass keine Person mehr als 18 Wochen ab dem Tag wartet, dass ein Patient auf das Krankenhaus zur Zeit der Operation oder Behandlung verwiesen wird. Diese 18-wöchige Periode beinhaltet also die Zeit, einen ersten Termin zu vereinbaren, die Zeit für Untersuchungen oder Tests, um die Ursache des Problems zu bestimmen und wie es behandelt werden sollte. Eine NHS-Verfassung wurde veröffentlicht, die die Rechtsrechte von Patienten sowie Versprechen (nicht gesetzlich durchsetzbar) beschreibt, die das NHS in England bestrebt ist. DeutschlandZahlreiche Gesundheitsreformen in Deutschland waren gesetzliche Interventionen zur Stabilisierung der öffentlichen Krankenversicherung seit 1983.9 von 10 Bürgern sind öffentlich versichert, nur 8% privat. Die Gesundheitsversorgung in Deutschland, einschließlich der Industrie und aller Dienstleistungen, ist einer der größten Bereiche der deutschen Wirtschaft. Die Gesamtausgaben in der Gesundheitswirtschaft Deutschlands beliefen sich 2010 auf rund 287,3 Milliarden Euro, was 11,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) in diesem Jahr und etwa 3,510 Euro pro Kopf entspricht. Die direkte stationäre und ambulante Betreuung entspricht etwa einem Viertel der gesamten Ausgaben – je nach Perspektive. Die Ausgaben für Arzneimittel sind fast doppelt so hoch wie für den gesamten Krankenhaussektor. Die pharmazeutischen Ausgaben stiegen zwischen 2004 und 2010 um einen Jahresdurchschnitt von 4,1 %. Diese Entwicklungen haben seit den 1980er Jahren zahlreiche Gesundheitsreformen verursacht. Ein aktuelles Beispiel für 2010 und 2011: Erstmals seit 2004 sanken die Drogenausgaben von 30,2 Milliarden Euro im Jahr 2010 auf 29,1 Milliarden Euro im Jahr 2011, d.h. minus 1,1 Milliarden Euro oder minus 3,6%. Das wurde durch die Umstrukturierung des Sozialversicherungsgesetzes verursacht: Herstellerrabatt 16% statt 6%, Preis Moratorium, steigende Rabatt Verträge, Erhöhung Rabatt durch Großhandel und Apotheken. Die Niederlande Die Niederlande haben ein neues System der Krankenversicherung auf Basis von Risikoausgleich durch einen Risikoausgleichspool eingeführt. Auf diese Weise steht allen Bürgerinnen und Bürgern ein Pflichtversicherungspaket zu erschwinglichen Preisen zur Verfügung, ohne dass der Versicherte auf das Risiko der Versicherungsgesellschaft bewertet werden muss. Darüber hinaus sind Krankenversicherer jetzt bereit, hochrisikobehaftete Personen anzunehmen, weil sie für höhere Risiken Entschädigung erhalten. Ein Artikel 2008 in der Zeitschrift Health Affairs schlug vor, dass das niederländische Gesundheitssystem, das eine verbindliche universelle Abdeckung mit konkurrierenden privaten Gesundheitsplänen kombiniert, als Modell für Reformen in den USA dienen könnte. Russland Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion hat Russland eine Reihe von Reformen eingeleitet, die neben den staatlichen Einrichtungen eine bessere Gesundheitsversorgung durch eine obligatorische Krankenversicherung mit privaten Anbietern ermöglichen sollen. Nach Angaben der OECD hat sich keine der 1991-93 Reformen wie geplant herausgearbeitet und die Reformen haben das System in vielerlei Hinsicht verschlechtert. Russland hat mehr Ärzte, Krankenhäuser und Gesundheitsarbeiter als fast jedes andere Land der Welt auf einer Pro-Kopf-Basis, aber seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion ist die Gesundheit der russischen Bevölkerung aufgrund von sozialen, wirtschaftlichen und Lebensstiländerungen erheblich zurückgegangen. Nachdem Putin im Jahr 2000 zum Präsidenten wurde, gab es jedoch ein beträchtliches Wachstum der Ausgaben für die öffentliche Gesundheitsversorgung und im Jahr 2006 übertrifft es das Niveau vor 1991 in realen Bedingungen. Auch die Lebenserwartung stieg von 1991-1993 an, die Kindersterblichkeitsrate sank von 18.1 1995 auf 8.4 im Jahr 2008. Der russische Premierminister Wladimir Putin kündigte 2011 eine umfassende Reform der Gesundheitsversorgung an und verpflichtete sich, in den nächsten Jahren mehr als 300 Milliarden Rubel $(10 Milliarden) zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung im Land zuzuordnen. Taiwan Taiwan änderte 1995 sein Gesundheitssystem in ein nationales Krankenversicherungsmodell ähnlich dem US Medicare System für Senioren. Infolgedessen sind die 40 % der taiwanesischen Menschen, die zuvor nicht versichert waren, jetzt abgedeckt. Es soll eine universelle Abdeckung mit freier Wahl von Ärzten und Krankenhäusern und keine Wartelisten liefern. Die Polls im Jahr 2005 haben gezeigt, dass 72,5% der taiwanesischen sind glücklich mit dem System, und wenn sie unglücklich sind, ist es mit den Kosten der Prämien (entspricht weniger als $ 20 pro Monat). Arbeitgeber und Selbständige sind gesetzlich verpflichtet, nationale Krankenversicherung (NHI) Prämien zu zahlen, die den Sozialversicherungsbeiträgen in anderen Ländern ähnlich sind. Der NHI ist jedoch ein Pay-as-you-go-System. Ziel des Prämieneinkommens ist es, Kosten zu zahlen. Das System wird auch durch einen Tabaksteuerzuschlag und Beiträge der nationalen Lotterie subventioniert. Elfenbeinküste Wie aus der Vielzahl verschiedener Gesundheitssysteme auf der ganzen Welt hervorgeht, gibt es mehrere verschiedene Wege, die ein Land bei der Reform denken könnte. Im Vergleich zum Vereinigten Königreich haben Ärzte in Deutschland mehr Verhandlungsmacht durch professionelle Organisationen (d.h. Ärzteverbände); diese Verhandlungsfähigkeit wirkt sich auf Reformbemühungen aus. Deutschland nutzt die Krankenkassen, die die Bürger beitreten müssen, aber sich entscheiden können, wenn sie ein sehr hohes Einkommen haben (Belien 87.) Die Niederlande nutzten ein ähnliches System, aber die Finanzschwelle für die Entscheidung war niedriger (Belien 89). Die Schweizer hingegen nutzen mehr ein privates Krankenversicherungssystem, bei dem die Bürger unter anderem nach Alter und Geschlecht risikobeurteilt werden (Belien 90). Die Regierung der Vereinigten Staaten versorgt knapp über 25% ihrer Bürger durch verschiedene Agenturen, beschäftigt aber sonst kein System. Die Gesundheitsversorgung ist in der Regel rund um regulierte private Versicherungsmethoden ausgerichtet. Ein wesentlicher Bestandteil der Gesundheitsreform ist die Reduzierung von Gesundheitsbetrug und Missbrauch. In den USA und in der EU wird geschätzt, dass bis zu 10 Prozent aller Gesundheitstransaktionen und Ausgaben betrügerisch sind. Siehe Terry L. Leap, Phantom Billing, Fake Prescriptions und die hohen Kosten für die Medizin: Krankenpflege Fraud und was zu tun über sie (Cornell University Press, 2011). Interessant ist auch das älteste Gesundheitssystem der Welt und seine Vor- und Nachteile, siehe Gesundheit in Deutschland. "Steuerknöpfe" Theorie In "Getting Health ReformRight: A Guide to Improving Performance and Equity" wollen Marc Roberts, William Hsiao, Peter Berman und Michael Reich der Harvard T.H Chan School of Public Health Entscheidungsträger mit Werkzeugen und Rahmen für die Reform des Gesundheitssystems versorgen. Sie schlagen fünf „Kontrollknöpfe“ der Gesundheitsreform vor: Finanzierung, Zahlung, Organisation, Regulierung und Verhalten. Diese Steuerknöpfe beziehen sich auf die „Mechanismen und Prozesse, die Reformer anpassen können, um die Systemleistung zu verbessern“. Die Autoren wählten diese Steuerknöpfe als Vertreter der wichtigsten Faktoren, auf denen ein Policymaker handeln kann, um Ergebnisse des Gesundheitssystems zu bestimmen. Ihre Methode betont die Bedeutung von „Ziele explizit zu identifizieren, Ursachen für schlechte Leistung systematisch zu diagnostizieren und Reformen zu entwickeln, die reale Veränderungen der Leistung bewirken“. Die Autoren sehen Gesundheitssysteme als Mittel zum Ende. Dementsprechend befürworten die Autoren drei intrinsische Leistungsziele des Gesundheitssystems, die über die Steuerknöpfe eingestellt werden können. Diese Ziele beinhalten: Gesundheitsstatus: Dieses Ziel bezieht sich auf die allgemeine Gesundheit der Zielpopulation, die von Metriken wie Lebenserwartung, Krankheitslast und/oder der Verteilung dieser Bevölkerungsuntergruppen bewertet wird. Kundenzufriedenheit: Dieses Ziel beschäftigt sich mit dem Grad der Zufriedenheit, dass das Gesundheitssystem unter der Zielpopulation produziert. Finanzrisikoschutz: Dieses Ziel bezieht sich auf die Fähigkeit des Gesundheitssystems, die Zielpopulation vor der finanziellen Belastung der schlechten Gesundheit oder Krankheit zu schützen. Die Autoren schlagen auch drei Zwischenleistungsmaßnahmen vor, die bei der Bestimmung der Leistung von Systemzielen nützlich sind, aber keine Endziele sind. Dazu gehören: Effizienz: Technische Effizienz: Maximale Leistung pro Stück Kosten Allokative Effizienz: eine bestimmte Budget maximises Gesundheitssystem Zufriedenheit oder andere definierte Ziele Zugang: effektive Verfügbarkeit, durch die Patienten Pflege erhalten Qualität der Pflege: Berücksichtigung der durchschnittlichen Qualität und Verteilung der Qualität Während die endgültigen Leistungsziele weitgehend vereinbart werden, schlagen andere Rahmen alternative Zwischenziele vor, wie z.B. Eigenkapital, Produktivität, Sicherheit, Innovation und Wahl. Die fünf vorgeschlagenen Steuerknöpfe stellen die Mechanismen und Prozesse dar, mit denen politische Entscheidungsträger effektive Gesundheitsreformen gestalten können. Diese Steuerknöpfe sind nicht nur die wichtigsten Elemente eines Gesundheitssystems, sondern sie stellen auch den Aspekt dar, der durch Reformen gezielt angepasst werden kann, um Veränderungen zu beeinflussen. Die fünf Steuerknöpfe sind: Finanzierung, die alle Mechanismen und Aktivitäten umfasst, um Geld für das Gesundheitssystem zu erhöhen. In Bezug auf Mechanismen umfasst der Finanzierungsknopf u.a. gesundheitsbezogene Steuern, Versicherungsprämien und Nebenkosten. Die Aktivitäten beziehen sich auf die institutionelle Organisation, die Finanzen an Teilnehmer des Gesundheitssektors sammelt und vertreibt. Mit anderen Worten, es geht um die Mittel, die dem Gesundheitssystem zur Verfügung stehen, der sie kontrolliert und empfängt. Der Finanzierungsknopf hat deutliche Auswirkungen auf den Gesundheitsstatus der Bevölkerung und insbesondere der Gruppen darin sowie auf den Zugang zur Gesundheitsversorgung und den Schutz vor finanziellen Risiken, die diese Gruppen und die Bevölkerung insgesamt haben. Der Finanzierungsknopf umfasst zahlreiche mögliche Finanzierungsmechanismen und Prozesse, die nach den sozialen Werten und Politiken eines Landes ausgewählt werden sollten. Die Zahlung bezieht sich auf die Mechanismen und Prozesse, über die das Gesundheitssystem oder die Patienten Zahlungen an Anbieter verteilen, einschließlich Gebühren, Kapitulation und Budgets auf der Regierung und Gebühren von Patienten. Die Zahlung erfolgt über die Verteilung der verfügbaren Ressourcen an die Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen. Die Reform der Gesundheitsversorgung kann eine Vielzahl von Anreizsystemen sowohl für Anbieter als auch für Patienten implementieren, um begrenzte Ressourcen zu optimieren. Die Organisation des Gesundheitssystems bezieht sich auf die Struktur der Anbieter, ihre Rollen, Aktivitäten und Operationen. Im Wesentlichen beschreibt die Organisation, wie der Gesundheitsmarkt aufgebaut ist: wer sind die Anbieter, die die Verbraucher sind, die die Wettbewerber sind, und wer sie betreibt. Änderungen in der Organisation eines Gesundheitssystems erfolgen auf mehreren Ebenen sowohl auf Front- als auch auf Managerebene. Die Verordnung bezieht sich auf Maßnahmen auf staatlicher Ebene, die das Verhalten verschiedener Akteure innerhalb des Gesundheitssystems verändern oder verändern. Die Akteure können Gesundheitsdienstleister, medizinische Verbände, einzelne Verbraucher, Versicherungen und mehr umfassen. Verordnungen sind nur dann wirksam, wenn sie durchgesetzt werden, daher haben Gesetze, die „auf den Büchern“ sind, aber in der Praxis nicht umgesetzt werden, kaum Auswirkungen auf das Gesamtsystem. Das Verhalten von Gesundheitsdarstellern umfasst Handlungen beider Anbieter (z.B. das Verhalten von Ärzten) und Patienten (z.B. Anti-Raucher-Kampagnen) und beinhaltet „die Veränderung des individuellen Verhaltens durch bevölkerungsbasierte Interventionen“. Die Gesundheitsreform in Bezug auf das Verhalten dreht sich um das Verhalten, das verwendet werden kann, um die Ergebnisse und Leistung des Gesundheitssystems zu verbessern. Zu diesen Verhaltensweisen gehören das Verhalten der Gesundheit, das Verhalten von Fachleuten/Doktoren, die Einhaltung von Behandlungen und das Verhalten von Lebensstil und Prävention. Die fünf Steuerknöpfe der Gesundheitsreform sind nicht dazu bestimmt, isoliert zu arbeiten; die Reform der Gesundheitsversorgung kann die Anpassung von mehr als einem Knopf oder von mehreren Knöpfen gleichzeitig erfordern. Darüber hinaus gibt es keine vereinbarte Reihenfolge der Drehen von Steuerknöpfen, um bestimmte Reformen oder Ergebnisse zu erreichen. Die Reform der Gesundheitsfürsorge variiert je nach Einstellung und Reformen aus einem Kontext kann nicht unbedingt in einem anderen gelten. Es ist wichtig zu beachten, dass die Knöpfe mit kulturellen und strukturellen Faktoren interagieren, die in diesem Rahmen nicht dargestellt werden, aber in einem bestimmten Kontext einen wichtigen Einfluss auf die Reform der Gesundheitsversorgung haben. Zusammenfassend schlagen die Autoren des „Getting Health Reform Right: A Guide to Improving Performance and Equity“ einen Rahmen für die Bewertung von Gesundheitssystemen vor, die das Verständnis der Entscheidungsträger für den Reformprozess leiten. Anstelle eines vorschriftsmäßigen Vorschlags von Empfehlungen ermöglicht der Rahmen den Nutzern, ihre Analyse und Aktionen auf der Grundlage kultureller Zusammenhänge und Relevanz von Interventionen anzupassen. Wie bereits erwähnt, gibt es in der Literatur viele Rahmenbedingungen für die Reform der Gesundheitsversorgung. Mit einem umfassenden und dennoch reaktionsschnellen Ansatz wie dem von Roberts, Hsiao, Berman und Reich vorgeschlagenen Bedienknöpfenrahmen können Entscheidungsträger die „Mechanismen und Prozesse“ genauer bestimmen, die geändert werden können, um einen verbesserten Gesundheitszustand, Kundenzufriedenheit und einen finanziellen Risikoschutz zu erreichen. Siehe auch Themen zum Status quo in der Gesundheitsversorgung Reform Referenzen Externe Links Europäisches Observatorium für Gesundheitssysteme & Politik auf der Weltgesundheitsorganisation International Network of Health Policy and Reform International Resources von Physicians für ein National Health Program Health Care Reform: FAQs und Implikationen für Arbeitgeber aus Towers Watson