Vogelrest in der deutschen Nutzung verleugnet den Status einer Person, bei der eine rechtskräftige Strafe verhängt wurde. Jedoch ist die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs „frei als Vogel;“ die aktuelle negative Bedeutung, die nur im 16. Jahrhundert entwickelt wurde. Sie kam dann durch den Einfluss der Barockliteratur und der Deutschen Mathematik von JacobG (Deutscher Gramm; 1819). Geschichte und Kultur Originalerweise bedeutete das Wort „als frei als Vogel, nicht gebunden“. Dies ist die Nutzung in älteren Quellen. Selbst Luther und Zwingli nutzten das Wort noch in seiner ursprünglichen Bedeutung. viel später war der Begriff mit einer Person verbunden, die verboten ist. Ergebnis der Formeln: Wie Sie für den Mord rechtmäßig beurteilt und verboten sind, entfernen ich Ihr Körper und ihr Gut aus dem Zustand des Friedens und legen Sie fest und bekennen Sie frei von jeglichen Einlösungs- und Rechten und ich habe Sie als frei als die Vögel in der Luft und die Tiere im Wald und in dem Fisch im Wasser, und Sie werden weder auf irgendeiner Straße noch auf irgendeiner Straße oder auf einem Urteil des Kaisers oder des Königs handeln. und seine Körper sollten für alle Menschen und Tiere, für die Vögel in der Luft und den Fisch in Wasser frei und zugänglich sein, damit keine Verbrechen gegen ihn begangen werden können Das Verbot bedeutet auch, dass Personen, die daher verurteilt wurden, keine Wohnungen gewährt wurden. Im Falle des Todes wurde ein Körper nicht begraben, sondern für die Vögel, die zu Futtermitteln kommen. Laut der modernen Forschung ist die Ursache für die Verbreitung der pejorativen Bedeutung nicht zu suchen, sondern eher in der Sprache der Söldner und Soldaten dieser Zeit. Diese Theorie wird durch das Darlehenswort „Preis“ in Deutsch (italienisch: Presa, Französisch: Preis), das in diesem Zusammenhang mit dem Wort "Schoko" gleichkommt, unterstützt. ungarische Leute würden "Preis- und Vogelarten" [leicht: gestrichen und frei als die Vögel]. Karl Marx verwendet in Das Kapital, Band I den Begriff Vogelschutz, um auf das Entstehen des Protektionismus während des Verfalls von Föderalismus hinzuweisen: Das durch die Auflösung der Bande der Flämer und der unzulänglichen Enteignung der Menschen aus dem Boden geschaffene Protektionismus konnte nicht von den nascent-Herstellern so schnell aufgenommen werden, wie es auf der Welt verworfen wurde. Jedoch konnten diese Männer, die plötzlich von ihrem akzessiven Lebensstil gebremst wurden, sich nicht unmittelbar an die Disziplin ihrer neuen Bedingung anpassen. Sie wurden in massiven Mengen in Bienen, Raubüberfälle und vagabonds umgewandelt, teilweise von der Neigung, in den meisten Fällen unter den Umständen. Ende des fünfzehnten und während des gesamten sechzehnten Jahrhunderts wurde ein blutiges Gesetz gegen vagabondage in ganz Westeuropa durchgesetzt. Die Väter der gegenwärtigen Arbeitsgruppe wurden für ihre vollstreckte Umwandlung in vagabonds und Pupers gestanden. Rechtsvorschriften, die sie als freiwillige Straftäter behandelten, haben angenommen, dass es in ihren Befugnissen, unter den alten Bedingungen zu arbeiten, die tatsächlich nicht mehr existierten. Man ruft diese zweite Gruppe frei oder Vogelfrei (Piraterie) auf, was einerseits und gleichzeitig bedeutet, dass das Protektion nicht Eigentum (als Sklaven) sind, sie sind selbst ohne Eigentum und aus der Gemeinde der Eigentümer von Immobilien. Friedrich Weber schrieb eine Sammlung von Titeln der Prinzen Vogelschutz ("Songs of Prinz Vogelschutz") und fügte es als Appendix zur The Gay Science ein. Lesen Sie auch den von der Kommission initiierten Steinbadour Vagrancy (Menner) Wanderervogel-Aufgaben Linz, Jacob; Heusler, Andreas; Hübner, Rudolf (1994) [1899]. Deutsche Rechtsalterung [Die Geschichte des deutschen Gesetzes] (Reprint des 4., verbesserte ed). Darmstadt.ISBN 3-534-00205-9.Schmidt-Wiegand, Ruth (1998)."Vogelarre. Handlog der Deutschen Rechtsgeschichte [Dictionary of the History of German Law].5: Strafrecht [Penaltheorie]. Berlin: Schmidt.pp.930–932.ISBN 3-503-00015-1. Die SSBS war eine Reihe von französischen militärischen mittelgroßen ballistischen Raketen. Übersicht Die erste Serie SSBS S1 wurde zwischen 1965 und 1968 gestartet. Es hatte eine maximale Höhe von 500 Kilometern (310 Mio.), ein Abwärtstrend von 440 kN, insgesamt 25.000 Kilogramm (55.000 lb), ein Durchmesser von 1,50 m (59) und eine Gesamtlänge von 15,10 Metern (49,5 km). Luxemburg Links