Photodegradation ist die Veränderung von Materialien durch Licht. Typischerweise bezieht sich der Begriff auf die kombinierte Einwirkung von Sonnenlicht und Luft. Photodegradation ist in der Regel Oxidation und Hydrolyse. Oft wird eine Photodegradation vermieden, da sie Gemälde und andere Artefakte zerstört. Sie ist jedoch teilweise für die Remineralisierung von Biomasse verantwortlich und wird absichtlich in einigen Desinfektionstechnologien eingesetzt. Photodegradation gilt nicht, wie Materialien über Infrarotlicht oder Wärme gealtert oder abgebaut werden können, sondern beinhaltet auch Abbau in allen ultravioletten Lichtwellenbändern. Anwendungen Lebensmittel Der Schutz von Lebensmitteln vor Photoabbau ist sehr wichtig. Einige Nährstoffe werden zum Beispiel durch Degradation bei Sonneneinstrahlung beeinflusst. Bei Bier verursacht UV-Strahlung ein Verfahren, das den Abbau von Hopfenbitterverbindungen zu 3-Methyl-2-buten-1-thiol mit sich bringt und somit den Geschmack ändert. Da amberfarbenes Glas die Möglichkeit hat, UV-Strahlung zu absorbieren, werden Bierflaschen oft aus einem solchen Glas hergestellt, um diesen Prozess zu verhindern. Farben, Farben und Farbstoffe Farben, Farben und Farbstoffe, die organisch sind, sind fotoabbaubarer als solche, die nicht sind. Keramiken sind fast universell mit nicht-organischen Ursprungsmaterialien gefärbt, so dass das Material auch unter den unerbittlichsten Bedingungen der Photodegradation widerstehen kann, wobei seine Farbe erhalten bleibt. Pestizide und Herbizide Die Photodegradation von Pestiziden ist wegen der Größe der Landwirtschaft und der intensiven Verwendung von Chemikalien von großem Interesse. Schädlingsbekämpfungsmittel werden jedoch zum Teil nicht im Sonnenlicht leicht fotodegradiert, um ihre biozide Aktivität ausüben zu können. So werden zusätzliche Modalitäten zur Verbesserung ihrer Photodegradation umgesetzt, einschließlich der Verwendung von Photosensitizern, Photokatalysatoren (z.B. Titandioxid) und der Zugabe von Reagenzien wie Wasserstoffperoxid, die Hydroxylreste erzeugen würden, die die Pestizide angreifen würden. Arzneimittel Die Photodegradation von Arzneimitteln ist von Interesse, weil sie in vielen Wasserversorgungen gefunden werden. Sie haben schädliche Auswirkungen auf aquatische Organismen, einschließlich Toxizität, endokrine Störungen, genetische Schäden. Aber auch im Primärverpackungsmaterial muss die Photodegradation von Arzneimitteln verhindert werden. Dazu werden Bernsteingläser wie Fiolax amber und Corning 51-L häufig verwendet, um das Arzneimittel vor UV-Strahlungen zu schützen. Jod (in Form von Lugols Lösung) und kolloidales Silber werden universell in Verpackungen verwendet, die sehr wenig UV-Licht durchlassen, um den Abbau zu vermeiden. Polymere Gemeinsame synthetische Polymere, die angegriffen werden können, sind Polypropylen und LDPE, wo tertiäre Kohlenstoffbindungen in ihren Kettenstrukturen die Angriffszentren sind. Mit diesen Bindungen interagieren UV-Strahlen zu freien Radikalen, die dann in der Atmosphäre weiter mit Sauerstoff reagieren und Carbonylgruppen in der Hauptkette erzeugen. Die freiliegenden Oberflächen von Produkten können dann verfärben und knacken, und in Extremfällen kann eine vollständige Produktzersetzung auftreten. Bei Faserprodukten wie Seil im Außenbereich wird die Produktlebensdauer gering sein, da die Außenfasern zuerst angegriffen werden und beispielsweise durch Abrieb leicht beschädigt werden. Es kann auch eine Verfärbung des Seils auftreten, wodurch eine frühzeitige Warnung des Problems gegeben wird. Polymere, die UV-absorbierende Gruppen wie aromatische Ringe besitzen, können auch gegen UV-Degradation empfindlich sein. Aramidfasern wie beispielsweise Kevlar sind hoch UV-empfindlich und müssen vor den schädlichen Sonneneinflüssen geschützt werden. Mechanik Viele organische Chemikalien sind in Gegenwart von Sauerstoff thermodynamisch instabil; ihre Spontanoxidationsgeschwindigkeit ist jedoch bei Raumtemperatur langsam. In der Sprache der physikalischen Chemie sind solche Reaktionen kinetisch begrenzt. Diese kinetische Stabilität ermöglicht die Anhäufung komplexer Umweltstrukturen in der Umgebung. Bei der Absorption von Licht wandelt sich Triplett-Sauerstoff in Singlet-Sauerstoff um, eine hochreaktive Form des Gases, die spinallowed Oxidationen bewirkt. In der Atmosphäre werden die organischen Verbindungen durch Hydroxylreste abgebaut, die aus Wasser und Ozon hergestellt werden. Photochemische Reaktionen werden durch Absorption eines Photons initiiert, typischerweise im Wellenlängenbereich 290–700 nm (an der Oberfläche der Erde). Die Energie eines absorbierten Photons wird auf Elektronen im Molekül übertragen und ändert ihre Konfiguration (d.h. fördert das Molekül von einem Bodenzustand in einen angeregten Zustand). Der angeregte Zustand stellt ein im wesentlichen neues Molekül dar. Oft sind angeregte Zustandsmoleküle in Gegenwart von O 2 oder H 2O nicht kinetisch stabil und können spontan zerfallen (oxidieren oder hydrolysieren). Manchmal zerfallen Moleküle, um hohe Energie zu erzeugen, instabile Fragmente, die mit anderen Molekülen um sie herum reagieren können. Die beiden Verfahren werden gemeinsam als direkte Photolyse oder indirekte Photolyse bezeichnet, und beide Mechanismen tragen zur Beseitigung von Schadstoffen bei. Der Bundesstandard der Vereinigten Staaten für die Prüfung von Kunststoff für Photoabbau ist 40 CFR Ch.I (7–1–03 Edition)PART 238 Schutz vor Photodegradation Photodegradation von Kunststoffen und anderen Materialien kann mit Polymerstabilisatoren, die weit verbreitet sind, gehemmt werden. Dazu gehören Antioxidantien, die Abbauprozesse unterbrechen. Typische Antioxidantien sind Derivate von Anilin. Eine andere Art von Zusatzstoff sind UV-Absorber. Diese Agenten erfassen das Photon und wandeln es in Wärme um. Typische UV-Absorber sind hydroxysubstituierte Benzophenone, bezogen auf die im Sonnenschutz verwendeten Chemikalien. Siehe auch Plastikbeutel Polymer Abbau UV-Degradation Referenzen Quellen Castell, JV; Gomez-L, MJ; Miranda, MA; Morera, IM (2008,) "Photolytischer Abbau von Ibuprofen. Toxizität der isolierten Fotoprodukte auf Fibroblasten und Erythrozyten", Photochemie und Photobiologie, 46 (6): 991–96, doi:10.1111/j.1751-1097.1987.tb04882.x, PMID 3438349 Salgado, R; Pereira, VJ; Carvalho, G; Soeiro, R; Gaffney, V; Almeida, C; Vale Cardoso, V; Ferreira, E; Benoliel, MJ; Ternes, TA; Oehmen, A; Reis, MAM; Noronha, JP (2013,) Boltres, Bettine, "When glass meets pharma", ECV Editio Cantor, 2015, ISBN 978-3-87193-432-2