Eine zentrale Heizung bietet Wärme an die Anzahl der Räume innerhalb eines Gebäudes und optional auch in der Lage, heimische heißes Wasser aus einer Hauptwärmequelle im Gegensatz zu Heizung, Lüftung und Klimaanlage zu erwärmen, die sowohl kühle als auch warme Innenräume können. Die Zentralheizung unterscheidet sich von der Raumheizung dadurch, dass die Wärmeerzeugung an einer Stelle erfolgt, wie beispielsweise ein Ofenraum oder Keller in einem Haus oder ein mechanischer Raum in einem großen Gebäude (obwohl nicht unbedingt an der geometrisch zentralen Stelle). Die Wärme wird über das gesamte Gebäude verteilt, typischerweise durch Zwangsluft durch Kanalarbeiten, durch Wasser, das durch Rohre zirkuliert, oder durch Dampf, der durch Rohre geleitet wird. Die häufigste Methode der Wärmeerzeugung ist die Verbrennung fossiler Brennstoffe in einem Ofen oder Kessel. In einem Großteil der gemäßigten Klimazone hatte die meisten freistehenden Wohnungen eine Zentralheizung seit dem Zweiten Weltkrieg installiert. Wo Kohle leicht verfügbar war (d.h. die anthrazit Kohleregion im Nordosten von Pennsylvania) Kohlendampf- oder Warmwasseranlagen waren üblich. Später im 20. Jahrhundert wurden diese aktualisiert, um Heizöl oder Gas zu verbrennen, wodurch die Notwendigkeit eines großen Kohlespeichers in der Nähe des Kessels und die Notwendigkeit, Kohlenasche zu entfernen und zu verwerfen. Eine billigere Alternative zu heißem Wasser oder Dampfhitze ist erzwungene Heißluft. Ein Ofen brennt Heizöl, das Luft in einem Wärmetauscher erwärmt, und Gebläse zirkulieren die erwärmte Luft durch ein Netz von Kanälen zu den Räumen im Gebäude. Dieses System ist billiger, weil die Luft durch eine Reihe von Kanälen anstelle von Rohren bewegt, und erfordert keinen Rohrverbinder zu installieren. Der Raum zwischen Bodenjoisten kann als ein Teil der Kanalarbeit eingeboxt und verwendet werden, wodurch die Kosten gesenkt werden. Elektrische Heizsysteme treten weniger häufig auf und sind nur bei kostengünstigem Strom oder beim Einsatz von Wärmepumpen der Bodenquelle praktisch. In Anbetracht des kombinierten Systems der Wärmekraftwerke und der elektrischen Widerstandsheizung wird die Gesamteffizienz geringer sein als für den direkten Einsatz fossiler Brennstoffe für die Raumheizung. Einige andere Gebäude nutzen eine zentrale Solarheizung, wobei das Verteilungssystem normalerweise Wasserkreislauf verwendet. Alternativen zu solchen Systemen sind Gasheizungen und Fernwärme. Die Fernheizung nutzt die Abwärme einer Industrie- oder Stromerzeugungsanlage, um Wärme für benachbarte Gebäude bereitzustellen. Ähnlich wie bei der Kraft-Wärme-Kopplung, erfordert dies unterirdische Rohrleitungen, um heißes Wasser oder Dampf zu zirkulieren. Geschichte des antiken Koreas Die Nutzung des Ondols wurde an archäologischen Stätten im heutigen Nordkorea gefunden. Ein Neolithikum Alter archäologische Stätte, ca. 5000 v. Chr., entdeckt in Unggi, Hamgyeongbuk-do, in Gegenwart Nordkorea, zeigt ein klares Vestige der Gudeul in der ausgegrabenen Wohnung (Korean: konform움). Die Hauptkomponenten des traditionellen Ondols sind ein Agungi (Feuerkasten oder Herd) zugänglich aus einem angrenzenden Raum (typischerweise Küche oder Hauptschlafzimmer,) ein angehobener Mauerboden, der durch horizontale Rauchpassagen erleuchtet wird, und ein vertikaler, freistehender Kamin an der gegenüberliegenden Außenwand, der einen Entwurf bereitstellt. Der beheizte Boden, unterstützt von Steinbohrern oder Leitblechen, um den Rauch zu verteilen, ist von Steinplatten, Ton und einer undurchlässigen Schicht wie geöltem Papier bedeckt. Frühe Ondole begannen als Gudeul, die die Heizung für ein Haus und zum Kochen zur Verfügung gestellt. Als ein Feuer im Ofen beleuchtet wurde, um Reis zum Abendessen zu kochen, würde die Flamme horizontal verlaufen, weil der Raucheintritt neben dem Ofen war. Diese Anordnung war essentiell, da es nicht zulassen würde, dass der Rauch nach oben fährt, was dazu führen würde, dass die Flamme zu früh ausgeht. Da die Flamme den Raucheingang durchlaufen würde, würde sie durch das Netz von Durchgängen mit dem Rauch geführt werden. Ganze Zimmer würden auf dem Ofen Flut gebaut werden, um aufdol Bodenräume zu schaffen. Ondol war traditionell als Wohnraum für Sitzen, Essen, Schlafen und andere Zeitgenossen in den meisten koreanischen Häusern vor den 1960er Jahren verwendet worden. Koreaner sind daran gewöhnt, auf dem Boden zu sitzen und zu schlafen, und arbeiten und essen an niedrigen Tischen statt an erhöhten Tischen mit Stühlen. Der Ofen verbrannte hauptsächlich Reis-Paddelstrohhalme, landwirtschaftliche Nutzabfälle, Biomasse oder jede Art von getrocknetem Brennholz. Für das kurzfristige Kochen wurden Reis-Paddy-Strohhalme oder Erntegutabfälle bevorzugt, während lange Stunden Kochen und Fußbodenheizung längere Brennholz benötigt. Im Gegensatz zu den modernen Warmwasserbereitern wurde der Kraftstoff entweder sporadisch oder regelmäßig verbrannt (zwei bis fünfmal pro Tag), abhängig von der Häufigkeit der Kochen und saisonalen Wetterbedingungen. Altes Rom und Griechenland Die alten Griechen entwickelten ursprünglich Zentralheizung. Der Tempel von Ephesus wurde durch im Boden gepflanzte Grippen erhitzt und die durch Feuer erzeugte Wärme umwälzt. Einige Gebäude im Römischen Reich nutzten zentrale Heizsysteme, die durch Öfen erhitzte Luft durch leere Räume unter den Böden und aus Rohren (Kalidukte) in den Wänden - ein System als Hypocaust. Der römische Hypocaust wurde während der späten Antike und des Umayyad-Kafats in kleinerem Maßstab verwendet, während später muslimische Bauherren ein einfacheres System von Unterflurrohren eingesetzt. Nach dem Zusammenbruch des Römischen Reiches, überwältigend über Europa, kehrte die Heizung für fast tausend Jahre zu primitiven Kaminen zurück. In der frühen mittelalterlichen Hochland, eine einfachere Zentralheizung, wo Wärme durch Unterflurkanäle aus dem Ofenraum gereist, ersetzt die römischen Hypothek an einigen Stellen. In Reichenau Abbey erhitzte in den Wintermonaten ein Netz von miteinander verbundenen Unterflurkanälen den 300 m2 großen Montageraum der Mönche. Der Wirkungsgrad des Systems wurde bei 90% berechnet. Im 13. Jahrhundert erholten die Zisterzienser Mönche die Zentralheizung in Christian Europe mit Flussdiversionen kombiniert mit Holzofen. Das gut erhaltene Königliche Kloster Unserer Lieben Frau des Rades (gegründet 1202) auf dem Fluss Ebro in der Region Aragon in Spanien bietet ein hervorragendes Beispiel für eine solche Anwendung. Moderne Zentralheizungen Die drei wichtigsten Methoden der Zentralheizung wurden Ende des 18. bis Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt. Warmluft William Strutt entwarf 1793 ein neues Mühlengebäude in Derby mit einem zentralen Heißluftofen, obwohl die Idee bereits von John Evelyn fast hundert Jahre früher vorgeschlagen worden war. Strutt's Design bestand aus einem großen Ofen, der von außen durch einen großen unterirdischen Kanal erhitzte Luft. Die Luft wurde durch große zentrale Kanäle durch das Gebäude belüftet. Im Jahre 1807 arbeitete er mit einem anderen bedeutenden Ingenieur Charles Sylvester zusammen, um ein neues Gebäude zu bauen, um Derby's Royal Infirmary zu beherbergen. Sylvester war maßgeblich bei der Anwendung von Strutts neuartigem Heizsystem für das neue Krankenhaus. Er veröffentlichte seine Ideen in der Philosophie der heimischen Wirtschaft; wie beispielhaft in der Art der Erwärmung, Lüftung, Waschen, Trocknen, & Kochen, ... im Derbyshire General Infirmary in 1819. Sylvester dokumentierte die neuen Möglichkeiten der Heizung von Krankenhäusern, die im Design enthalten waren, und die gesünderen Eigenschaften wie selbstreinigende und luftrefreshing Toiletten. Das neuartige Heizsystem der Krankenstation erlaubte den Patienten, frische erhitzte Luft zu atmen, während alte Luft in der Mitte zu einer Glas- und Eisenkuppel geleitet wurde. Ihre Entwürfe erwiesen sich als sehr einflussreich. Sie wurden in den neuen Mühlen der Midlands weit kopiert und wurden ständig verbessert und erreichten die Reife mit der Arbeit von de Chabannes über die Belüftung des Hauses des Commons in den 1810er Jahren. Dieses System blieb der Standard für die Heizung kleiner Gebäude für den Rest des Jahrhunderts. Dampf Der englische Schriftsteller Hugh Plat schlug 1594 eine dampfbasierte Zentralheizung für ein Gewächshaus vor, obwohl dies ein isoliertes Ereignis war und erst im 18. Jahrhundert verfolgt wurde. Colonel Coke hat ein System von Rohren entwickelt, die Dampf um das Haus von einem zentralen Kessel tragen würden, aber es war James Watt der schottische Erfinder, der der erste war, um ein Arbeitssystem in seinem Haus zu bauen. Ein Zentralkessel lieferte Hochdruckdampf, der dann die Wärme innerhalb des Gebäudes durch ein in den Säulen eingebettetes Rohrsystem verteilte. In einer Textilfabrik in Manchester hat er das System in viel größerem Umfang umgesetzt. Robertson Buchanan schrieb die endgültige Beschreibung dieser Installationen in seinen Verträgen, die 1807 und 1815 veröffentlicht wurden. Thomas Tredgolds Arbeitsprinzipien der Erwärmung und Lüftung öffentlicher Gebäude, die Methode der Anwendung von Heißdampfheizung auf kleinere, nicht-industrielle Gebäude. Diese Methode hatte die Heißluftsysteme bis Ende des 19. Jahrhunderts übertroffen. Warmwasser Frühe Warmwasseranlagen wurden in antiken Rom zur Heizung der Thermæ verwendet. Eine weitere frühe Warmwasseranlage wurde in Russland für die Zentralheizung des Sommerpalastes (1710–1714) von Peter der Große in Sankt Petersburg entwickelt. Etwas später, 1716, kam die erste Verwendung von Wasser in Schweden, um Heizung in Gebäuden zu verteilen. Mårten Triewald, ein schwedischer Ingenieur, nutzte diese Methode für ein Gewächshaus bei Newcastle auf Tyne. Jean Simon Bonnemain (1743–1830), ein französischer Architekt, stellte die Technik der Industrie auf einer Genossenschaft vor, in Château du Pêcq bei Paris. Diese Streuversuche wurden jedoch isoliert und vor allem in ihrer Anwendung auf Gewächshäuser beschränkt. Tredgold hat ursprünglich seine Verwendung als unpraktisch abgewiesen, aber seine Meinung im Jahre 1836 geändert, als die Technologie in eine Phase der schnellen Entwicklung ging. Frühe Systeme hatten Niederdruckwassersysteme verwendet, die sehr große Rohre erforderten. Eines der ersten modernen Warmwasser-Zentralheizungen zur Abhilfe dieses Mangels wurde von Angier March Perkins in London in den 1830er Jahren installiert. Zu diesem Zeitpunkt kam die Zentralheizung in Großbritannien in Mode, wobei im allgemeinen Dampf- oder Heißluftsysteme eingesetzt werden. Perkins 1832 Gerät verteilt Wasser bei 200 Grad Celsius (392 °F) durch kleine Durchmesser Rohre bei hohem Druck. Eine wesentliche Erfindung, das System funktionsfähig zu machen, war die Gewindeverbindung, die die Verbindung zwischen den Rohren einen ähnlichen Druck mit dem Rohr selbst aufbringen ließ. Außerdem trennte er den Kessel von der Wärmequelle, um das Explosionsrisiko zu reduzieren. Die erste Einheit wurde in der Heimat von Gouverneur der Bank of England John Horsley Palmer installiert, so dass er Trauben im kalten Klima Englands wachsen könnte. Seine Systeme wurden in Fabriken und Kirchen im ganzen Land installiert, viele von ihnen blieben über 150 Jahre in nutzbarem Zustand. Sein System wurde auch für die Verwendung von Bäckern in der Heizung ihrer Öfen und in der Herstellung von Papier aus Holzzellstoff angepasst. Franz San Galli, ein preußisch geborener russischer Geschäftsmann, der in St. Petersburg lebte, erfand den Heizkörper zwischen 1855 und 1857, der ein wichtiger Schritt in der endgültigen Gestaltung der modernen Zentralheizung war. Der viktorianische Gusseisenstrahler wurde bis Ende des 19. Jahrhunderts als Unternehmen, wie die American Radiator Company, den Markt für kostengünstige Heizkörper in den USA und Europa erweitert. Energiequellen Die für eine Zentralheizung gewählte Energiequelle variiert je nach Region. Die Primärenergiequelle wird anhand von Kosten, Komfort, Effizienz und Zuverlässigkeit ausgewählt. Die Energiekosten der Heizung sind eine der Hauptkosten für den Betrieb eines Gebäudes in einem kalten Klima. Einige zentrale Heizanlagen können Kraftstoffe aus Gründen der Wirtschaft und Bequemlichkeit wechseln; zum Beispiel kann ein Hausbesitzer einen Holzofen mit elektrischer Sicherung für gelegentlichen unbeaufsichtigten Betrieb installieren. Feste Brennstoffe wie Holz, Torf oder Kohle können an der Einsatzstelle lagern, sind jedoch nicht bequem zu handhaben und schwer zu kontrollieren. Holzbrennstoff wird immer noch verwendet, wo die Versorgung reichlich ist und die Insassen des Gebäudes die Arbeit, die an der Verschleppung in Kraftstoff beteiligt ist, die Asche entfernt und das Feuer tendieren. Pellet-Brennstoffsysteme können automatisch das Feuer stahlen, aber noch brauchen manuelle Entfernung von Asche. Kohle war einst ein wichtiger Wohnheizbrennstoff, aber heute ist ungewöhnlich, und rauchloser Brennstoff wird als Ersatz für offene Kamine oder Öfen bevorzugt. Flüssige Brennstoffe sind Erdölprodukte wie Heizöl und Kerosin. Diese sind noch weit verbreitet, wenn andere Wärmequellen nicht verfügbar sind. Kraftstofföl kann in einer Zentralheizung automatisch gefeuert werden und erfordert keine Ascheentfernung und wenig Wartung der Verbrennungsanlage. Der variable Ölpreis auf den Weltmärkten führt jedoch zu unregelmäßigen und hohen Preisen gegenüber einigen anderen Energiequellen. Institutionellen Heizungsanlagen (z.B. Bürogebäude oder Schulen) können mit einem niedrigen, kostengünstigen Bunkerbrennstoff ihre Heizanlagen betreiben, aber die Kapitalkosten sind im Vergleich zu leichter verwalteten flüssigen Brennstoffen hoch. Erdgas ist ein weit verbreiteter Heizbrennstoff in Nordamerika und Nordeuropa. Gasbrenner werden automatisch gesteuert und benötigen keine Ascheentfernung und wenig Wartung. Allerdings haben nicht alle Bereiche Zugang zu einem Erdgasverteilungssystem. Verflüssigtes Erdölgas oder Propan kann am Einsatzort gelagert und periodisch durch einen fahrzeugmontierten Mobiltank ergänzt werden. Einige Bereiche haben geringe Kosten elektrische Energie, so dass elektrische Heizung wirtschaftlich praktisch. Eine elektrische Heizung kann entweder rein widerstandsfähig sein oder ein Wärmepumpensystem nutzen, um eine geringe Wärme in der Luft oder Erde zu nutzen. Ein Fernheizungssystem verwendet zentral gelegene Kessel oder Warmwasserbereiter und zirkuliert Wärmeenergie an einzelne Kunden durch Umwälzen von heißem Wasser oder Dampf. Dies hat den Vorteil eines zentralen, hocheffizienten Energiewandlers, als die besten verfügbaren Verschmutzungskontrollen nutzen können, und das professionell betrieben wird. Das Fernwärmesystem kann Wärmequellen verwenden, die unpraktisch für den Einsatz in einzelne Häuser wie Schweröl, Holzprodukte oder (hypothetisch) Kernspaltung eingesetzt werden. Das Verteilungsnetz ist kostspieliger zu bauen als für Gas oder elektrische Heizung, und so findet sich nur in dicht besiedelten Gebieten oder kompakten Gemeinschaften. Nicht alle Zentralheizungen benötigen gekaufte Energie. Einige Gebäude werden von der lokalen Geothermie mit heißem Wasser oder Dampf von einem lokalen Brunnen zur Bereitstellung von Gebäudewärme bedient. Solche Bereiche sind ungewöhnlich. Ein passives Solarsystem erfordert keinen gekauften Kraftstoff, muss aber sorgfältig für den Standort konzipiert werden. Die Berechnung der Heizleistung wird in Kilowatt oder BTU pro Stunde gemessen. Für die Platzierung in einem Haus muss die Heizung und die für das Haus benötigte Leistung berechnet werden. Diese Berechnung wird erreicht, indem man eine Vielzahl von Faktoren aufnimmt – nämlich, was über und unter dem Raum liegt, den Sie erhitzen möchten, wie viele Fenster es gibt, die Art der Außenwände in der Eigenschaft und eine Vielzahl von anderen Faktoren, die die Höhe der Wärmeleistung bestimmen, die benötigt wird, um den Raum ausreichend zu erwärmen. Diese Berechnung wird als Wärmeverlustberechnung bezeichnet und kann mit einem BTU-Rechner durchgeführt werden. Je nach Ergebnis dieser Berechnung kann die Heizung genau an das Haus angepasst werden. Die Abrechnungswärmeleistung kann durch Wärmekostenzuordnungen gemessen werden, so dass jede Einheit einzeln abgerechnet werden kann, obwohl nur ein zentralisiertes System vorhanden ist. Wasserheizung Umwälzendes Warmwasser kann für Zentralheizung verwendet werden. Manchmal werden diese Systeme Hydronic Heizsysteme genannt. Zu den gemeinsamen Komponenten einer Zentralheizung unter Verwendung von Wasserzirkulation gehören: Eine Versorgung von Brennstoff-, Strom- oder Fernwärmeversorgungsleitungen A Boiler (oder ein Wärmeaustauscher für Fernwärme), der Wasser in der Anlage Pumpe erwärmt, um die Wasserstrahler, durch die das erhitzte Wasser gelangt, um Wärme in Räume freizugeben. Die umlaufenden Wassersysteme verwenden eine geschlossene Schlaufe; das gleiche Wasser wird erhitzt und dann wieder erwärmt. Ein abgedichtetes System bietet eine Form der Zentralheizung, bei der das zur Heizung verwendete Wasser unabhängig von der normalen Wasserversorgung des Gebäudes zirkuliert. Ein Expansionstank enthält Druckgas, abgetrennt vom verschlossenen Systemwasser durch eine Membran. Dies ermöglicht normale Druckschwankungen im System. Ein Sicherheitsventil ermöglicht es, Wasser aus dem System zu entweichen, wenn der Druck zu hoch wird, und ein Ventil kann öffnen, um Wasser aus der normalen Wasserversorgung zu füllen, wenn der Druck zu niedrig abfällt. Siegelsysteme bieten eine Alternative zu Offen-Ventil-Systemen, bei denen Dampf aus dem System entweichen kann und über ein Zuführ- und Zentrallagersystem aus der Wasserversorgung des Gebäudes ersetzt wird. Heizungsanlagen im Vereinigten Königreich und in anderen Teilen Europas kombinieren häufig die Bedürfnisse der Raumheizung mit heimischer Warmwasserheizung. Diese Systeme treten in den USA weniger häufig auf. In diesem Fall strömt das erhitzte Wasser in einer versiegelten Anlage durch einen Wärmetauscher in einem Heißwassertank oder Heißwasserzylinder, wo es Wasser aus der regulären Trinkwasserversorgung für den Einsatz an Heißwasserhahnen oder Geräten wie Waschmaschinen oder Geschirrspülern erwärmt. Hydronische Strahlungsbodenheizungen verwenden einen Kessel oder eine Fernheizung, um Wasser zu erwärmen und eine Pumpe, um das heiße Wasser in Kunststoffrohren in einer Betonplatte installiert. Die im Boden eingebetteten Rohre tragen beheiztes Wasser, das Wärme auf die Oberfläche des Bodens leitet, wo es Wärmeenergie auf den Raum oben sendet. Hydronische Heizsysteme werden auch mit Frostschutzlösungen in Eis- und Schneeschmelzanlagen für Gehwege, Parkplätze und Straßen eingesetzt. Sie werden häufiger in kommerziellen und ganzen Haus strahlenden Bodenwärmeprojekten verwendet, während elektrische Strahlungswärmesysteme häufiger in kleineren "Spot-Wärmeanwendungen" verwendet werden. Dampfheizung Ein Dampfheizungssystem nutzt die hohe latente Wärme, die beim Kondensieren von Dampf zu flüssigem Wasser abgegeben wird. In einer Dampfheizung ist jeder Raum mit einem Heizkörper ausgestattet, der mit einer Quelle von Niederdruckdampf (Kessel) verbunden ist. Dampf in den Heizkörper kondensiert und gibt seine latente Wärme auf, zurück zu flüssigem Wasser. Der Strahler wiederum erwärmt die Luft des Raumes und bietet eine direkte Strahlungswärme. Das Kondensatwasser kehrt entweder durch Schwerkraft oder mit Hilfe einer Pumpe in den Kessel zurück. Einige Systeme verwenden nur ein einziges Rohr zur kombinierten Dampf- und Kondensatrückführung. Da eingeschlossene Luft eine ordnungsgemäße Umwälzung verhindert, weisen derartige Systeme Entlüftungsventile auf, um eine Luftreinigung zu ermöglichen. In privaten und kleinen kommerziellen Gebäuden wird der Dampf bei relativ niedrigem Druck erzeugt, weniger als 15 Psig (200 kPa). Dampfheizungsanlagen werden aufgrund der Kosten der Rohrleitungsanlage selten in neue Einfamilienhäuser eingebaut. Rohre müssen sorgfältig abgeschrägt werden, um ein gefangenes Kondensat zu verhindern. Im Vergleich zu anderen Heizmethoden ist es schwieriger, die Leistung eines Dampfsystems zu steuern. Dampf kann jedoch beispielsweise zwischen Gebäuden auf einem Campus versendet werden, um einen effizienten Zentralkessel und einen kostengünstigen Kraftstoff zu nutzen. Große Gebäude nutzen die geringe Dampfdichte, um den übermäßigen Druck zu vermeiden, der erforderlich ist, um heißes Wasser aus einem Kellerkessel umzuwälzen. In Industrieanlagen kann auch Prozessdampf zur Stromerzeugung oder zu anderen Zwecken zur Raumheizung abgegriffen werden. Dampf für Heizungsanlagen kann auch aus Wärmerückgewinnungskesseln mit sonst verschwendeter Wärme aus industriellen Prozessen gewonnen werden. Elektrische Heizungen Elektrische Heizung oder Widerstandsheizung wandelt Strom direkt in Wärme um. Elektrische Wärme ist oft teurer als Wärme, die von Verbrennungsgeräten wie Erdgas, Propan und Öl erzeugt wird. Die elektrische Widerstandswärme kann durch Bodenplattenheizungen, Raumheizungen, Strahlungsheizgeräte, Öfen, Wandheizungen oder Wärmespeicheranlagen bereitgestellt werden. Elektrische Heizungen sind in der Regel Teil einer Lüfterspule, die Teil einer zentralen Klimaanlage ist. Sie zirkulieren Wärme durch Blasluft über das Heizelement, das durch Rückluftkanäle dem Ofen zugeführt wird. Gebläse in Elektroöfen bewegen Luft über eine bis fünf Widerstandsspulen oder Elemente, die in der Regel mit fünf Kilowatt bewertet werden. Die Heizelemente aktivieren eine zu einem Zeitpunkt, um eine Überlastung des elektrischen Systems zu vermeiden. Eine Überhitzung wird durch einen Sicherheitsschalter, der als Grenzwertregler oder Grenzwertschalter bezeichnet wird, verhindert. Dieser Grenzwertregler kann den Ofen abschalten, wenn das Gebläse ausfällt oder wenn etwas den Luftstrom blockiert. Die erwärmte Luft wird dann durch Zuleitungen wieder durch das Haus geleitet. Bei größeren kommerziellen Anwendungen ist eine Zentralheizung über einen Luftgriff vorgesehen, der ähnliche Bauteile wie einen Ofen, aber in größerem Maßstab enthält.Ein Datenofen verwendet Computer, um Strom in Wärme umzuwandeln, während gleichzeitig Daten verarbeitet werden. Wärmepumpen In milden Klimazonen kann eine Luftquelle Wärmepumpe verwendet werden, um das Gebäude bei heißem Wetter zu klimatisieren und das Gebäude mit Wärme aus der Außenluft bei kaltem Wetter zu erwärmen. Luft-Quelle Wärmepumpen sind in der Regel unwirtschaftlich für Außentemperaturen viel unter dem Gefrieren. In kälteren Klimazonen können Erdwärmepumpen verwendet werden, um Wärme aus dem Boden zu extrahieren. Für die Wirtschaft sind diese Systeme für durchschnittliche niedrige Wintertemperaturen ausgelegt und verwenden zusätzliche Heizung für extreme niedrige Temperaturbedingungen. Der Vorteil der Wärmepumpe besteht darin, dass sie die gekaufte Energie, die für die Gebäudeheizung benötigt wird, reduziert; oft Erdwärmequellensysteme liefern auch inländisches Warmwasser. Selbst an Orten, an denen fossile Brennstoffe die meisten Strom liefern, kann ein Geothermiesystem die Treibhausgaserzeugung ausgleichen, da die meisten Wärme aus der Umgebung mit nur 15–30% als Stromverbrauch versorgt werden. Umweltaspekte Von einem energieeffizienten Standpunkt aus wird beträchtliche Wärme verloren oder geht zum Abfall, wenn nur ein einziger Raum Heizung benötigt, da Zentralheizung Verteilungsverluste hat und (insbesondere bei Zwangsluftsystemen) einige unbesetzte Räume ohne Notwendigkeit erhitzen kann. In solchen Gebäuden, die eine isolierte Heizung erfordern, kann man nicht-zentrale Systeme wie einzelne Raumheizungen, Kamine oder andere Geräte in Betracht ziehen. Alternativ können Architekten neue Gebäude entwerfen, die den Bedarf an Heizungen, wie sie zum Passivhaus-Standard gebaut werden, praktisch beseitigen können. Wenn jedoch ein Gebäude eine volle Heizung benötigt, kann die Brennmittelheizung eine umweltfreundlichere Lösung bieten als die elektrische Widerstandsheizung. Dies gilt, wenn Strom aus einem fossilen Kraftwerk stammt, mit bis zu 60% der Energie im Brennstoff verloren (nicht für Fernwärme genutzt) und etwa 6% der Übertragungsverluste. In Schweden gibt es Vorschläge, die direkte elektrische Heizung aus diesem Grund auszuschalten (siehe Ölphase in Schweden). Kern-, Wind-, Solar- und Wasserkraftwerke reduzieren diesen Faktor. Im Gegensatz dazu können Heißwasser-Zentralheizungen in oder nahe am Gebäude beheiztes Wasser mit hocheffizienten Kondensierkesseln, Biokraftstoffen oder Fernwärme verwenden. Nassunterflurheizung hat sich als ideal erwiesen. Dies bietet die Möglichkeit, in Zukunft relativ einfach umzuwandeln, um Entwicklungstechnologien wie Wärmepumpen und Solar-Kombinationen zu nutzen, wodurch auch eine Zukunftssicherheit gewährleistet wird. Typische Wirkungsgrade für Zentralheizung (gemessen am Energiekauf des Kunden) sind: 65–97% für Gasheizung; 80–89% für Ölfeuerung und 45–60% für Kohleheizung. Öltanks, insbesondere unterirdische Lagertanks, können auch die Umgebung beeinflussen. Auch wenn das Heizsystem eines Gebäudes vor langer Zeit aus Öl umgebaut wurde, kann Öl noch durch Verschmutzung von Boden und Grundwasser die Umwelt beeinflussen. Gebäudebesitzer können sich haftbar begrabene Tanks und die Sanierungskosten zu entfernen. Siehe auch Quellen Quellen Hägermann, Dieter; Schneider, Helmuth (1997). Propyläen Technikgeschichte. Landbau und Handwerk, 750 v. Chr.bis 1000 n. Chr.(2. ed.). Berlin.ISBN 3-549-05632-X. Weiter lesen Adams, Sean Patrick. Home Feuer: Wie Amerikaner Kept Warm im 19. Jahrhundert (Johns Hopkins University Press, 2014,) 183 pp Externe Links BBC Wales History – Leben vor Zentralheizung Archived 2014-04-10 at the Wayback Machine