Energienutzung und -entwicklung in Afrika unterscheiden sich auf dem ganzen Kontinent, wobei einige afrikanische Länder Energie an Nachbarn oder auf dem Weltmarkt exportieren, während andere nicht einmal grundlegende Infrastrukturen oder Systeme zum Erwerb von Energie fehlen. Die Weltbank hat 32 der 48 Nationen auf dem Kontinent in einer Energiekrise erklärt. Energieentwicklung hat mit steigender Nachfrage in Entwicklungsländern nicht Schritt gehalten, was im ersten Jahrzehnt des neuen Jahrhunderts einen großen Druck auf die vorhandenen Ressourcen des Kontinents darstellt. Zwischen 2001 und 2005 stieg das BIP für mehr als die Hälfte der Länder in Subsahara-Afrika um mehr als 4,5% jährlich, während die Erzeugungskapazität auf einem Niveau von 1,2% im Überblick über Sozial-, Wirtschafts- und demografische Vielfalt angestiegen ist. Laut dem von der Weltbank im Jahr 2012 veröffentlichten Weltentwicklungsbericht geht es um die Größe der niederländischen Wirtschaft, die nur etwa sechs Prozent der US-Wirtschaft entspricht. Akin Iwayemi, Professor an der Universität Ibadan in Nigeria, schlägt vor, dass es möglicherweise ein „starkes Feedback zwischen dem Energiesektor und der nationalen Wirtschaft“ gibt. Determinierende sozioökonomische Indikatoren in Afrika umfassen Bevölkerung, Bevölkerungsdichte, Landfläche, Anteil der Bürger, die in einer städtischen Umgebung leben, und Bruttoinlandsprodukt (GNP) pro Kopf. Insgesamt ist der afrikanischen Kontinent ein Nettoenergieexporteur. Im Jahr 2009 betrug der Nettoenergieexport 40 % der Energieerzeugung 13,177 TWh. Der weltweite Anteil der Energieerzeugung in Afrika betrug 12 % des Öls und 7 % des Gases im Jahr 2009. Energienutzung in Afrika Der Prozentsatz der Residenzen mit Stromzugang in Subsahara-Afrika ist der niedrigste in der Welt. In einigen entlegenen Regionen hat weniger als eine in allen 20 Haushalten Strom. Energie in Afrika ist ein knapper Rohstoff als in der entwickelten Welt – der jährliche Verbrauch beträgt 518 KWh in Subsahara-Afrika, die gleiche Menge Strom, die von einer Person in einer Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD – Beispiel ist das US-Land) in 25 Tagen verwendet wird. Mehr als 500 Millionen Menschen leben ohne Strom. Innerhalb des Kontinents haben nur 10 % der Menschen Zugang zum Stromnetz, und 75 % kommen aus den reichsten zwei Quintilen im Gesamteinkommen. weniger als 2 % der ländlichen Bevölkerung Malawis, Äthiopiens, Nigers und Tschad haben Zugang zu elektrischer Macht. Elektrizitätsversorgung in Afrika hat in der Regel nur wohlhabende, städtische mittlere Klasse und kommerzielle Sektoren erreicht, wodurch die große ländliche Bevölkerung der Region und städtische arme Menschen umgangen werden. Laut dem Forum der Energieminister Afrikas setzt sich die meisten Landwirtschaft immer noch vor allem auf Menschen und Tiere für Energieeinfuhren ein. Die elektrische Industrie in Afrika steht vor dem wirtschaftlichen Paradox, dass die Anhebung der Preise den Zugang zu ihren Dienstleistungen verbietet, aber sie können sich nicht leisten, zusätzliche Infrastruktur zu schaffen, um die Preise zu senken und den Zugang ohne zusätzliches Kapital zu erhöhen. Insgesamt hat der Zugang zu Energie in Afrika seit den 80er Jahren konstant gehalten, während der Rest der Entwicklungsländer die Stromverteilung um 20 % erhöht hat. Afrika südlich der Sahara ist die einzige Region der Welt, in der die Pro-Capita-Zugänge sinken. Laut jüngsten Trends werden über 60 % der afrikanischen Länder südlich der Sahara bis 2020 noch keinen Zugang zu Strom haben. Afrika hat zudem einen durchschnittlichen Elektrifizierungsgrad von 24 %, während die Rate in der übrigen Entwicklungsländer näher auf 40 % liegt. Selbst in den Bereichen, die unter das elektrische Netz fallen, ist die Leistung oft unzuverlässig: Der Produktionssektor verliert im Durchschnitt 56 Tage ab dem Jahr. Senegal ist 25 Tage pro Jahr in Tansania 63 Tage und in Burundi 144 Tage. Häufige Stromausfälle verursachen den Verkauf, die Ausrüstung und behindern internationale Investitionen. Laut dem periodischen afrikanischen Unternehmen haben „Poor Transportverbindungen und irreguläre Energieversorgung das Wachstum inländischer Unternehmen gebremst und ausländische Unternehmen davon abgehalten, Produktionsanlagen auf dem Kontinent einzurichten. Trotz seiner Unfähigkeit kostet der elektrische Dienst in Subsahara-Afrika auch mehr als in anderen Teilen der Welt. Der in Subsahara-Afrika vorgeschriebene Schutzzoll beträgt 0,13 USD, gegenüber 0,08 USD in der übrigen Entwicklungsländer. Darüber hinaus ist eines der größten Herausforderungen bei der Schaffung einer nachhaltigen Entwicklung in Afrika, dass viele Länder mit exportierbaren Ressourcen ohne Verkehrssystem stillgelegt werden. Afrika verfügt zwar über ein ausreichendes Verkehrssystem, doch die neuen Entwicklungen in Industrie und Produktion haben zu einem enormen Bevölkerungswachstum geführt, die Urbanisierung, den hohen Energieverbrauch, die Überbauung von Landen und bedeutenden industriellen Fortschritten infolge der Globalisierung geführt. Professor Iwayemi von der Universität Ibadan in Nigeria stellt fest, dass die „Förderenergiefrage für Afrika [is]... den weit verbreiteten Zugang der Bevölkerung zu einer zuverlässigen und erschwinglichen Versorgung mit umweltfreundlicheren Energie verbessern, um den Anforderungen des raschen Wirtschaftswachstums und verbesserter Lebensstandards gerecht zu werden.“ Laut der afrikanischen Gesellschaft ist das Bevölkerungswachstum in Afrika jährlich 2,2 %; bis 2025 wird davon ausgegangen, dass Afrika aus über einer Milliarde Menschen bestehen wird. Wenn dieses mathematische Modell korrekt ist, könnten Umweltprobleme bis 2025 doppelt oder sogar verdreifacht werden. Möglicherweise ist eine konfoundierende variabel dieser Trends, dass weniger als 1 % des in Afrika erzeugten Stroms aus erneuerbaren Ressourcen stammen, wie das Weißbuch zur Energiepolitik. Hauptziel des Papiers war es, den Zugang zu erschwinglichen Energiedienstleistungen zu erhöhen, die Energiepolitik zu verbessern, das Wirtschaftswachstum anzukurbeln, energiebezogene Umweltauswirkungen zu steuern und die Versorgungssicherheit durch Diversifizierung zu gewährleisten. Umweltpotenzial Afrikas Der afrikanischen Kontinent verfügt über viele nachhaltige Energieressourcen, von denen nur ein kleiner Prozentsatz genutzt wurde.5–7 % des Wasserpotenzials des Kontinents wurden genutzt und nur 0,6 % seiner Erdwärme. Die Veröffentlichung Energiewirtschaft schätzt, dass die Ersetzung der südafrikanischen Kohlekraft durch aus der Demokratischen Republik Kongo eingeführte Wasserkraft jährlich 40 Millionen Tonnen Kohlendioxid-Emissionen sparen könnte. 2011 schätzt die afrikanische Erdwärmekapazität auf 14 000 MW, von denen nur 60 MW genutzt wurden. Das Forschungsnetz der Afrikanischen Energiepolitik berechnet, dass Biomasse allein aus landwirtschaftlichen Abfällen den aktuellen Elektrobedarf von 16 südosteuropäischen Ländern mit einer beutelbezogenen Kraft-Wärme-Kopplung decken könnte. Die Zuckerindustrie in Mauritius bietet bereits 25% der Energie aus der Neben-Wärme-Kopplung, wobei das Potenzial für bis zu 13mal so hoch ist wie eine weit verbreitete Kraft-Wärme-Kopplungstechnologie und Prozessoptimierung. Laut Stephen Karekezi, Director of African Energy Policy Research Network and co-worker Waeni Kithyoma, ist Afrika dritter Großteil der Rohölreserven (im Nahen Osten und Lateinamerika), drittgrößter Erdgasressourcen (im Nahen Osten und Europa), zweiter größter Uran (besetzt Australien) und ist in Wasserenergiepotenzialen und anderen erneuerbaren Energien, wie Bioenergie und Sonnenenergie, ausreichend. Professor Iwayemi stellt fest, dass es konventionelle Energiequellen in Afrika gibt: Wasserkraft und Holzbrennstoffe, Kohlenwasser, Rohöl, Erdgas und Kernbrennstoffe, und es gibt nicht konventionelle Energiequellen wie Sonnenenergie, Erdwärme, Biomasse, Öl und Teersand, Windenergie und Gezeitenenergie vom Einfluss des Meeres. Darüber hinaus erhält Südafrika allein nach China, den USA, Indien, Russland und Australien die sechs größten Kohlereserven auf dem Planeten. Konkrete erneuerbare Ressourcen in Südafrika umfassen Solar, Wind, Wasserkraft, Wellenenergie und Bioenergie. Humanressourcen in Afrika Professor Iwayemi deuten darauf hin, dass „kommerzielle Energienutzung weiterhin ein Schlüsselfaktor für die menschliche Entwicklung ist“, so Handelsenergie Solarenergiesysteme mit Solarantrieb und ähnlichem. Darüber hinaus, Die Afrika-Gesellschaft räumt ein, dass viele der offensichtlichen Armutsvergünstigungen Afrikas das Ergebnis der Verschlechterung der Landwirtschaft und der Ackerflächen sowie des Fehlmanagements der Wasserressourcen sind. Ein großer Beitrag zu diesen Veranstaltungen und anderen, wie Hunger, ist Entwaldung. saubere Energiepotenziale in Afrika könnten daher die Umweltzerstörung und damit die Armut verringern. Um ein Beispiel zu geben, hat die Durchführung der Biodiesel-Technologie Potenzial für die Schaffung von Arbeitsplätzen sowie die daraus resultierende wirtschaftliche Entwicklung in benachteiligten ländlichen Gemeinden. Diese Form sauberer Energie ermöglicht auch die Energieversorgungssicherheit vieler Nationen auf der ganzen Welt, einschließlich jener in Afrika, und senkt die Treibhausgasemissionen eher erheblich. The Capabilities Approach Sen, ein indischer Wirtschaftswissenschaftler, hat ein Konzept simuliert, das als "The Capabilities approach" bezeichnet wird, in dem er vorschlägt, dass "poverty in Bezug auf die Fähigkeitsdeprivation sensibiert werden kann". Er stellt ferner fest, dass „relative Deprivation in Bezug auf Einkommen absolute Entvölkerung in Bezug auf die Fähigkeiten bewirken kann“, meint er, dass die Freiheit, das Wohlergehen zu erreichen, von großer Bedeutung ist und zu höheren Fähigkeiten führen kann. Energie könnte ein hohes Maß an Freiheit erleichtern, für Einzelpersonen könnte Zugang zu einer Vielzahl von Ressourcen erhalten. Herausforderungen für Energie in Afrika Die hohen Kapitalkosten vieler Ressourcen, insbesondere erneuerbare Ressourcen, sind eines der wichtigsten Hindernisse für die Entwicklung eines Energiemarktes. Andere Herausforderungen sind der Mangel an Ernährungssicherheit und begrenzte Wasserressourcen, denn diese Faktoren sind für das Leben notwendig und nehmen daher den Schwerpunkt auf Energieeinführung. Energienutzung und Verfügbarkeit Nordafrikas ist in Öl und Gas marktbeherrschend, für Libyen gibt es etwa 50 % der in Afrika verfügbaren Ölreserven. Libyen hat 5 Milliarden US$ für Programme und Vorschriften zur Reduzierung der CO2-Emissionen bestimmt. Ressourcen, wie Öl und Gas, werden auch in Algerien als Ergänzung zu Erdgas genutzt. Laut dem Sektor Erneuerbare Energien in N. Afrika ist Solarkapazität auch in Nordafrika äußerst wichtig. Insgesamt lag die in Nordafrika installierte Leistung 2012 bei etwa 61.6 GW. Insgesamt besteht dies aus Wasserwirtschaft für fast 10 %. Südafrika südlich Afrika hat 91 Prozent aller Kohlereserven Afrikas und 70 % der Kernenergie-/uraniumressourcen in Afrika, laut Professor Iwayemi. Südliches Afrika folgt in der Nähe von Zentralafrika in Wasserressourcen; Wasserkraftwerkspotential ist besonders im Kongo, Mosambik, Sambia, Kamerun, Äthiopien, Sudan und Nigeria zu finden. Mosambik hat sich insbesondere einer internationalen Initiative angeschlossen, um einen Energieaktionsplan zu entwickeln, um zur nachhaltigen Energie für alle beizutragen. Laut The Africa Society hat das Leben der USAID im Finite Environment-Programm dazu beigetragen, 15 geschützte Gebiete im südlichen Afrika zu bilden, die fast 400.000 Mitglieder der Gemeinschaft umfassen, die als Vergünstigte in Namibia bekannt sind. Allein das Land Südafrikas erhält nach China, den USA, Indien, Russland und Australien die sechs größten Kohlereserven auf dem Planeten. Konkrete erneuerbare Ressourcen in Südafrika umfassen Solar, Wind, Wasserkraft, Wellenenergie und Bioenergie. Sambia ist ab 2017 in einer massiven Energiekrise, die im Juni begann. In Lusaka verursachen die achtstündigen Blackouts Familien, die an einem einfachen Holzfeuer mit Kohlenwasser arbeiten. Gründe hierfür sind schlechte Niederschläge, die weniger Wasserkraft erzeugen. Ostafrika Die Afrika-Gesellschaft stellt fest, dass die Förderung einer nachhaltigen Nutzung der natürlichen Ressourcen in Kenia und Uganda stattfindet; Kenia und Uganda sind „Verbesserung der gemeinschaftlichen Bewirtschaftung der wildlebenden Tiere, Stärkung der Forstwirtschaft und des Umweltmanagements und Verbesserung des integrierten Küstenzonenmanagements ...[dies] verringern Konflikten zwischen Gemeinschaften und geschützten Gebieten durch Förderung von Zugangsrechten, Einnahmenverteilung ...“. Kenia hat auch einen wichtigen Energieplan zur Förderung von Entwicklung und Wirtschaftswachstum organisiert. Tansania ist das Ziel, die biologische Vielfalt zu erhalten.“ Die USAID unterstützt lokale Maßnahmen in den Bezirken Pangani, Bagamoyo und Mkuranga, die eine nachhaltige Bewirtschaftung der Küsten- und Meeresressourcen durch das gemeinsame Management für Küstenfischereigebiete, kleine Unternehmensentwicklung, Meereskultur und Küstentourismus fördern.“ Angesichts des ariden Klimas gibt es auch einen wichtigen Impuls für die Erdwärmeleistung in Ostafrika. Norwegen unterstützt auch den Ersatz von Kerosinlampen mit Alternativen, die von der Solarkraft in Kenia erleichtert werden, den Zugang zu Energie in den ländlichen Gebieten Äthiopiens für Wachstum und einen besseren Lebensstandard sowie die Umsetzung eines Klimaplans in Liberia. Westafrika Elektrizitätszugang in Ghana stieg zwischen 1991 und 2000 um 500 %, aber der Pro-Kopf-Verbrauch ist in der gleichen Zeit tatsächlich gesunken, was die Stromverbrauchsnutzung als unerschwinglich bezeichnete. Ghana war auch eines der primären Länder, um einen Energieaktionsplan zu entwickeln, der auf die Initiative für nachhaltige Energie für alle reagiert. Nigeria ist derzeit ein Dumpingboden für elektronische Produkte, die giftige Metalle und Stoffe wie Blei, Quecksilber, Cadmium, Arsenic, Antimony und Trioxide in Wasserquellen abbauen. krebserregende Dioxine und polyaromatische Kohlenwasserstoffe sind emittiert und giftige Chemikalien wie Barium werden in den Boden übertragen. Mit dem Basler Übereinkommen von 1989 wurde ein internationaler Vertrag zur Regelung gefährlicher Abfälle in die Entwicklungsländer eingeführt. Überlegungen zu den Aussagen von Prof. Westafrika verfügt über einige Kohlereserven – etwa 10 Prozent Kohle in Afrika, insbesondere in Nigeria. Westafrika verfügt auch über einige Kernressourcen. Nigeria verfügt über Erdgas- und Ölressourcen. „In Guinea, Westafrika machen die USA bedeutende Beiträge zum Umweltschutz.“ Diese schrittweisen Schritte werden die landwirtschaftlichen Produktionstechnologien verbessern und Handelsmöglichkeiten austauschen. “ In Guinea wurden 115.000 Hektar Wälder und Baumpflanzungen unter nachhaltigem Management gestellt... USAID hat über 37 000 Landwirten geholfen, die landwirtschaftliche Produktion durch nachhaltige Managementpraktiken zu verbessern, und hat dazu beigetragen, mehr als 2 800 neue Unternehmen zu gründen.“ Zentralafrika verfügt über reichlich Wasserkraftwerke aufgrund der vielfältigen Flüsse, die durch diese Region betrieben werden. Die Veröffentlichung Energiewirtschaft schätzt, dass die Ersetzung der südafrikanischen Kohlekraft durch aus der Demokratischen Republik Kongo eingeführte Wasserkraft jährlich 40 Millionen Tonnen Kohlendioxid-Emissionen sparen könnte. Afrika schützt die Waldressourcen. „USAID wird durch ihr erfolgreiches Regionalprogramm für die Umwelt (CARPE) rund 48 Mio. $ zur Partnerschaft beitragen... Ziel ist es, die Forstpolitik zu verbessern, nachhaltige Lebensweisen für 60 Millionen Menschen zu entwickeln, die im Becken leben, die Schädigung der Wälder und den Verlust der biologischen Vielfalt durch geschütztes Gebietsmanagement zu verringern, die Holzeinschlagpolitik zu verbessern und eine nachhaltige Waldnutzung durch lokale Einwohner zu erreichen.“ Gesundheit und Gesundheit Die Nutzung von Solarwasserheizungen und Biodieselressourcen in Südafrika innerhalb der letzten Jahre zeigt, dass erneuerbare Energien die Armut erheblich verringern können, da die Einführung sauberer Energiesysteme zu einer Verbesserung der Gesundheit und des allgemeinen Wohlergehens der Menschen geführt hat. Durch die Integration dieser Programme entsteht auch die Beschäftigung und entwickelt die Stärkung der Menschen durch eine lokale Energieoperation. " Seit der Jahrtausendwende hat das Projekt Shri Kshetra Nashhalasthala Rural Development (SKDRDP) Kleinstkredite für Projekte im Bereich der erneuerbaren Energien um insgesamt 3,2 Mio. $ auf arme Landwirte im indischen Bundesstaat Karnataka ausgedehnt. Die für die Installation von fast 20.000 Biogasanlagen, Solar-Haussystemen, verbesserten Kochöfen und familienreichen Pico-Wasserkraftwerken gezahlten Kredite. Inequality Ein großes Anliegen im südlichen Afrika geht es um die Ungleichheiten, die mit der Zeit nach der Apartheid verbunden sind. In Afrika gibt es auch mehrere andere Faktoren oder Ereignisse, die zu Ungleichheiten führen, wie z.B. der Ort des Wohnorts (städtisch gegenüber dem ländlichen Raum), der Zugang zu Nahrungsmitteln, Wasser und Energie sowie die Freiheit, das Wohlbefinden zu erreichen. Human Development Laut Bericht von 2013 sind die Regionen mit den größten geschlechtsspezifischen Ungleichheitsindexwerten West- und Zentralafrika; Liberia hat die höchste in einem Index von 143, gefolgt von Zentralafrikanische Republik (142), Mauretanien (139), Côte d'Ivoire (138) und Kamerun (137). Bildung Energie kann die Entwicklung von Schulen erleichtern und den Lehrern helfen, Zugang zu einer Vielzahl von Lehrmechanismen wie potenziell Computern zu erhalten. Energie kann zur Bildungsfreiheit beitragen. Investitionspolitik Insgesamt sind ausländische Direktinvestitionen in Afrika gering. Laut dem Forum der Energieminister Afrikas erhält Afrika insgesamt weniger als 2 % der ausländischen Direktinvestitionen weltweit. Laut einer Umfrage von 20 Poverty Reduction Strategie Papers, die von Ländern in Afrika ausgearbeitet wurden, wurde festgestellt, dass der größte Teil der Entwicklungsstrategie darin besteht, Energie oder individuellen Energiezugang zu berücksichtigen. Transnationale Initiativen spielen auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung für die gesamte Region. Ein Beispiel für die internationale Zusammenarbeit bei der Energieentwicklung ist die Pipeline Tschad-Cameroon. Darüber hinaus kündigten die Vereinigten Staaten von Amerika Finanzhilfen, Darlehen und Darlehensgarantien in Höhe von 2 Milliarden US-Regierungsstellen und -abteilungen für Kapazitätsaufbauprojekte, politische und regulatorische Entwicklung, öffentlich-private Partnerschaften und Kreditgarantien an, um private Investitionen in saubere Energietechnologien zu mobilisieren.“Eskom und Herzog Energy unterstützen derzeit eine Initiative, um einen Stromfahrplan im südlichen Afrika zu erleichtern. “ Ziel ist es, bis 2025 500 Millionen Menschen an den modernen Energiedienst zu binden. Privatisierung Pros Economic Grounds rechnet mit höherer Effizienz und niedrigerem Regierungsüberschuss von einem privaten Auftragnehmer. Privatised Northern Electricity in Namibia hat verbesserte Abrechnungen und verringerte Verluste, um die erforderlichen Energietarife und niedrigere Energiepreise zu senken. Privatunternehmen können auch eng mit der Regierung zusammenarbeiten, um den sozialen Nutzen eines staatlichen Gebrauchs kurzfristig und langfristig den Wettbewerb eines privaten Marktes zu gewährleisten. Südafrika hat das frühere öffentliche Versorgungsunternehmen Eskom vermarktet, arbeitete aber mit ihnen zusammen, um die Netzerweiterung fortzusetzen. Die südafrikanische Regierung unterstützt die Finanzierung neuer Verbindungen und Subventionen der ersten 100k Wh pro Monat für arme Haushalte bis zu einem früheren 50k Wh pro Monat. Bis 2005 stieg die Elektrifizierungsrate Südafrikas auf etwa 70 % (von 30 % im Jahr 1990). Vereinheitlichung kann zu Preiserhöhungen führen, wenn der Markt ansonsten nicht rentabel ist. Ein unregulierter oder leichter regulierter Markt könnte sich auch auf bewährte profitable Kunden ausrichten, die riskierliche Möglichkeiten zur Ausweitung des Dienstes auf ländliche oder arme Kunden ausschließen. Eine Verlängerung des Stromnetzes wird aufgrund der hohen Investitionen, die erforderlich sind, um eine niedrige Bevölkerungsdichte zu gewährleisten, schwierig. Laut dem Forum der Energieminister Afrikas können die meisten ländlichen Kunden nicht einmal die Kosten für die Installation der meisten Basis-Phasen-Zyklus mit einem Elektro-Boden bezahlen. Energiesubventionen sind eine mögliche Lösung, aber sie können die demographischen Auswirkungen, die bereits Zugang zu Strom haben, unverhältnismäßig beeinflussen, die Ärmsten fehlen. Managementreform Die meisten Entwicklungsinitiativen arbeiten auf der einzelnen Projektebene, was zu Fragmentierung und Unstimmigkeit zwischen Projekten führt, die langfristige Investoren abschrecken. Institutionelle Reformen sind unerlässlich, um die Betriebseffizienz des gesamten Elektrizitätssektors zu verbessern. Das derzeitige hybride öffentliche/private Modell fehlt an einer klaren führenden Organisation mit einer klaren Vision der Zukunft des Systems. Versuche zur Aushandlung von Managementverträgen über Gebrauchs-Hardware sind im Allgemeinen versäumt worden, so dass der öffentliche Versorgungsauftrag immer noch mit der täglichen Hardwareunterstützung sowie Wachstum, Planung und Entwicklung belastet wird.Von 17 hochrangigen afrikanischen Energiemanagementverträgen wurden vier vor ihrer vollständigen Erfüllung annulliert, fünf wurden nach nur einem Zyklus nicht erneuert und fünf weitere wurden in späteren Jahren zurückgenommen. Lediglich drei bleiben heute. Intelligentes Versorgungsmanagement muss mit verstärkten Investitionen in der Mitte zusammentreffen, um die Ressourcen intelligent zu verteilen und ein nachhaltiges Netzmodell zu entwickeln. Von den gegenwärtigen Versorgungsunternehmen gibt es im Durchschnitt nur 40 % der guten Führungspraxis für dieses Unternehmen. Jedoch gewinnt die Föderale Energieförderung an Dynamik, vor allem in Südafrika. Südafrikas Regierung hat einen gemeinsamen Durchführungsausschuss für den Fortschritt der Biodiesel-Industrie eingesetzt. Dieser Ausschuss umfasst eine Vielzahl von Unterausschüssen wie „Süd Erneuerbare Energien Technologien für Poverty Alleviation South Africa: Solar Water Heaters and Biodiesel“ und „African Petroleum Industry Association“. Pläne zur Förderung der Ernte zur Erzeugung von Bioethanol laufen, das südafrikanische Normungsbüro entwickelt Preismodelle, um Wirtschaftswachstum zu ermöglichen.“ Die Weltbank und die International Finance Corporation werden bestehende Programme wie Beleuchtung Afrika ausweiten, die Off-grid-Beleuchtungsmärkte entwickeln, um bis 2020 eine erschwingliche Beleuchtung für 70 Millionen Haushalte mit niedrigem Einkommen zu gewährleisten und neue Initiativen mit dem Programm für die Unterstützung des Energiesektors wie die Kartierung erneuerbarer Energiequellen zu ergreifen. Das Globale Umweltforum in Nairobi, Kenia wurde in ganz Afrika übertragen und umfasst ein Gremium von Energieexperten, die die bisherigen Erfolge in der Energiepolitik Afrikas erörterten, Lehren aus der Umsetzung und künftige Prognosen für Energie. Des Weiteren haben das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und der UN Capital Development Fund kürzlich ein globales Clean Start-Programm gestartet, das Millionen von unüberwindbaren Menschen sowohl in Afrika als auch in Asien ermöglichen wird, die Energiearmut zu verlagern, indem Mikrofinanzierungsmöglichkeiten geschaffen werden, um armen Menschen den Kauf und die Nutzung von Strom zu fördern. 25 Länder in Afrika haben sich dieser globalen Aufgabe angeschlossen: Botswana, Burundi, Burkina Faso, Kap Verde, Côte d'Ivoire, Demokratische Republik Kongo, Äthiopien, Gambia, Ghana, Guinea, Kenia, Lesotho, Liberia, Malawi, Mosambik, Namibia, Nigeria, São Tomé und Príncipe, Senegal, Sierra Leone, Tansania, Togo, Uganda, Sambia und Simbabwe. Künftige Entwicklung Eine Stichprobe aktueller Investitionen Die Weltbank betreibt ein Portfolio von 48 subsahara-Afrika-Energieprojekten mit mehr als 3 Milliarden US$ an Investitionen. Privatregierungen sowie Privatunternehmen tragen ebenfalls zu den Gesamtenergieprojekten bei. China und Indien haben sich in jüngster Zeit als große Akteure im Raumfahrtbereich entwickelt und jährlich 2 Milliarden US$ für neue Entwicklungsprojekte bereitgestellt. China konzentrierte sich speziell auf 10 große Wasserkraftprojekte, die zusammen mit weiteren 6.000 MW elektrischer Energie erzeugen werden. Es wird geschätzt, dass die Wasserkraftwerke in Subsahara-Afrika um 30 % erhöht werden. Ein weiteres Projekt, das derzeit in der Durchführbarkeitsforschung durchgeführt wird, würde Wasserkraftwerke auf dem Fluss Zambezi installieren, was 2.000–500 MW erzeugen könnte. Kleinere Projekte erhalten auch Finanzierungen, wie z.B. Bemühungen, sichere Kochgeräte und effiziente Öfen zu verteilen, um die Auswirkungen von Biomasse zu verringern, Initiativen zur Verbesserung der Beleuchtungseffizienz oder kleinerer Mikronetze. Regionalpools Ein Merkmal des Stromnetzes in Afrika ist seine Isolation. Die Bildung regionaler Energiehandelspools würde zur Stabilisierung der Energiemärkte beitragen, aber es würde notwendig sein, eine Übertragungsinfrastruktur zwischen den Ländern aufzubauen. Investitionen in Höhe von ~US$19 Mrd. Regionaler Energiehandel würde pro Jahr schätzungsweise 5 Milliarden US$ pro Jahr bei den Kosten der Soforthilfe sparen, was eine Rendite von 22% sogar bei 5% Deflation bedeutet. Energiewirtschaft Orvika Rosnes schätzt, dass eine faire regionale Zusammenlegung in den am wenigsten entwickelten Ländern in weniger als einem Jahr Geld generieren könnte, mit einer Rendite von 168% jährlich. Projektbezogene Bedürfnisse Schaffung eines effizienten und weit reichenden modernen Elektrosystems in Afrika wird erhebliche Investitionen tätigen. Die Afrikanische Entwicklungsbank hat geschätzt, dass ein universelles Zugangssystem für alle 53 Länder Afrikas bis 2030 insgesamt 547 Milliarden US$ kosten würde, was durchschnittlich 27 Milliarden US$ pro Jahr entspricht. Gesamtinvestitionen sind nicht in der Nähe dieser Marke, sondern bis vor kurzem zwischen 1 und 2 Milliarden USD jährlich. Jüngste Beteiligung Chinas und Indiens an der Größenordnung von jährlich 2 Milliarden US$ bringt die Investition auf insgesamt ~US$4 Milliarden. Der Stromsektor steht immer noch vor einer Finanzierungslücke in der Größenordnung von 23 Milliarden US$ pro Jahr, die jedoch seine Entwicklungsmöglichkeiten stark beeinträchtigt. Betrieb bei 1/4 des notwendigen Budgets, um zu wachsen und zu erweitern, müssen die derzeitigen Netze die meisten Mittel für die Aufrechterhaltung bestehender Systeme darstellen. Hilfe und weltweite Energieversorgungskapazitäten im Zusammenhang mit den Millenniums-Entwicklungszielen können den Zugang zu modernen Energieformen so beeinflussen wie Einkommen, Bildung und Lebenserwartung. Energie kann als Multiplikator der Millennium-Entwicklungsziele wirken, indem sie das Wirtschaftswachstum ankurbeln können, um Arbeitsplätze zu schaffen, die Bildungschancen zu verbessern und die allgemeine Gesundheit im Vergleich zu bestehenden Energiequellen zu verbessern. Forschung der letzten erfolgreichen Entwicklung deutet darauf hin, dass Energie, insbesondere aus dem Verkehr und der Industrie, dazu beigetragen hat, Wachstum und Modernisierung zu fördern und extreme Armut und Hunger zu bekämpfen: Zugang zu zeitgenössischer Energie kann zur Schaffung von Arbeitsplätzen, Industrietätigkeiten, Transport und moderner Landwirtschaft in Afrika beitragen. Die meisten afrikanischen Grundnahrungsmittel benötigen eine Verarbeitung, die durch moderne Energie gefördert und effizienter gestaltet werden kann. Zugang zu Flüssiggasöfen in Senegal führte zu erheblichen Einsparungen und verbesserten Ernährung. universelle Grundschulbildung: Energiezugang verbessert die Fähigkeiten der Schulen und senkt die Drucklast für Kinder (insbesondere Frauen) und ermöglicht ihnen mehr Zeit für die Weiterbildung. Energie kann auch die Qualität der Schulen verbessern und Verbindungen zu den umliegenden Gemeinden aufbauen. Gleichstellung der Geschlechter fördern und Frauen stärken: Privattätigkeiten, die traditionell von Frauen durchgeführt werden, könnten effizienter gestaltet werden, sodass die Zeit für andere Mittel der Selbstentwicklung oder des produktiven wirtschaftlichen Inputs bleibt. Kindersterblichkeit reduzieren: Moderne Energie kann einen zuverlässigen Zugang zu besseren Wasserquellen ermöglichen und die Innenraum-Luftverschmutzung durch bestehende Biomaterialbrennöfen verringern. Gesundheit der Mütter: Energieentwicklung senkt das Risiko einer Mutter von Innenraum-Luftverschmutzung oder von Wasser geborenen Krankheiten. Elektrizität ermöglicht auch eine bessere Beleuchtung in Kliniken für sicherere Nachtlieferungen. schlechte Beatmungsumgebung ist mit chronischen Atemwegserkrankungen wie Tuberkulose, Bronchitis und Lungenkrebs verbunden. HIV/AIDS, Malaria und andere Krankheiten bekämpfen: Elektrifizierung ermöglicht Sterilisierung, Beleuchtung und Kühlung. moderne Kommunikationstechnologien können auch die Informationsverbreitung von Gesundheitsbeamten unterstützen. Umweltverträglichkeit: Der Übergang zu modernen Energiemodellen wird die künftige nachhaltige Ressourcenentwicklung erleichtern und die derzeitige Landressourcenverschlechterung verlangsamen. Forschung hat die Kohleproduktion an Wüstenbildung und Entwaldung gekoppelt. Anpassung von Tabelle 2.1 im Forum der Energieminister Afrikas. Energie und Millenniumsentwicklungsziele in Afrika. Rep N.p: ESMAP, n.d.Print, S. 10. Originally von „Die Herausforderung im Energiebereich für die Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele“ (UNEnergie, New York) Links