Methane (CH4·5.75H2O) oder (4CH4·23H2O), auch als Methan-hydrat, Hydromethane, Methanis, Eis, Erdgashydrat, oder Gashydrat bezeichnet, ist eine feste Anhängigkeit (besonders ein hydrat), in der ein großer Mengen Methan in einer Kristallstruktur von Wasser gefangen ist, die ein festes wie Eis bildet. Originalerweise wird nur in den Regionen des Solarsystems, in denen die Temperaturen niedrig sind und Wasser Eis verbreitet ist, ein signifikanter Wertverlust von Methan auf den Ozeanböden der Erde festgestellt. Methane-hydrat wird gebildet, wenn wasser- und Methangas mit hohen Belastungen und niedrigen Temperaturen in den Ozeanen in Kontakt kommt. Methane Bartathrates sind gemeinsame Bestandteile der flachen Meeres Geosphäre und sie werden in tiefen Sedimenten und bilden auf dem Meeresboden. Methane-hydraten werden davon ausgegangen, dass sie durch die Niederschläge oder Kristallisation von Methan aus tiefen geologischen Fehlern gebildet werden. Niederschlag findet, wenn das Methan in Kontakt mit Wasser innerhalb des Meeresbetts kommt, das Temperatur und Druck ausgesetzt ist. 2008 Forschung in der Antarktis Vostok Station und EPICA Dome C Eiskerne zeigten, dass Methane auch in den tiefen Eiskernen der Antarktis präsent sind und eine Geschichte der Methankonzentrationen in der Luft vor 800.000 Jahren aufzeichnen. Die Eiskerne Methan-Schathrate ist eine primäre Datenquelle für die globale Erwärmungsforschung sowie Sauerstoff und Kohlendioxid. Allgemeine Methane-hydraten wurden in Russland in den 60er Jahren entdeckt, und Studien zur Gewinnung von Gas aus dem 21. Jahrhundert. Struktur und Zusammensetzung Die nominierende Zusammensetzung von Methan ist CH4)4(H2O)23 oder 1 mole von Methan für alle 5,75 moles Wasser, was 13,4 % Methan durch Masse entspricht, obwohl die tatsächliche Zusammensetzung davon abhängt, wie viele Methanmoleküle in die verschiedenen Käfigstrukturen des Wassers passen. Die beobachtete Bevölkerungsdichte beträgt rund 0,9 g/cm3, was bedeutet, dass Methanhydrat in die Oberfläche des Meeres oder eines Sees mündet, es sei denn, es ist an Ort und Stelle gebunden, indem er in Sedimenten gebildet oder anbaut. Ein Liter voll gesättigter Methan-Stärke würde daher etwa 120 Gramm Methan enthalten (oder etwa 169 Liter Methangas bei 0 °C und 1 m), oder ein Kubikmeter Methan-Milathrate- Freisetzungen rund 160 Kubikmeter Gas. Methane ist ein struktur-I-hydrat mit zwei dodecastorischen (12 Wirbels, also 12 Wassermoleküle) und sechs Ttradeca (14ische Wassermoleküle) Wassersäulen pro Stück. (Verwendung von Wassermolekülen zwischen Käfigen, es gibt nur 46 Wassermoleküle pro Einheitszelle).) Gegenüber einer Flüssigkeitsmenge von 20 für Methan in einerque Lösung. Ein Methangewicht MAS NMR-Frequenz, das bei 275 K und 3,1 MPa verzeichnet wurde, hat einen Spitzenwert für jede Käfigart und einen separaten Höchststand für Methan in der Gasphase. 2003 wurde ein Ton-Methan-hydrat intercalat hergestellt, in dem ein Methan-hydratkomplex in der Zwischenschicht eines salzreichen montmorillonite Ton eingeführt wurde. Die Temperaturstabilität dieser Phase ähnelt der Struktur-I-hydrat. Natureinlagen Methane-Schathrates sind auf die flachen Literhosphäre (d.h. · 2.000 m Tiefe) beschränkt. Darüber hinaus werden nur in den Polarregionen, in denen die durchschnittlichen Oberflächentemperaturen weniger als 0 °C sind, oder in den Meeresgewässern mehr als 300 m, in denen die Bodentemperatur um 2 °C.In darüber hinaus ist, in tiefen Süßwasser Seen können auch Gashydraten wie beispielsweise den Süßwassersee Baikal, Sibirien aufnehmen. Kontinentale Einlagen befinden sich in Sibirien und Pazifischen in Sandstein und Siltstonebetten mit weniger als 800 m Tiefe. Ozeanische Einlagen scheinen im Festland weit verbreitet zu sein (siehe Abb. und können innerhalb der Sedimente in der Tiefe oder in der Nähe der Sediment-Wasser-Schnittstelle auftreten. Sie können sogar größere Mengen gasförmiger Methan enthalten. Oceanic Methane-hydrat kann in verschiedenen Formen wie massive, verstreut innerhalb von Porenräumen, Knoten, Venen/frakten/faults und geschichtte Horizonts auftreten. In der Regel ist es bei den Standarddruck- und Temperaturbedingungen unbeständig, und 1 m^3 Methanhydrat an den Ablösen von etwa 164 m^3 Methan und 0,87 m^3 Süßwasser. Es gibt zwei verschiedene Arten von Meereseinlagen. Die häufigste wird dominiert (> 99)% von Methan, die in einer Struktur enthalten ist, die ich bestürzt und in der Regel in der Sedimenttiefe gefunden hat. Hier ist das Methan isotopisch hell (1313C   −60‰), was zeigt, dass es aus der mikrobiellen Reduktion von CO2 abgeleitet wird. In diesen tiefen Ablagerungen haben sich die Schwergewichte aus dem mikrobiologischen Methan gebildet, da die 1313C-Werte von Gewicht und umgebenden Methan ähnlich sind. Man ist jedoch auch der Meinung, dass frisches Wasser, das in der Pressurisierung von Öl und Gas in Permafrost und entlang der kontinentalen Regale weltweit verwendet wird, mit natürlichem Methan kombiniert wird, um in Tiefe und Druck zu verwandeln, da Methanhydrater in Süßwasser stabiler sind als in Salz. Lokale Variationen können weit verbreitet sein, da die Form von Wasser, die reines Wasser aus Salzbildungsgewässern abbauen, oft zu lokalen und möglicherweise signifikanten Erhöhungen der Bildung von Wassersalz führen kann. Hydrates schließt normalerweise das Salz in der Porenflüssigkeit aus, von der es ist. So weisen sie hohe elektrische Widerstandsfähigkeit wie Eis auf, und Sedimente, die hydrathaltige Wasserstoffe enthalten, haben höhere Widerstandsfähigkeit als Sedimente ohne Gashydraten (Judge [67]). Diese Einlagen befinden sich in einer mittleren Zone rund 300-500 m dick in den Sedimenten (der Gashydratstabilitätszone oder GHSZ), wo sie mit Methan gelöst werden, die in der frischen, nicht Salz, Porenwasser gelöst sind. Methan ist vor dieser Zone nur in seiner aufgelösten Form an Konzentrationen vorhanden, die auf die Sedimentoberfläche sinken. Methan ist nachstehend gasförmig. Mit einem Anstieg des Meeresspiegels auf dem Atlantik begann das GHSZ mit 190 m Tiefe und setzte 450 m fort, wo es mit der gasförmigen Phase ein Gleichgewicht erreicht hat. Messungen weisen darauf hin, dass Methan in der GHSZ mit einem Volumen von 0 % und in der gasförmigen Zone ~12% besetzt hat. In der weniger gemeinsamen zweiten Art, die in der Nähe der Sedimentoberfläche gefunden wurde, haben einige Proben einen höheren Anteil an längerkettigen Kohlenwasserstoffen ( 99% 99 Methan), die in einer Struktur II enthalten sind. Kohlenstoff aus dieser Art von Gewicht ist unerheblich schwerer (δ13C ist −29 bis ‰) und wird davon ausgegangen, dass sie nach oben aus tiefen Sedimenten auswandern, wo Methan durch thermische Dekomposition organischer Stoffe gebildet wurde. Beispiele für diese Art der Kaution wurden im Golf von Mexiko und im Kaspischen Meer gefunden. Manche Einlagen verfügen über Merkmale zwischen mikrobiologischen und thermischen Quellen und werden als aus einer Mischung der beiden angesehen. Methan in Gashydraten wird marktbeherrschend durch mikrobielle Konsortien verursacht, die organische Materie in kohlenstoffarmen Umgebungen abbauen, wobei das Methan selbst von methanogenem Archaea produziert wird. organische Materie in den oberen wenigen Cent der Sedimente wird zunächst von Aerobicbakterien angegriffen, die CO2 erzeugen, die von den Sedimenten in die Wassersäule entweichen. Nachstehend dieser Region der Aerobic-Tätigkeit werden Aaerobic-Prozesse übernommen, einschließlich der mikrobiellen Reduktion von Nittrit/nitrate, Metalloxiden und dann Sulfate werden auf Sulfides gesenkt. Letztlich wird die Methanogenese zu einem marktbeherrschenden Weg für die ökologische Kohlenstoffremineralisierung. Wenn die Sedimentationsrate niedrig ist (rund 1 cm/Jahr), ist der organische Kohlenstoffgehalt niedrig (rund 1 % ), und Sauerstoff ist groß, können Aerobicbakterien alle organischen Stoffe in den Sedimenten schneller als Sauerstoff verwenden, so dass niedrigere Energieannahmen nicht verwendet werden. Wo die Sedimentierungsraten und der organische Kohlenstoffgehalt hoch sind, was in der Regel der Fall in den kontinentalen Regalen und unter westlichen Grenzgebieten ist, wird das Porenwasser in den Sedimenten zu eineroxischen Tiefe von nur wenigen Zentimetern oder weniger. Sulfate wird aufgrund seines hohen Konzentrationswassers zum wichtigsten Terminal-Elektronakzeptor. Es ist aber auch durch eine Tiefe von Centimetern bis Metern erschöpft. Nachstehend wird Methan hergestellt. Diese Produktion von Methan ist ein recht komplizierter Prozess, der eine stark verringerte Umwelt (Eh ‐350 bis ‐450 mV) und einen pH-Wert zwischen 6 und 8 sowie eine komplexe syntrophische, Konsortien verschiedener Sorten von Archäologie und Bakterien erfordert. Man ist aber nur Archaea, die eigentlich Methan verspüren. In einigen Regionen (z.B. den Golf von Mexiko, Joetsubecken) kann Methan in Schwermetallen mindestens teilweise von der thermischen Schädigung organischer Stoffe (z.B. der Erdölerzeugung) abgeleitet werden, wobei Öl sogar eine exotische Komponente innerhalb des Wassers selbst bilden, die sich erholen kann, wenn die hydratär ist. Die Methan-Kranken haben in der Regel eine biogene Isotop-Unterzeichnung und eine sehr variable 1313C(-40 bis ‐100 approximate) mit einem ungefähren Durchschnitt von rund ‐65 of .Beniedrigt die Zone von festen Belagten, große Mengen Methan können Blasen von freiem Erdgas in den Sedimenten bilden. Häufig kann die Anwesenheit von Häftlingen an einer bestimmten Stelle durch Beobachtung eines "bottom simulierten Reflektors" (BSR) bestimmt werden, der eine seismische Reflexion im Sediment ist, um die Stabilitätszone durch die ungleichen Verweigerungen normaler Sedimente und diejenigen, die mit Schwergewichten abbauen, zu beschweren. Gashydrat pingos wurde im Arktischen Ozean Barentssee entdeckt. Methane ist bubierend von diesen ursächlichen Strukturen, mit einigen dieser Gasflanzen in der Nähe der Meeresoberfläche. Wassergröße Die Größe des meeresischen Methangehalts ist unzulänglich bekannt, und Schätzungen seiner Größe sind um etwa eine Größenordnung pro zehn Jahre zurückgegangen, da zunächst erkannt wurde, dass in den Ozeanen während der 60er und 70er Jahre in den Ozeanen bestehen könnte. Die höchsten Schätzungen (z.B. 3×1018 m3) stützen sich auf die Annahme, dass volldichte Belagte den gesamten Boden des tiefen Ozeans entziehen könnten. Verbesserungen unseres Verständnisses der Schwermetallchemie und der Sedimentologie haben ergeben, dass die Wasserhydroxide in nur einer engen Bandbreite von Tiefen (kontinentale Regale), an nur einigen Orten in den Tiefen vorkommen, in denen sie auftreten könnten (10-30% der Gashydratstabilitätszone), und in der Regel bei niedrigen Konzentrationen (0,9–1,5 % des Volumens) an Orten, in denen sie auftreten. Jüngste Schätzungen, die durch die direkte Probenahme eingeschränkt werden, deuten darauf hin, dass das globale Inventar zwischen 1 x1015 und 5×1015 Kubikmeter (0,24 und 1,2 Millionen Kubikmeter) stattfindet. Diese Schätzung, die 500 bis 2500 Gigatonnen CO (Gt C) entspricht, ist kleiner als die 5000 Gt C, die für alle anderen geoökologischen Brennstoffreserven geschätzt wird, aber deutlich größer als die ~230 Gt C, die für andere Erdgasquellen geschätzt wird. Die Permafrostspeicher wurden auf rund 400 Gt C in der Arktis geschätzt, aber es wurden keine Schätzungen für mögliche Meeresbecken gemacht. Dies sind große Mengen. Vergleichsweise liegt der Gesamtkohlestoff in der Atmosphäre bei rund 800 Gigaatons (siehe Carbon: Occurrence). Diese modernen Schätzungen sind vor allem kleiner als die 10 000 bis 11.000 Gt C (2×1016 m3), die von früheren Forschern vorgeschlagen wurden, als Grund für die Prüfung von Schwergewichten als geoökologische Brennstoffquelle (MacDonald 1990, Kvenvolden 1998). Niedrige Abstände von Schwermetallen lassen ihr wirtschaftliches Potenzial nicht aus, aber ein niedrigeres Gesamtvolumen und scheinbar niedrige Konzentration an den meisten Standorten deutet darauf hin, dass nur ein begrenzter Prozentsatz von Käröten eine wirtschaftlich tragfähige Ressource darstellen kann. Continental Methane-Schathrate in Kontinentalgestein sind in Sandstein oder Siltstone in Tiefe von weniger als 800 m gefangen. Sampling zeigt, dass sie aus einer Mischung aus thermischen und mikrobiologischen abgeleiteten Gas bestehen, aus dem die höheren Kohlenwasserstoffe später selektiv entfernt wurden. Letztere sind in Pazifischer, sibirischem und nördlicher Kanada. Im Jahr 2008 haben die kanadischen und japanischen Forscher einen konstanten Erdgasstrom aus einem Testprojekt auf der mallik Gashydratanlage im Makrele delta gewonnen. Dies war die zweite solche Bohrung in Mallik: Die erste fand 2002 statt und nutzte Wärme zur Freisetzung von Methan. Im Experiment 2008 konnten die Forscher Gas gewinnen, indem sie den Druck, ohne Heizung, verringerten, deutlich weniger Energie benötigen. Mallik Gashydrat wurde erstmals von Imperial Oil in den Jahren 1971 bis 72 entdeckt. Kommerzielle Verwendung von hydrathaltigen Fettsäuren wird als Erdgashydrat (NGH) bezeichnet und Lagerung von 164 m3 Methan, 0,8 m3 Wasser in 1 m3 hydrat. NGH wird unter dem Meeresboden (95)% gefunden, wo es in Thermodynamischem Gleichgewicht existiert. Das Sedimentäre Methan-Wasserspeicher enthält wahrscheinlich 2–10mal die derzeit bekannten Reserven von konventionellem Erdgas, wie 2013. Dies ist eine potenziell wichtige künftige Quelle für Kohlenwasserstoff. In der Mehrzahl der Standorte werden jedoch für die wirtschaftliche Extraktion zu stark verteilt. Andere Probleme im Zusammenhang mit der kommerziellen Nutzung sind die Erkennung tragfähiger Reserven und die Entwicklung der Technologie zur Gewinnung von Methangas aus den hydrierten Ablagerungen. China kündigte im August 2006 die Pläne an, in den nächsten 10 Jahren 800 Millionen Yuan (US$ 100 Millionen) für die Prüfung von Erdgashydraten zu verwenden. Ein potenzieller wirtschaftlicher Reserve im Golf von Mexiko kann etwa 100 Milliarden Kubikmeter (3,5 x10^12 bar) Gas enthalten. Bjørn Kvamme und Arne Graue am Institut für Physik und Technologie an der Universität Bergen haben eine Methode entwickelt, um CO2 in hydrierte Kohlenwasserstoffe zu bringen und den Prozess umzukehren; dadurch wird CH4 durch direkten Austausch gewonnen. Die Universität Bergens Methode wird derzeit von ConocoPhillips und dem staatlichen japanischen Öl-, Gas- und Metallunternehmen (JOGMEC) getestet und teilweise vom US-Energieministerium finanziert. Das Projekt hat bereits eine Injektionsphase erreicht und war bis zum 12. März 2012 ein Analysematerial. Im März 2013 kündigten die JOGMEC-Forscher an, dass sie Erdgas aus gefrorenem Methanhydrat erfolgreich ausgelagert haben. Zur Gewinnung des Gases wurden Spezialausrüstungen verwendet, um die Wassereinlagen zu bohren und zu depressieren und das Methan vom Eis zu trennen. Das Gas wurde anschließend in die Oberfläche eingespeist und gespeist, wo es seine Präsenz bewiesen hat. Laut einer Industriesprecherin „Es [was] des ersten Offshore-Tests der Welt, das Gas aus Methanhydrat produziert. Gas wurde früher aus Onshore-Einlagen gewonnen, aber nie von Offshore-Einlagen, die viel häufiger sind. Das Wasserfeld, aus dem das Gas gewonnen wurde, befindet sich in 50 Kilometern (31 m) von ZentralJapan im Nankai Trough, 300 m (980 m) im Meer. Ein Sprecher für JOGMEC stellte fest, dass Japan endlich eine Energiequelle haben könnte, um seine eigenen Anrufe zu fordern. Marinegeologe Mikio Satoh stellte fest, dass die Extraktion möglich ist. Im nächsten Schritt ist zu sehen, wie weit Japan Kosten senken kann, um die Technologie wirtschaftlich rentabel zu machen. Japan schätzt, dass es mindestens 1,1 Billionen Kubikmeter Methan gibt, die im Nankai Trough gefangen sind, genug, um die Bedürfnisse des Landes für mehr als zehn Jahre zu erfüllen. Japan und China kündigten im Mai 2017 einen Durchbruch für Methanabbau an, wenn sie Methan aus Kohlenwasserstoffen im Südchinesischen Meer gewonnen haben. China bezeichnete das Ergebnis als Durchbruch; Praveen Linga vom Ministerium für chemische und biomolecular Engineering an der National University of Singapur vereinbarte "die Ergebnisse, die wir aus der japanischen Forschung gesehen haben, die chinesischen Wissenschaftler haben es geschafft, viel mehr Gas in ihren Bemühungen zu gewinnen". Industriekonsens ist, dass die gewerbliche Produktion noch Jahre entfernt ist. Umweltbelange sind sorgsam, dass die Umweltauswirkungen noch untersucht werden und Methan – ein Treibhausgas mit rund 25-mal so viel globales Erwärmungspotenzial über einen Zeitraum von 100 Jahren (GWP100) als Kohlendioxid – möglicherweise in die Atmosphäre fallen, wenn etwas schief geht. Auch bei saubereren als Kohle erzeugt das Erdgas auch CO2-Emissionen. Hydrates in der Erdgasverarbeitung Routinebetrieb Methane-Milathrate (hydrats) werden auch während der Erdgasproduktion häufig gebildet, wenn flüssiges Wasser in Anwesenheit von Methan am hohen Druck verschmutzt wird. Kennzeichnend ist, dass größere Kohlenwasserstoffe wie Ethane und Propane auch Kohlenwasserstoffe bilden können, obwohl längere Moleküle (Butane, Pentanes) nicht in die Wasserkäfigstruktur passen und die Bildung von Wasserhydratisieren. Nach seiner Gründung können hydrierte Pipeline- und Verarbeitungsgeräte blockieren. Sie werden in der Regel durch die Verringerung des Drucks, die Heizung oder die Lösung durch chemische Mittel (Methanol wird häufig verwendet). Vorsicht ist erforderlich, um sicherzustellen, dass die Entfernung der Wasserhydroxide sorgfältig kontrolliert wird, da das Potenzial für die hydratische Übergangsphase von der festen hydrat zur Freisetzung von Wasser und gasförmigen Methan in einem hohen Maße, wenn der Druck verringert wird, ausgeschöpft wird. Die schnelle Freisetzung von Methangas in einem geschlossenen System kann zu einem raschen Druck führen. In der Regel soll verhindert werden, dass Wasserhydroxide aus der Herstellung oder Sperrung von Geräten bestehen. Häufig wird dies durch die Entfernung von Wasser oder durch die Hinzufügung von Ethylen Glykol (MEG) oder Methanol erreicht, die die Temperatur, in der die Wasserhydroxide bilden, depressieren. In den letzten Jahren wurden die Entwicklung anderer Formen von Hydrohydroxiden entwickelt, wie Kinetic Hydrate-Inhibitoren (Erhöhung der vorgeschriebenen Unterkühlung, die hydratisiert werden müssen, auf Kosten der erhöhten hydratischen Bildungsrate) und Anti-agglomeraten, die nicht die Bildung von hydrierten Wasserstoffen verhindern, aber verhindern, dass sie zusammen festhalten, um Geräte zu blockieren. Auswirkungen der Übergangsphase in der Tiefwasserbohrungen bei Bohren in Öl- und gasbetriebenen Formationen, die in tiefen Gewässern unterteilt sind, können durch die niedrigen Temperaturen und den hohen Druck, der bei tiefen Wasserbohrungen festgestellt wurde, in die Bohrung gelangen. Gashydraten können dann mit Bohrlöchern oder anderen abgefüllten Flüssigkeiten nach oben kommen. Wenn die Ahydre steigen, verringert sich der Druck im Nichtigerklärungstrakt und die Kohlenwasserstoffe in Gas und Wasser. Durch den raschen Erdgasausbau entsteht die Flüssigkeit aus dem Brunnen, wodurch der Druck weiter verringert wird, was zu mehr Wasserentwässerung und weiterer Flüssigkeitsausspritzung führt. Die daraus resultierende gewalttätige Ausweisung von Flüssigkeit aus dem Nichtigerklärungsvertrag ist eine mögliche Ursache oder Beitrag zum Start. (Kicks, die Schlagen verursachen können, enthalten in der Regel keine Wasserhydren: siehe Plout: Gründungsstart). Maßnahmen, die das Risiko der Wasserbildung verringern, umfassen: Hohe Flussläufe, die die Zeit für die hydratische Bildung in einem Flüssigkeitsvolumen begrenzen und dadurch das Ausgangspotential verringern. sorgfältige Messung des Lineflusses, um in den hydrathaltigen Rohren zu erkennen. Zusätzliche Versorgung bei der Messung, wenn die Gasproduktionsraten niedrig sind und die Möglichkeit der Wasserbildung höher ist als bei relativ hohen Gasflüssen. Überwachung des Brunnens nach dem „Shut in“ (isoliert) kann die Bildung von Kohlenwasser erklären. Nach "Shut" steigt der Druck, während Gas durch das Reservoir in das boreale Loch fließt; der Druckanstieg führt zu einem geringeren Anstieg, während die Wasserhydren gebildet werden. Energiezusätze (z.B. die Energie, die durch die Einrichtung von Zement freigesetzt wird, können die Temperatur erhöhen und die hydrierten Kohlenwasserstoffe in Gas umwandeln und einen Start ermöglichen. Erholung Methankomplexe sind in ausreichender Tiefe direkt mit Wasser, um Methan-hydraten zu bilden, wie dies während der Deepwater Horizon Ölverschmutzung im Jahr 2010 beobachtet wurde. BP-Ingenieure haben ein Subsea-Erdölrückgewinnungssystem entwickelt und eingeführt, das über Ölverschmutzungen aus einem Tiefwasseröl gut 5000 Fuß (1 500 m) unterhalb des Meeresspiegels zur Erfassung von Erdöl verfügt. Mit einem 125-Tonne (276.000 lb) Masse über dem größten Teil der gut ausfallenden Lecks und der Rohrleitung in ein Lagerschiff auf der Oberfläche. Diese Option hatte das Potenzial, etwa 85 % des Leckingöls zu sammeln, war aber bisher ungeprüft. BP hat das System im Mai 7–8 eingeführt, aber es versäumt, Methan in der Masse zu bauen; mit seiner geringen Dichte von etwa 0,9 g/cm3 die in der Kuppel angesammelten Methan-hydraten, wozu auch die Anlegestelle und die Behinderung des Flusses gehören.Methane Schwerathrates und Klimawandel Methane sind ein starkes Treibhausgas. Methan verfügt trotz seiner kurzen atmosphärischen Halbzeit von 12 Jahren über ein globales Erwärmungspotenzial von 86 über 20 Jahren und 34 über 100 Jahren (IPCC, 2013). Die plötzliche Freisetzung großer Erdgasmengen aus Methanzlagern ist eine Ursache für frühere und möglicherweise künftige Klimaänderungen. Ereignisse, die möglicherweise auf diese Weise verknüpft sind, sind die Permian-Triassic-Aussterionsveranstaltung und die Thermosenken-Eozoenthermie. Klimawissenschaftler wie James E. Hansen erklären, dass Methan in Permafrost-Regionen wegen der globalen Erwärmung freigesetzt werden und wirksame Feedbackkräfte freisetzen, die den Klimawandel verursachen könnten. 2008 in der sibirischen Arktis durchgeführte Forschung ergab, dass Millionen Tonnen Methan mit Konzentrationen in einigen Regionen bis zu 100mal über dem Normalwert freigesetzt werden. Während die Untersuchung des Ostsibiriensees während des Sommers durch die hohe Konzentration von Methan verwundert wurde, und es wurde darauf hingewiesen, dass es aus den in Eis auf dem Seeboden eingebetteten Methan-Städten freigelassen wurde, die durch warmes Wasser zerstört wurden. Im Jahr 2014 auf der Grundlage ihrer Forschung über die nördlichen marinen Margen der Vereinigten Staaten von Cape Hatteras nach Georges Bank, einer Gruppe von Wissenschaftlern aus dem US-Geologischen Bericht, dem Department of Geosciences, der Staatlichen Universität von Emissionsrechten, dem Ministerium für Geologische Wissenschaften, der Brown University und der Earth Resources Technology, gab es eine weit verbreitete Verlagerung von Methan. Wissenschaftler des Zentrums für Arktische Gas Hydrate (CAGE), Umwelt und Klima an der Universität von Tromsø haben im Juni 2017 eine Studie veröffentlicht, in der über hundert Meeresdelikte beschrieben werden, etwa 300 Meter breit und bis zu 30 Meter Tiefe, die durch explosionsfähige Ausbrüche entstanden sind, die auf die Detabilisierung von Methan-hydraten zurückzuführen sind, und zwar im Anschluss an Eisblättern während der letzten Greifperiode, vor rund 15.000 Jahren, einige Jahrhunderte nach der Bølling-Allerød Erwärmung. Diese Gebiete rund um die Barentssee, die heute noch Methan sehen, und die noch bestehenden Krankenwagen mit Methanspeichern könnten schließlich dasselbe Schicksal haben. Erdgashydroxide für die Gasspeicherung und -transport, da Methan-Milathrate stabil bei einer höheren Temperatur sind als Flüssigerdgas LNG)(20 gegenüber ‐162 °C), gibt es ein Interesse an der Umwandlung von Erdgas ins Gewicht (Solidifiziertes Erdgas oder SNG), anstatt es bei der Beförderung durch Seeschiffe zu verwässern. Ein erheblicher Vorteil wäre, dass die Produktion von Erdgashydrat (NGH) aus Erdgas am Terminal eine kleinere Kühlanlage und weniger Energie als LNG erfordern würde. Kompensation dieses Ziels, für 100 Tonnen Methan, müssen 750 Tonnen Methanhydrat transportiert werden; da dies ein Schiff mit 7,5-mal größeren Vertreibungen oder mehr Schiffen erfordern würde, ist es unwahrscheinlich, dass es wirtschaftlich machbar ist. Kürzlich hat Methanhydrat wegen der sehr milden Lagerungsbedingungen mit der Aufnahme von Ttrahydrofuran (THF) als Co-guest erhebliches Interesse an einer groß angelegten stationären Lagerung erhalten. Mit der Aufnahme von Tetrahydrofuran, obwohl es eine leichte Reduzierung der Gasspeicherkapazitäten gibt, wurden die Kohlenwasserstoffe für mehrere Monate in einer aktuellen Studie unter ‐2 °C und atmosphärischem Druck als stabil erwiesen. Eine kürzlich durchgeführte Studie hat gezeigt, dass SNG in Kombination mit THF direkt mit dem Meerwasser gebildet werden kann. Siehe auch die künftige Energieentwicklung Langfristige Auswirkungen der globalen Erwärmung Der Swarm (Schätzing Roman) verweist auf externe Links Gibt es Methan im Meer? Kann die globale Erwärmung das Methan in die Atmosphäre freisetzen?(2007)Methane seheps aus dem arktischen Meeresboden (BBC) Erwärmungsblasen unter dem Eis (LA Times 2009) Forschungszentrum für Arktische Gas Hydrate, Umwelt und Klima (CAGE) Center for Hydrate Research USGS Geologische Forschungstätigkeiten mit USS Mineral Management Service - Methane Gas Hydrates Carbon neutral Methane Energy Production von Hydrate Deposits (Columbia University) Video USGS Gas Hydrates Lab (2012)Ancient Methane Explosionen gegründete Craters 2017Wm. EBerdmans-Gesellschaft ist ein religiöses Verlag in Lawrence. Eerdmans, das in der niederländischen US-amerikanischen William B. Eerdmans (November 4, 1882 – April 1966) gegründet wurde und immer noch unabhängig im Besitz von William's Tochter-in-law Anita Eerdmans als Präsident ist, ist Eerdmans seit langem bekannt für die Veröffentlichung eines breiten Spektrums an Christian- und Religionsbüchern, von akademischen Werken in der Christianologie, Literaturstudien, Religionsgeschichte und auf populären Titeln in geistiger, sozialer und kultureller Kritik und Literatur. William B. Eerdmans William Eerdmans wurde in Bolsward, dem Sohn von Dirkje Pars und dem Textilhersteller Bernardus Dirk Eerdmans geboren. Er verwanderte sich im Jahr 1967 in die Vereinigten Staaten, die Überschrift für Grand Rapids, Arizona, das Zentrum des 19. Jahrhunderts niederländische Einwanderung und Calvinismus. Mit seinem Partner Brant Siebensma gründete Eerdmans das Buchhändler Eerdmans-Sevensma, das sich in den wissenschaftlichen Textbüchern spezialisiert hat. Im Jahr 1996 veröffentlichte er ein Buch in den Niederlanden über die Herabsetzung der Einheit. Im Jahr 1959 verließen Siesma und Eerdmans als alleiniger Eigentümer des in William B. Eerdmans Publishing Company umbenannten Unternehmens. Über seine Karriere Eerdmans veröffentlichte Bücher von Autoren wie C. S. Lewis, Karl Barth, Richard J. Neuhaus, Nicholas Wolterstorff, Richard Mouw, Martin Marty, Rowan Williams, Joan Chittister, Annette Day, Mark Noll, James Tunstead Burtchaell und viele andere. Nach seinem Tod im Jahr 1966 war er von seinem Sohn William B. Eerdmans Jr. Eerdmans Bücher für junge Leser begann 1995 als Entwurf der Wm.B Eerdmans Publishing Company, die sich in der Fiktion und Non-Fiction für jüngere Leser, von Babys bis zu jungen Erwachsenen, spezialisiert hat. Siehe auch neue Internationaler Kommentar zum New Testament New International Griechisches Testament Allgemeine Literatur Außenbeziehungen Wm.B Eerdmans Publishing Co.William B. Eerdmans (1880-1966) im New Netherland Institute 100 Jahre Eerdmans: Ein Zeitplan für große Veranstaltungen Eerdmans Bücher für junge Leser