Endwaren oder Konsumgüter sind eine Ware, die vom Verbraucher verwendet wird, um die aktuellen Wünsche oder Bedürfnisse zu erfüllen, anders als Zwischenprodukte, die zur Herstellung anderer Waren verwendet werden. Ein Mikrowellenofen oder Fahrrad ist ein letztes Gut, während die zur Herstellung gekauften Teile Zwischenprodukte sind. Bei Verwendung in Maßnahmen des nationalen Einkommens und Outputs umfasst der Begriff „Endgüter“ nur neue Waren. Bruttoinlandprodukt (BIP) schließt beispielsweise in einem früheren Jahr gezählte Gegenstände aus, um eine doppelte Zählung auf der Grundlage des Wiederverkaufs von Gegenständen zu verhindern. In diesem Zusammenhang umfasst auch die wirtschaftliche Definition von Waren, was gemeinhin als Dienstleistungen bekannt ist. Herstellungswaren sind Waren, die in irgendeiner Weise verarbeitet wurden. Sie unterscheiden sich von Rohstoffen, enthalten aber sowohl Zwischenprodukte als auch Endprodukte. Gesetz Es gibt rechtliche Definitionen. z.B. die Vereinigten Staaten Verbrauchersicherheit Gesetz hat eine umfassende Definition von Konsumgütern, die beginnt: KONSUMER PRODUKT. --Der Begriff '‘‘consumer product' bedeutet einen Artikel oder einen Teil davon, produziert oder vertrieben (i) für den Verkauf an einen Verbraucher in oder um einen dauerhaften oder vorübergehenden Haushalt, eine Schule, in Erholung oder auf andere Weise oder (ii) für den persönlichen Gebrauch, den Konsum oder die Inanspruchnahme eines Verbrauchers in oder um einen dauerhaften oder vorübergehenden Haushalt oder einen Aufenthalt, eine Schule, in der Freizeit oder anderswo; dieser Begriff enthält jedoch keine Artikel, die nicht üblich sind oder für den Verkauf oder die Verwendung von Informationen oder für den Konsum oder für den Verzehr bestimmt sind. Haltbarkeit Letzte Waren können in folgende Kategorien unterteilt werden: Langsame Waren Nicht erträgliche WarendienstleistungenConsumer langlebige Waren haben in der Regel eine erhebliche Lebensdauer, die sich auf der Garantie- oder Garantiezeit mindestens ein Jahr erstreckt. Höchstleben hängt von der Haltbarkeit des Produkts oder der Ware ab. Beispiele sind Werkzeuge, Autos und Boote. Kapitalgüter, die in der Natur greifbar sind, wie Maschinen oder Bauarbeiten oder sonstige Ausrüstung, die bei der Herstellung des Endprodukts verwendet werden können, sind langlebige Waren mit begrenzten Lebensdauern, die von Herstellern vor dem Verkauf bestimmt sind. Die Langlebigkeit und die oft höheren Kosten von langlebigen Waren verursachen in der Regel den Verbrauchern, die Ausgaben auf sie zu verschieben, was die volatile (oder kostenunabhängige) Komponente des Verbrauchs dauerhaft macht. Verbraucher, die nicht erschöpfend sind, werden für die sofortige Verwendung oder für die Verwendung sehr bald gekauft. In der Regel ist die Lebensdauer von nicht vernachlässigen Waren von wenigen Minuten bis zu drei Jahren: Lebensmittel, Getränke, Bekleidung, Schuhe und Benzin sind Beispiele. In der alltäglichen Sprache werden nicht tragbare Waren verbraucht oder "gebraucht". Verbraucherdienstleistungen sind immateriell. Sie können von dem Verbraucher nicht gesehen, wahrgenommen oder gegeschmackt werden, aber sie geben dem Verbraucher immer noch Zufriedenheit. Sie sind auch unumgänglich und variable Natur: sie werden so produziert und gleichzeitig verbraucht. Beispiele sind Abschläge, medizinische Behandlungen, Autoreparaturen und Landscaping. Konsumgewohnheiten Endwaren können in folgende Kategorien unterteilt werden, die von den Kaufgewohnheiten des Verbrauchers bestimmt sind: Konformitätswaren Einkaufsgüter Spezialgüter unsichere Waren Convenience Waren, Einkaufsgüter und Spezialwaren sind auch als "rote Waren", "gelbe Waren" und "orange Waren" bekannt, im Rahmen des gelben, roten und orangefarbenen Warenklassifikationssystems. Konformitätswaren Konvergenzprodukte werden regelmäßig verbraucht und leicht verfügbar. Im Allgemeinen kommen billige Waren in die Kategorie der nicht verschuldeten Waren wie schnelle Lebensmittel, Zigaretten und Tabak mit geringem Wert. Convenience-Produkte werden hauptsächlich von Großhändlern oder Einzelhändlern verkauft, um sie den Verbrauchern in Waren oder großen Mengen zur Verfügung zu stellen. Convenience-Produkte können weiter in die Grundausstattung der Konsumgüter und Impulse für Konsumgüter der Verbraucher aufgeteilt werden. Verbrauchergüter sind die Grundbedürfnisse des Verbrauchers. Diese Waren sind leicht erhältlich und in großer Menge: Milch, Brot, Zucker usw. Impulse Komfort Konsumgüter gehören nicht zur Prioritätsliste des Verbrauchers. Sie werden ohne vorherige Planung gekauft, nur auf der Grundlage der Impulse: Kartoffelwafer, Dosen, Eiscreme, kalte Getränke usw. Einkaufen Konsumgüter Einkaufen Konsumgüter sind die Waren, die viel Zeit und ordnungsgemäße Planung vor Kaufentscheidung nehmen; in diesem Fall ist der Verbraucher viel Auswahl und Vergleich auf der Grundlage verschiedener Parameter wie Kosten, Marke, Stil, Komfort usw.. bevor Sie einen Punkt kaufen. Einkaufsgüter sind kostengünstiger als billige Waren und sind in der Natur dauerhaft. Verbraucher Warenunternehmen versuchen in der Regel, ihre Geschäfte zu gründen und Zimmer in aktiven Einkaufsbereichen zu zeigen, um Kunden Aufmerksamkeit zu gewinnen, und ihr Schwerpunkt liegt darin, viel Werbung und Werbung zu tätigen, um mehr Kunden anzuziehen. Beispiele sind Bekleidungsartikel, Fernsehgeräte, Radios, Schuhe, Hausausstattung usw. Spezial Konsumgüter Spezialgüter sind einzigartig in der Natur; diese sind ungewöhnliche und Luxusartikel auf dem Markt. Spezialgüter werden überwiegend von den oberen Klassen der Gesellschaft gekauft, da sie in der Natur teuer sind und für die mittleren und unteren Klassen schwierig sind. Unternehmen werben ihre Waren auf die obere Klasse. Diese Waren fallen nicht unter die Kategorie der Notwendigkeit; vielmehr werden sie auf der Grundlage persönlicher Präferenzen oder Wunsch erworben. Markenname, Einzigartigkeit und besondere Merkmale eines Gegenstands sind wichtige Eigenschaften, die Kunden anziehen und solche Produkte kaufen. Beispiele sind Antiquitäten, Schmuck, Kleider, Autos usw. Mangelnde Konsumgüter Hustente Waren gehören weder zur Notwendigkeitsgruppe der Konsumgüterliste noch zu Spezialgütern. Sie sind immer auf dem Markt erhältlich, werden aber von sehr wenigen Verbrauchern gekauft, entweder auf der Grundlage ihres Interesses oder ihres Bedarfs aus bestimmten Gründen. Die Allgemeinheit erwirbt solche Waren oft nicht. Beispiele sind Schneestürme, Feuerlöscher, Hochwasserversicherung usw. Fusionen und Übernahmen In der Konsumgüterbranche wurden zwischen 1985 und 2018 107,891 Angebote angekündigt, die bis zu einem Gesamtwert von rund 5,835 Milliarden US$ kumulieren. 2007 war das Jahr mit dem größten Wert (US$4,888 Milliarden) gefolgt von einem steilen Rückgang im Jahr 2009 (-7,9 %). Nach der ersten Welle im Jahr 2007 ist nun die zweite große M &A-Welle im Konsumgütersektor, und ein Rückgang wird erwartet. Siehe auch Back-story (Produktion) Fast-moving Consumer Products/prozess-Diagnose (Erzeugnisse = Die diätetische Energieversorgung ist das Lebensmittel für den menschlichen Verzehr, in der Regel in Kilocalorie oder Kilojoules pro Person pro Tag. Es gibt eine Überschätzung der Gesamtmenge der Lebensmittel, die verbraucht werden, da sie sowohl Lebensmittel als auch Lebensmittel verzehrt. Man unterscheidet zwischen verschiedenen Regionen und Ländern der Welt deutlich. Es hat sich auch im 21. Jahrhundert erheblich verändert. Die Energieversorgung ist mit der Adipositas-Quote korreliert. Regionen tägliche Nahrungsmittelversorgung pro Kopf: Länder sehen auch Diet- und Adipositas-Bezeichnungen Außenbeziehungen Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (1996). Sechster Welternährungsbericht 1996. Lebensmittel & Landwirtschaft Org.ISBN 92-5-103837-6.