Die Nutzung von Social Media in der Bildung bezieht sich auf die Nutzung von Online-Sozialmedien-Plattformen in akademischen Einstellungen von der Grundschule und der Sekundarschule bis zur postsekundären Bildung. Social Media wird immer zugänglicher und einfacher zu bedienen, was bedeutet, dass das Alter der Schüler, die in der Lage sind, Social Media zu verstehen und zu nutzen, jünger und jünger wird. Die Integration der sozialen Medien in die Bildung war in den 2010er Jahren ein kontroverses Thema, in dem die Menschen weiterhin darüber diskutieren, ob diese Medien einen Platz im Klassenzimmer haben oder nicht. Viele Eltern und Pädagogen haben Angst vor den Auswirkungen der sozialen Medien in Schulen gehabt und es gibt Bedenken, dass Social Media-Tools zum Cybermobbing oder zum Teilen unangemessener Inhalte verwendet werden können. Dadurch wurden Handys von einigen Klassenräumen verboten, und Schulen sind so weit gegangen, um beliebte Social-Media-Websites zu blockieren. Dennoch sind Studierende in Industrieländern trotz Befürchtungen aktive Social Media-Nutzer (oder werden). So haben viele Schulen erkannt, dass sie Beschränkungen lockern müssen, digitale Staatsbürgerschaft Fähigkeiten lehren und sogar diese Werkzeuge in Klassenzimmer integrieren. Das Peel District School Board (PDSB) in Ontario ist eine von vielen Schulräten, die begonnen haben, die Nutzung von Social Media im Klassenzimmer zu akzeptieren. Im Jahr 2013 hat die PDSB eine "Bring Your Own Device" (BYOD)-Politik eingeführt und viele Social-Media-Seiten freigegeben. Fewkes und McCabe (2012) haben über die Vorteile der Nutzung von Facebook im Klassenzimmer erforscht. Einige Schulen erlauben es Studenten, Smartphones oder Tablet-Computer in der Klasse zu verwenden, solange die Schüler diese Geräte für akademische Zwecke verwenden, wie etwa Forschung. Integration von sozialen Medien Nutzen Soziale Medien können helfen, Lehrer bei der Kommunikation mit Studenten auch wenn sie außerhalb des Klassenzimmers sind. Die Nutzung von Social-Media-Plattformen kann den Studierenden unbegrenzte Ressourcen und Texte aus glaubwürdigen Quellen zur Verfügung stellen, die sie in Essays, Projekten und Präsentationen nutzen können. Sie können auch jederzeit als Mittel zum Geben und Empfangen von Feedback verwendet werden. So können die Schüler leicht auf Kommentare von Lehrern und Kollegen zugreifen, mit einem Klick auf eine Schaltfläche statt durch Seiten und Seiten von Notizen und Handouts. Social Media kann als eine Art Archiv von Ideen und anderen Medien gesehen werden, die von ihren Nutzern Tag oder Nacht abgerufen werden können. Da das Feedback so schnell über soziale Medien eingereicht werden kann, hat es eine Lücke in der Kommunikation zwischen Studenten und Lehrern überbrückt, die unübertroffen ist. Da die Studierenden fast sofort einsehen und reagieren können, hat sich gezeigt, dass diese Zunahme der Kommunikation zu einem tieferen Verständnis des Klassenmaterials geführt hat. Nachteile Es ist wichtig, vorsichtig zu sein, wenn man soziale Medien besonders im Klassenzimmer verwendet. Obwohl es nicht empfohlen ist, soziale Medien zusammen zu ignorieren, sollten die Menschen immer noch ein Verständnis der negativen Auswirkungen haben, die sie auf die Gesellschaft haben kann. Kritiken sind unsicher, wie soziale Medien die Lehrer-Studenten-Beziehung beeinflussen und allgemein Besorgnis darüber zum Ausdruck bringen, wie Aufmerksamkeit diese Art von Lernen hält. Es ist eine Angst, dass die Schüler im Chaos der sozialen Medien gefangen werden, anstatt sich auf ihre Schularbeit zu konzentrieren. Damit kommt die Idee, dass eines Tages eine Person Intelligenz von diesen sozialen Medien abhängig sein könnte, anstatt sie zu nutzen, um ihre Grundlagen des Denkens zu helfen. Die Übernutzung dieser Technologie, während bequem, kann auch den Ausdruck des kritischen Denkens nach vorn schaden. Das Aufsetzen junger Studierender auf Social Media-Sites zum Zwecke der Bildung kann auch ihre psychische Gesundheit beeinträchtigen. Laut einer Umfrage von Jugendlichen und jungen Erwachsenen kann eine verstärkte Nutzung der sozialen Medien zu Angst, Depression und Mangel an Selbstachtung führen. Diese Themen können beeinflussen, wie eine Person in der Regel arbeitet und können schädlich für die Bildung sein. Wenn ein Student mit psychischen Gesundheitsproblemen aufgrund ständiger sozialer Medien überwunden wird, kann es schwierig sein, sich auf ihre Schularbeit zu konzentrieren. Die Nutzung der sozialen Medien in der Hochschulbildung hat ihre Grenzen, wie etwa die Dominanz von Pädagogen in Interaktionen zwischen Mitarbeitern und Studenten, Datenschutzbelange, antisoziale Interaktionen und diskriminierendes Verhalten. Einschränkungen in sozialen Medien Obwohl es einige Rückschläge von Staatspädagogen gab, verabschiedete Missouri ein Gesetz, das Lehrer von der privaten Kommunikation mit Studenten über Social-Media-Plattformen im Jahr 2011 verboten. Gesetzgeber, die dazu beigetragen haben, dies zu passieren, waren besorgt, dass Online-Kommunikation zwischen minderjährigen Studenten und Fakultät zu unangemessenen Beziehungen führen würde, die Probleme im Klassenzimmer verursachen würde.Missouri ist jedoch nicht der einzige Staat, der versucht hat, die Nutzung der sozialen Medien zu begrenzen, und während die Kommunikation ein wichtiges Instrument ist, verwenden Lehrer bestimmte Situationen können durch externe Quellen falsch konstruiert werden, wenn diese Kommunikation eine persönlichere Ebene erreicht. Aufgrund dieser Stigma-Lehrer sind gezwungen, alle Kommunikation mit Studenten professionelle unabhängig von der Plattform, auf der es stattfindet. Facebook Die Nutzung von Facebook in der Klasse ermöglicht sowohl eine asynchrone als auch synchrone, offene Rede über ein vertrautes und regelmäßig aufgerufenes Medium und unterstützt die Integration von multimodalen Inhalten wie studentisch erstellten Fotografien und Video- und URLs zu anderen Texten in einer Plattform, mit der viele Schüler bereits vertraut sind. Darüber hinaus ermöglicht es den Studierenden, kleinere Fragen zu stellen, dass sie sich sonst nicht motiviert fühlen, einen Professor in Person während der Bürostunden zu fragen. Es ermöglicht den Studierenden auch, ihre eigenen Datenschutzeinstellungen zu verwalten und arbeiten oft mit den Datenschutzeinstellungen, die sie bereits als registrierte Nutzer etabliert haben. Facebook ist ein alternatives Mittel für Shyer-Studierende, ihre Gedanken in und außerhalb des Klassenzimmers zu äußern. Es ermöglicht den Studierenden, ihre Gedanken zu sammeln und sie schriftlich zu artikulieren, bevor sie sich an ihren Ausdruck verpflichten. Darüber hinaus kann die für Facebook typische informelle Ebene auch Studenten bei Selbstausdruck unterstützen und häufiger Studenten-und-Instruktor und Studenten-und-Studierende Kommunikation fördern. Zur gleichen Zeit, Towner und Munoz bemerken, dass diese informelle tatsächlich viele Pädagogen und Studenten weg von der Nutzung Facebook für Bildungszwecke. Aus Sicht des Kursmanagements kann Facebook als Ersatz für konventionellere Kursmanagementsysteme weniger effizient sein, sowohl wegen seiner Einschränkungen im Hinblick auf das Hochladen von Aufträgen als auch wegen des Widerstandes einiger Studenten (und Pädagogen) gegen seine Nutzung in der Bildung. Insbesondere gibt es Funktionen der studentischen Zusammenarbeit, die effizienter auf dedizierte Kursmanagementsysteme, wie die Organisation von Beiträgen in einem verschachtelten und verlinkten Format durchgeführt werden können. Das heißt, eine Reihe von Studien deuten darauf hin, dass die Schüler häufiger zu Diskussionsforen posten und in der Regel aktivere Diskussionspartner auf Facebook-Posts gegen konventionelle Kursmanagementsysteme wie WebCT oder Blackboard sind (Chu und Meulemans, 2008; Salaway, et al., 2008; Schroeder und Greenbowe, 2009). Weiter, Vertrautheit und Bequemlichkeit mit Facebook wird oft durch sozio-ökonomische Klasse, mit Studenten, deren Eltern einen College-Abschluss erhalten, oder zumindest besucht College für einige Zeit, wahrscheinlich sein bereits aktive Benutzer. Instruktoren sollten diese Zögerlichkeiten ernsthaft berücksichtigen und respektieren, und verzichten darauf, Facebook auf ihre Studenten für akademische Zwecke zu zwingen. Instruktoren sollten auch berücksichtigen, dass die Wiedergabe von Facebook optional, aber weiterhin bieten Inhalte durch sie an Studenten, die wählen, um es zu verwenden, stellt eine unlautere Belastung für zögerliche Studenten, die dann gezwungen sind, zwischen der Verwendung einer Technologie, die sie unangenehm sind und voll am Kurs teilnehmen. Eine verwandte Einschränkung, insbesondere auf der Ebene der K-12-Schulung, ist das Misstrauen (und in einigen Fällen, das Verbot der Nutzung von Facebook in formalen Klassenzimmereinstellungen in vielen pädagogischen Zuständigkeiten. Diese Hesitanz gegenüber Die Nutzung von Facebook verringert sich in den Vereinigten Staaten kontinuierlich, da der Jahresbericht des Pew Internet & American Life Project für 2012 zeigt, dass die Wahrscheinlichkeit einer Person, ein registrierter Facebook-Nutzer zu sein, nur um 13 Prozent zwischen verschiedenen Bildungsniveaus schwankt, 9 Prozent zwischen urbanen, vorstädtischen und ländlichen Nutzern, nur 5 Prozent zwischen verschiedenen Haushaltseinkommen Klammern. Die größte Kluft zwischen den Altersstufen besteht zwischen 86 Prozent der 18- bis 29-Jährigen, die als registrierte Nutzer gemeldet wurden, im Gegensatz zu nur 35 Prozent der 65-Jährigen. Twitter Twitter kann verwendet werden, um Kommunikationsaufbau und kritisches Denken zu verbessern. Domizi (2013) genutzt Twitter in einem Graduiertenseminar, in dem die Schüler wöchentlich Tweets posten, um Unterrichtsgespräche zu erweitern. Die Studierenden nutzten Twitter, um sich mit Inhalten und anderen Studenten zu verbinden. Darüber hinaus fanden die Schüler es "professionell und persönlich nützlich zu sein". Junco, Heibergert und Loken (2011) absolvierten eine Studie von 132 Studenten, um den Zusammenhang zwischen Social Media und studentischem Engagement und Social Media und Noten zu untersuchen. Sie teilten die Schüler in zwei Gruppen, eine benutzte Twitter und die andere nicht.Twitter wurde verwendet, um Material zu diskutieren, Studiengruppen zu organisieren, Post-Class-Ankündigungen und Verbindung mit Klassenkameraden. Junco und seine Kollegen (2011) fanden heraus, dass die Schüler in der Twitter-Gruppe höhere GPA und höhere Engagement-Scores als die Kontrollgruppe hatten. Gao, Luo und Zhang (2012) haben die von 2008 bis 2011 veröffentlichte Literatur über Twitter geprüft. Sie kamen zu dem Schluss, dass Twitter den Schülern die Teilnahme an der Klasse erlaubte (durch die Schaffung eines informellen "Rückkanals), und die Diskussion außerhalb der Klassenzeit zu erweitern. Sie berichteten auch, dass die Schüler Twitter benutzten, um aktuelle Nachrichten zu erhalten und mit Fachleuten in ihrem Bereich zu verbinden. Die Schüler berichteten, dass Mikroblogging die Schüler dazu ermutigte, "auf einer höheren Ebene zu unterscheiden". Weil die Beiträge 140 Zeichen nicht überschreiten können, mussten die Schüler Ideen ausdrücken, reflektieren und sich auf wichtige Konzepte in einer präzisen Weise konzentrieren. Einige Studenten fanden das sehr nützlich. Andere Studenten mochten die Charaktergrenze nicht. Auch einige Studenten fanden Mikroblogging überwältigend sein (Informationsüberlastung). Die Forschung zeigte, dass viele Studenten tatsächlich nicht an den Diskussionen teilnehmen, "sie nur gelockt" online und beobachtete die anderen Teilnehmer. YouTube ist ein häufig genutztes Social Media-Tool im Klassenzimmer (auch die zweitbesuchte Website der Welt). Die Schüler können Videos anschauen, Fragen beantworten und Inhalte diskutieren. Darüber hinaus können Studenten Videos erstellen, um mit anderen zu teilen. Sherer und Shea (2011) behaupteten, dass YouTube verstärkte Beteiligung, Personalisierung (Kundung) und Produktivität. YouTube verbesserte auch die digitalen Fähigkeiten der Studierenden und bot Gelegenheit für Peer-Learning und Problemlösung Eick et al.(2012) heraus, dass Videos die Aufmerksamkeit der Schüler, das Interesse an dem Thema, und geklärt Kursinhalte. Darüber hinaus berichteten die Studenten, dass die Videos ihnen geholfen haben, Informationen zu erinnern und reale Weltanwendungen von Kurskonzepten zu visualisieren. In den frühen 2000er Jahren, als YouTube seinen Anfang bekam, begann ein Mann unter dem Namen Salman Khan, Vorlesungsvideos hochzuladen. Als seine Videos populärer wurden Khan Academy geboren und Salman begann seine Vortragsthemen zu erweitern, um ein breiteres Publikum von Studenten zu erreichen. Heute Khan Die Akademie ist immer noch im Einsatz und ihre anhaltend positive Wirkung auf die Bildung wird ebenfalls gesehen. MSE Medien MSE Medien ist ein Bildungsmedien-Unternehmen, das kostenlose Online-Werbung und Marketing für Sekundar- und Hochschulbildung bietet, Karrieren und Fähigkeiten zu entwickeln. Studierende haben leichten Zugang zu Veranstaltungen im Zusammenhang mit Karriere, Bildung und Fähigkeiten, auf der ganzen Welt mit regionalen Schwerpunkten in Großbritannien, USA und Indien. Es ist eine Peer-to-Peer-Lehr-, Lern- und Austauschplattform, in der die Studierenden Informationen über Schule, Universität, Bildungsveranstaltungen, wichtige sozio-environmentale Fragen und Wissenschaft erhalten. = Referenzen ==