Ein Opioid-Antagonist oder Opioid-Rezeptor-Antagonist ist ein Rezeptor-Antagonist, der auf einen oder mehrere der Opioid-Rezeptoren wirkt. Naloxone und Naltrexone werden häufig Opioidantagonisten eingesetzt, die wettbewerbsfähige Antagonisten sind, die an die Opioidrezeptoren mit höherer Affinität als Agonisten binden, aber die Rezeptoren nicht aktivieren. Dadurch wird der Rezeptor wirksam blockiert und verhindert, dass der Körper auf Opioide und Endorphine reagiert. Einige Opioid-Antagonisten sind nicht reine Antagonisten, sondern produzieren einige schwache Opioid-Partial-Agonisten-Effekte, und kann analgetische Wirkungen erzeugen, wenn sie in hohen Dosen für Opioid-Naive-Individuen verabreicht werden. Beispiele für solche Verbindungen sind Nalorphine und Levallorphan. Allerdings sind die analgetischen Effekte aus diesen spezifischen Medikamenten begrenzt und neigen dazu, von Dysphorie begleitet zu werden, höchstwahrscheinlich durch zusätzliche agonistische Wirkung am κ-opioid-Rezeptor. Da sie Opioid-Entzugseffekte bei Menschen induzieren, die in letzter Zeit Opioid-Vollgonisten einnehmen oder verwendet haben, werden diese Medikamente in der Regel als Antagonisten für praktische Zwecke angesehen. Die schwache partielle Agonistenwirkung kann für einige Zwecke nützlich sein, und wurde bisher für Zwecke wie langfristige Pflege von ehemaligen Opioidensüchtigen mit Nalorphin verwendet, kann es aber auch Nachteile wie Verschlechterung der Atemwegsvertiefung bei Patienten, die auf nicht-opioiden Sedativen wie Alkohol oder Barbiturate überdosiert haben. Andererseits hat Naloxone keine partiellen Agonisten-Effekte und ist in der Tat ein teilweise inverser Agonist bei μ-Opioid-Rezeptoren, und so ist das bevorzugte Antidot-Medikament zur Behandlung von Opioidüberdosierung. Naltrexone ist auch ein teilweise inverser Agonist, und diese Eigenschaft wird bei der Behandlung von Opioid-Süchtigung ausgenutzt, da ein anhaltender Kurs von low-dose naltrexone kann die veränderte Homöostase, die aus langfristigem Missbrauch von opioid agonistischen Drogen. Dies ist die einzige verfügbare Behandlung, die die langfristigen Auswirkungen von Opioid-Süchtigung, die als Post-Akut-Entnahme-Syndrom bekannt, rückgängig machen kann, was andernfalls dazu neigt, Symptome wie Depression und Angst zu erzeugen, die zu einem eventuellen Rückfall führen können. Ein Verlauf der niedrig dosierten Naltrexone wird daher oft als letzter Schritt bei der Behandlung der Opioid-Süchtigung verwendet, nachdem der Patient vom Ersatz-Agonisten wie Methadon oder Buprenorphin abgeknüpft wurde, um die Homöostase wiederherzustellen und das Risiko des Nach-Akut-Entnahme-Syndroms zu minimieren, nachdem der Wartungs-Agonist zurückgezogen wurde. Liste der opioiden Antagonisten Im Folgenden sind alle μ-Opioidrezeptoren (MOR) Antagonisten oder inverse Agonisten. Viele von ihnen binden auch an den κ-Opioid-Rezeptor (KOR) und/oder δ-Opioid-Rezeptor (DOR), wo sie sich unterschiedlich als Antagonisten und/oder Agonisten verhalten. Zentral aktiv Diese Medikamente werden hauptsächlich als Gegenmittel zur Umkehrung der Opioidüberdosierung und zur Behandlung von Alkoholabhängigkeit und Opioidabhängigkeit (durch Blockierung der Wirkungen, nämlich Euphorie, von Opioiden, um Missbrauch zu entmutigen) verwendet. Naloxone Naltrexone NalmefeneDiprenorphine wird nur in der Veterinärmedizin verwendet. Unter Entwicklung Samidorphan Nie vermarktet Nalodeine Peripheral eingeschränkt Diese Medikamente werden hauptsächlich bei der Behandlung der opioidinduzierten Verstopfung verwendet. Vermarktet Alvimopan Methylnaltrexone Naloxegol Unter Entwicklung aktuell oder zuvor 6ß-Naltrexol Axelopran Bevenopran Methylsamidorphan Naldemedine Miscellaneous Buprenorphine und Dezocin sind partielle Agonisten der MOR, aber Antagonisten der KOR. Im Gegensatz dazu ist Peptazocin ein Antagonist des MOR, aber ein Agonist des KOR; das gleiche gilt auch für nalorphine und levallorphan. Eine Vielzahl von partiellen Agonisten oder gemischten Agonisten der MOR und KOR werden auch vermarktet, und umfassen Butorphanol, Levorphanol, Nalbuphine, Pentazocin und Phenazocin. Alle vorgenannten Medikamente können anstelle von reinen Antagonisten als Opioidmodulatoren beschrieben werden. Mit der einzigen Ausnahme von Nalorphine werden alle vorangegangenen als Analgetika verwendet (durch die Tatsache, dass sowohl MOR als auch KOR Agonismus unabhängig Schmerzlinderung verleihen). Diese opioiden Analgetika besitzen jedoch atypische Eigenschaften im Vergleich zu der prototypischen reinen MOR-vollen Agonisten-Opioid-Analgetik, wie weniger oder kein Risiko einer Atemdepression für MOR-Partial-Agonisten und Antagonisten, reduziert oder keine Euphorie, Missbrauchspotenzial und Abhängigkeitshaftung mit MOR-Partial-Agonisten und Gebrauchs- und dosisbegrenzende Nebenwirkungen wie z. Darüber hinaus wird aufgrund seines KOR-Antagonismus Buprenorphine (als Buprenorphine/Samidorphan (ALKS-5461) oder Buprenorphine/Naltrexone zur Blockierung seines MOR-Agonismus) für die Behandlung von Depression und Kokainabhängigkeit untersucht, wie andere KOR-Antagonisten wie CERC-501 (LY-2456302) und vormals Selektive Antagonisten Alle zentral aktiven Opioid-Antagonisten, die in der Medizin weit verbreitet sind, sind nicht selektiv, entweder blockieren mehrere Opioid-Rezeptoren, oder blockieren den MOR, aber aktivieren den KOR. Für die wissenschaftliche Forschung werden jedoch selektive Antagonisten benötigt, die einen der Opioidrezeptoren blockieren können, ohne die anderen zu beeinflussen. Dies hat zur Entwicklung von Antagonisten geführt, die sehr selektiv zu einem der vier Rezeptoren sind: Cyprodime ist ein selektiver MOR-Antagonist Naltrindole ist ein selektiver DOR-AntagonistNorbinaltorphimin ist ein selektiver KOR-Antagonist J-113,397 ist ein selektiver Nociceptin-Rezeptor (NOP) Antagonist Auch andere selektive Antagonisten sind bekannt, aber die vier oben aufgeführten waren die ersten selektiven Antagonisten, die für jeden Opioidrezeptor entdeckt wurden und immer noch am weitesten verbreitet sind. Neben selektiven Antagonisten ist AT-076 ein nicht-selektiver, ausgewogener Antagonist aller vier der Opioidrezeptoren und war der erste solcher Agent zu entdecken. Depersonalisierungsstörung Naloxone und Naltrexone wurden beide bei der Behandlung von Depersonalisierungsstörungen untersucht. In einer 2001 durchgeführten Studie mit Naloxon verloren drei von vierzehn Patienten ihre Depersonalisierungssymptome ganz und sieben deutliche Verbesserungen. Die Ergebnisse einer 2005 durchgeführten Naltrexone-Studie waren etwas weniger vielversprechend, mit einem Durchschnitt von 30% Reduzierung der Symptome, gemessen durch drei validierte Dissoziationsskala. Das dramatischere Ergebnis von Naloxon gegen Naltrexone wird vermutet, dass es aufgrund unterschiedlicher Opioid-Rezeptor-Affinität/Selektivität mit Naloxon (spezifisch, potenter KOR-Blockade) zu sein, die für Personen mit Depersonalisierungsstörung besser geeignet scheint. In der Volkskultur In der Folge des Hauses wurden "Skin Deep" opioide antagonistische Drogen verabreicht, um die Heroin-Erkrankung des Patienten vollständig zu entfernen (bei einem induzierten Koma, um den extremen Schmerz ihrer Verwendung zu entlasten), so dass eine genaue Diagnose des paraneoplastischen Syndroms, das durch Krebs verursacht wurde, differenziert wurde. In einer Episode von Royal Pains versucht ein Charakter gefährlich, ein Verfahren (und gehen unter Anästhesie) in seinem eigenen Zuhause zu unterziehen. In einer Episode von Hannibal verwaltet Dr.Lecter Naloxone an Jack Crawfords Frau, nachdem sie versucht, Selbstmord durch Überdosierung auf Morphin zu begehen. Referenzen Externe Links David S, Lancaster T, Stead LF.Opioid Antagonisten für Rauchen Beendigung (Cochrane Review,) The Cochrane Library, Ausgabe 2, 2005. Chichester, UK: John Wiley & Sons, Ltd.Opioid+Antagonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)The W47 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der auf dem Polaris A-1 unterlaunierten ballistischen Raketensystem eingesetzt wurde. Von 1960 bis Ende 1974 waren verschiedene Modelle im Einsatz. Der Sprengkopf wurde von 1957 bis 1960 vom Lawrence Radiation Laboratory entwickelt. Die W47 war 18 in (460 mm) Durchmesser und 47 in (1.200 mm) Länge und wiegt 720 lb (330 kg) im Y1 Modell und 733 lb (332 kg) im Y2 Modell. Das Modell Y1 hatte eine Designausbeute von 600 Kiloton und das Modell Y2 hatte eine doppelte Designausbeute von 1,2 Megatons. Die W47 war der erste Sprengkopf mit einer neuen, miniaturisierten Grube. Das aerodynamische Flares an der Basis sorgte für die Stabilität der Orientierung während des Abstiegs. Zwei kleine Raketenmotoren wurden verwendet, um den Sprengkopf für eine bessere Stabilität und Symmetrie beim Wiedereintritt zu drehen. Entschlüsselte britische Dokumente zeigen, dass die W47 2,5 Kilogramm (5,5 lb) Plutonium, 60 Kilogramm (130 lb) Uran, 36 Kilogramm (79 lb) Lithiumdeuterid und 4 Gramm (0,14 oz) Tritium enthielt. Live-Feuertests Die W47 ist der einzige US ICBM- oder SLBM-Kampf, der am 6. Mai 1962 in einem atmosphärischen Raketen- und Sprengkopftest gefeuert wurde. Dieses Ereignis fand während des Schusses Frigate Bird statt, der Teil der Dominischen Testserie war. Das amerikanische U-Boot USS Ethan Allen feuerte während der Station von Johnston Island eine Polaris-A2 Rakete an einem offenen Zielpunkt in der Nähe von Palmyra Atoll, südlich von Hawaii. Die Rakete bereiste eine Entfernung von 1.020 nmi (1.890 km; 1.170 mi). Der Test wurde durch zwei U-Boote in den USA beobachtet, die etwa 30 Meilen (48 km) vom Zielpunkt, USS Carbonero und USS Medregal stationiert waren. Der Raketen-Kriegskopf wurde um 23:30 GMT am 6. Mai 1962, etwa 1,2 Meilen (2 km) vom benannten Zielpunkt und auf der Zielhöhe von 11.000 ft (3.400 m) detoniert. Die Detonation war erfolgreich und hatte die Gesamtausbeute der W47Y1 bei ca. 600 Kiloton. Der Schuss wurde entwickelt, um das Vertrauen in die US-amerikanischen ballistischen Raketensysteme zu verbessern, obwohl es nach dem Test erhebliche Kontroversen gab. Dies lag zum Teil daran, dass der für den Test ausgewählte Sprengkopf vor der Prüfung Änderungen unterzogen hatte und nicht unbedingt repräsentativ für den Lagerbestand war. Zuverlässigkeit Kontroversen Der W47-Kriegskopf hatte eine Reihe von ernsten Zuverlässigkeitsproblemen mit dem Warhead-Design.300 des EC-47-Produktions-Prototypenmodells wurden von April 1960 bis Juni 1960 produziert und wurden alle im Juni 1960 aufgrund von Zuverlässigkeitsbedenken in den Ruhestand versetzt. Die Produktion von Y1- und Y2-Modellen ging dann 1960 bis 1964 fort. Insgesamt wurden 1060 Y1 und Y2 Modelle produziert, aber sie haben so viele Zuverlässigkeitsprobleme, dass nicht mehr als 300 zu jeder Zeit im Einsatz waren. Im Jahr 1966 wurden 75 % der gestopften Y2-Kriege als defekt und unbrauchbar gedacht. Die Reparaturprogramme dauerten einige Zeit. In den frühen 1960er Jahren wurden eine Reihe von Polaris-Kriegsköpfen ersetzt, als während der routinemäßigen Wartung Korrosion der Gruben entdeckt wurde. Die Ausfälle der W45-, W47- und W52-Kriegsköpfe sind immer noch ein aktiver Teil der Debatte über die Zuverlässigkeit der US-Kernwaffen, die in die Zukunft gerät, ohne laufende Atomtests. Eine Ein-Punkt-Sicherheitsprüfung auf dem W47-Kriegskopf vor dem Moratorium von 1958 (Hardtack/Neptune) scheiterte und ergab eine 100-Tonnen-Explosion. Da das Testverbot die für eigensichere Ein-Punkt-Schutzkonstruktionen erforderlichen Tests untersagte, wurde eine Umschaltungslösung angenommen: Ein Bor-Cadmium-Draht wurde bei der Herstellung in die Grube gefaltet und während des Warhead-Armingprozesses von einem kleinen Motor herausgezogen. Leider hatte dieser Draht die Tendenz, während der Lagerung spröde zu werden, zu brechen oder beim Armieren festzustecken, was eine vollständige Entfernung verhinderte und den Sprengkopf zu einem Schuppen machte. Es wurde geschätzt, dass 50-75% der Sprengköpfe scheitern würden. Dies erforderte einen kompletten Wiederaufbau der W47 Primaries. Das zur Schmierung des Drahtes verwendete Öl förderte auch die Korrosion der Grube. Siehe auch UGM-27 Polaris Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links Dominic Atomtest-Serie, einschließlich Frigate Bird Polaris/W47 Flugtest