Eine Pflegeschule ist eine Art Bildungseinrichtung oder ein Teil davon, die Bildung und Ausbildung zu einem voll qualifizierten Krankenschwestern werden. Die Art der Pflege- und Pflegefähigkeiten variiert erheblich in der ganzen Welt. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat die Pflege in vielen Ländern viele Verbesserungen erlebt. Geschichte der stillen Schulen Vereinigtes Königreich Florenz Nachtingale war eines der Pioniere bei der Gründung der Idee der Pflegeschule in St Thomas' Hospital, London im Jahr 1860, als sie die „Nachtingale Training School forKrankenschwesters“ eröffnete, die jetzt Teil des King's College London ist. Ihre Absicht bestand darin, die Krankenschwestern auf qualifizierter und spezialisierter Ebene auszubilden, wobei das Schlüsselziel des Lernens darin besteht, Beobachtungs- und Sensibilitätsanforderungen für Patienten zu entwickeln, so dass sie in Krankenhäusern im Vereinigten Königreich und im Ausland arbeiten können. Ihr Einfluss ist inzwischen ein Kurs, der an einer Reihe von britischen Universitäten gelehrt wird. Neben der Pflegeschule des Königs's College London war die Universität Manchester eine der ersten englischen Institutionen, die den Kurs auf dem Niveau anbieten. Anfang der siebziger Jahre wurde ein neues Gebäude für die Manchester Medical School eröffnet und Lehrgänge in der Pflege wurden gleichzeitig eingerichtet. Bildung der Pflege an der Universität hat sich 1996 stark erweitert, als eine neue Schule der Pflege und der Midwifery geschaffen wurde, indem das Manchester College of Midwifery und die Pflege in die Fakultät für Medizin, Zahnärzte und Pflege der Universität übertragen wurden. Eintrittskurse, die von den meisten Universitäten angestrebt werden, sind häufig fünf Standard-Grade/GCSEs, einschließlich Englisch, Mathematik und einer Wissenschaft (vorzugsweise Biologie), und zwei Hochschulen/A-Levels. Studenten im Alter von zwanzig Jahren haben die Möglichkeit, einen Lehrgang des Kollegiums abzuschließen, und die Erfahrung im Zusammenhang mit Gesundheits- und Betreuungsleistungen sind auch für die Berücksichtigung in diesem Kurs von Nutzen. Pflege ist derzeit ein dreijähriger Kurs im Vereinigten Königreich, mit Studenten, die die Zweigniederlassung wählen, die sie studieren möchten, z.B. Erwachsene, Kinder, geistige Gesundheit oder Behinderung oder Kombination von zwei (genannten Dual-Feld). Man besteht aus einem Gleichgewicht zwischen Kursarbeit in Klassen und praktischen Praktika in einer Gesundheitsversorgung. Das erste Jahr ist die Grundlage, in der Studierende eine anatomische und physiologische und grundlegende Gesundheitsversorgung erfahren. Neue qualifizierte Krankenschwestern müssen dann mit dem Pflege- und Midwifery-Rat anmelden, um Arbeitsplätze und legale Praxis anzuwenden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hatte die Geschichte der Pflegeausbildung eine lange und vielfältige Rolle. Vor den späten neunziger Jahren gab es wenig formale Bildung für die Ausbildung von Pflegestudenten. Bildung basiert in erster Linie auf einer Lehrlingsausbildung mit einer höheren Krankenschwester, die in einem Krankenhaus oder einer Klinik die Pflege des Bettes unterrichtete. Im Laufe der Zeit hat sich dieses Modell dramatisch verändert. Kurzchronologie der Schulen der Pflege in den Vereinigten Staaten ist: Im Jahr 1968 wurde die Krankenhausschule der Stadt New York gegründet. Es war die erste Schule der Pflege in den Vereinigten Staaten, die auf den Grundsätzen der von Florenz Nightingale gegründeten Pflege gegründet wurde. Die Schule, die im Jahr 1969 in Kuala Hospital betrieben wurde.1883: Die Medizinische Universität von South Carolina College of Care wurde ihren Anfang 1883 zurückverfolgt, als die South Carolina Training School für Krankenschwestern auf Ersuchen des Seilr Hospital (bekannt als City Hospital) in Lancaster, SC gegründet wurde. Infolge eines Erdbebens im Jahr 1987, das das City Hospital zerstörte, dauerten die Anstrengungen nur wenige Jahre. Nachdem das neue Krankenhaus gebaut wurde, wurde das Stilllegungsprogramm im Jahr 1895 als die Ausbildungsschule in Braunschweig neu aufgestellt. Im Jahr 1916 schlug der Verwaltungsrat der Kommissionsmitglieder des Dornr Hospital vor, die Schule in das Medizinische College des Bundesstaates South Carolina zu übertragen, deren Schulbildung in der Schule für Medizin 1824 gegründet wurde und deren Fakultät bereits den größten Teil der Pflegeanweisung darstellt. Der Vorschlag wurde sowohl vom Krankenhaus als auch vom Medizinischen College angenommen, und im Jahr 1919 wurde die Hochschule für Krankenhausausbildung für Krankenschwestern zur Schule des Medizinischen Kollegiums des Bundesstaates South Carolina. 1969, als das Medizinische College die Medical University of South Carolina benannt hat, wurde die Pflegeschule zum Kollegium der Pflege.1889: Die University of Maryland School of Care (UMSON) wurde von Louisa Parsons gegründet, einem Hochschulabsolvent der Nachtingale Fund School in St. Thomas' Hospital in London. UMSON ist einer der ältesten und größten Pflegeschulen in den Vereinigten Staaten.1889: Die Johns Hopkins School of care wurde zusammen mit der Schaffung des Johns Hopkins Hospital gegründet. Als einer der frühesten Krankenhaus- und Pflegeschulen in den Vereinigten Staaten gehörten die Schulleiter mit Florenz Nightingale zu dem Bildungsprogramm. Mit diesen gleichen Krankenschwestern wurde auch festgestellt, was zur National Liga für Pflege und Bildung werden und zur Gründung der American Professionals Association beitragen würde. Im Jahr 1994 bot die University of Minnesota das erste universitäre Pflegeprogramm an. Sie bot den ersten Bachelor of Science in Pflegegrad an und graduierte die erste Bachelor-Fachschule. Im Jahr 1916 hatten 13 Universitäten und 3 Colleges Bachelor-Schulungen entwickelt. Im Jahr 1947 wurde die Krankenschwester der Yale School gegründet. Es wurde die erste Schule der Pflege, um die Bildungsstandards aus dem von der Rockefeller-Stiftung geforderten Goldmark-Bericht zu übernehmen. Der Lehrplan basiert auf einem pädagogischen Plan statt auf Krankenhausleistungen. 1956 wurde die Columbia University School of Care zum ersten in den Vereinigten Staaten, um einen Masterabschluss in einer medizinischen Pflege-Spezialisten zu gewähren. United States Curriculum Pre-Anforderungen umfassen oft Mathematik, Englisch und andere grundlegende Kurse. Grundkurse in der Biologie, aatomy und Physiologie sind erforderlich. Je nach der Pflegeschule können Kredite anderswo getätigt werden und übertragen werden, obwohl Grenzen zwischen der Inanspruchnahme der Voraussetzungen und der Anwendung auf Pflegeprogramme bestehen, in der Regel etwa 5 Jahre, obwohl einige Schulen keine Parameter setzen. Kernlehrgang umfasst anatomische, Physiologie, Pathologie und Pharmakologie. Darüber hinaus wird ein starker Schwerpunkt auf der verfahrenstechnischen Bildung gelegt, wie die Einsetzung von intravenösen und urinären Katheternen, sterile Umstrukturierungen, die ordnungsgemäße Verabreichung von Medikamenten, körperliche Untersuchungen, die Pflege von Bettrand und andere wichtige Fähigkeiten. Nach dem ersten Semester werden Grundkenntnisse erworben, die Schüler werden durch Hindernisse, psychische Gesundheit, Medizin, Oncologie, Kritische Pflege und pädiatrische Einheiten wechseln, um einen ganzheitlichen Blick auf die Pflege und das, was sie umfasst, zu erhalten. Viele Pflegestudenten und Pflegeschulen nutzen medizinische und Gesundheitswesen als Studien- oder Ausbildungshilfe. Viele Schulen bieten einen beschleunigten Bachelor-Abschluss im Pflegeprogramm. Eine Änderung des zweiten Grades BSN ist das beschleunigte BSN. Neben der Gewährung von Krediten für die Erfüllung liberaler Kunstanforderungen ermöglicht ein beschleunigtes BSN-Programm den Studierenden, ihre Kursanforderungen im Rahmen des Studiums schneller zu erfüllen als Studierende, die in einem traditionellen BSN-Programm aufgenommen wurden. Beschleunigung der BSN-Programme dauert in der Regel 12 Monate, bis einige Programme für 16 bis 24 Monate laufen können. Die traditionellen BSN-Programme können viel länger dauern. In Kalifornien, wo die Pflege relativ hochbezahlt ist und in der Nachfragebranche ist, kann die Vollendung von BSN (einschließlich Vorbedingungen, Hauptkurse im Programm und allgemeine Bildungskurse von College) 5 bis 6 Jahre dauern. Ein 3,0 GPA ist für viele Programme oft eine Eingangsvoraussetzung. Manche anspruchsvollere Schulen erfordern viel höhere GPA-Ergebnisse, um wettbewerbsfähig zu sein. Viele Programme erfordern nun auch TEAS-V Test-Ergebnisse, um potenzielle Studierende für die Einreise zu bewerten. Außerdem gibt es andere Optionen für RN- und LPN-Programme (die im Hinblick auf die Pflege sehr viel kürzer ist und die Praxis unterschiedlich ist als RN). Letztendlich ist der Master-Level für erfahrene RNs, um eine Hochschulbildung zu erreichen und ihren Einsatzumfang auszuweiten. In den Vereinigten Staaten haben Studierende aus dem Krankenschwestern-Bildungsprogramm qualifiziert, eine der NCLEX (National Council Licensure Study)s, NCLEX-PN für zugelassene praktische Krankenschwestern (LPN) oder NCLEX-RN für registrierte RNs zu übernehmen. Diplome in Krankenschwesterngebundener praktischer Pflege in der Pflege Bachelor of Science in Care Master of Science in Care Doktor of Science in care Praxis Doctor of Philosophie in care (PhD)See Artikel auf individuellem Niveau für Variationen auf dem genauen Namen. Liste der Pflegehochschulen in Indien Liste der Pflegeschulen in Malaysia Liste der stillen Schulen in der Liste der Vereinigten Staaten in Australien Liste der Pflegeschulen in Kanada Liste der Pflegeschulen in Europa in Europa Liste der Pflege-Schulen in Ghana Siehe auch Lehr- und Erziehungs-Schulen im Krankenschwestern- und Pflegebereich nach Ländern (Kategorie) pädagogische Links Eligibility zur Erforschung von Bachelor of Science in care-Programm in Sambia? Texila American University bietet Bachelor of Science in Care-Programm RN-BSN-Kurs in Guyana? Texila American University bietet 2 Jahre Programm in seiner Guayana Campus Notsing School in Philadelphia PITC Institut