Groundswell ist ein Buch von Forrester Research Executives Charlene Li und Keith Bernoff, das sich darauf konzentriert, wie Unternehmen neue soziale Technologien nutzen können. Er wurde 2008 von der Harvard Business Press veröffentlicht. 2011 wurde eine überarbeitete Ausgabe veröffentlicht. Das Buch versucht, eine Verlagerung der Beziehung zwischen Kunden und Unternehmen zu erklären, in der Unternehmen nicht mehr in der Lage sind, die Einstellungen der Kunden durch Marktforschung, Kundendienst und Werbung zu kontrollieren. Kunden kontrollieren stattdessen das Gespräch mit neuen Medien, um über Produkte und Unternehmen zu kommunizieren. Synopsis Die Gründe sind durch mehrere Taktiken gekennzeichnet, die Unternehmen bei der Nutzung sozialer Technologien strategisch und effektiv leiten. Hören: Unternehmen sollten ihre Kunden hören, um zu verstehen, was der Markt in ihren Produkten sucht. Um dies zu tun, muss ein Unternehmen herausfinden, ob ihre Kunden soziale Technologien verwenden und wie sie sie verwenden. Kontakt: Die Marketingabteilungen sollten kreative Wege finden, um mit den Nutzern über ihre Erfahrungen mit einem Produkt und ihren Gefühlen über die Marke zu verbinden. Eine gemeinsame Methode ist die Teilnahme an sozialen Netzwerken. Energizing: Käufer sind Teil der Grundgründe, und Unternehmen können diese Kunden durch die Schaffung von Online-Gemeinschaften und sozialen Plattformen, in denen sie mit der Marke verbinden können, erkennen und schätzen. Unterstützung: Unternehmen können die Unterstützung ihrer eigenen Mitarbeiter nutzen, indem sie interne soziale Anwendungen für sie schaffen, um mit der Marke zu verbinden, die auch als unternehmenseigene soziale Software bekannt ist. Manche Unternehmen unterscheiden ihr Produkt durch den Einsatz sozialer Technologien. Tom Dickson hat seine Blendtec-Linie von Mischern durch die virale Marketingkampagne Will It Blend erfolgreich vermarktet? Die Gründe verbreiten Marketingnachrichten durch Digg und YouTube mit einem kleinen Budget und wenig Marketingerfahrung. Andere Unternehmen sind in der Lage, mit den Gründenwelligkeiten zu hören und zu diskutieren, indem sie ihre eigenen Online-Gemeinschaften aufbauen. Procter & Gamble schuf als Mädchen.com die Einführung von Mädchen in P &G-Frauenpflegeprodukte. Das Gemeinschaftskonzept arbeitete, weil das Unternehmen Mädchen mit Informationen erreichen könnte, die sich in einer traditionellen Marketing-Kampagne als gefährlich erweisen könnten. Risiken Merkmale bestimmter Branchen oder Unternehmen können das direkte Engagement der Kunden schwieriger machen. Manche Unternehmen müssen z.B. innerhalb der Industrievorschriften arbeiten, nationale oder multinationale Unternehmen müssen das Unternehmen und lokale Engagement ausgleichen, und andere Unternehmen müssen Wege finden, um mit Kunden in zeitlichen Fragen zusammenzuarbeiten. Empfang Kevin Allison of the Financial Times lobte das Buch für seinen Fokus auf Webanalyse: ["Grundeswell] ist nicht so viel ein Manifest oder ein Teil der Online-Kultur, da es ein Handbuch für Führungskräfte und Führungskräfte auf mittlerer Ebene ist, die versuchen, dieses schnell verändernde und oft verwirrende Umfeld zu umgehen." Das Buch gewann den Buchpreis der American Marketing Association Foundation für das beste Marketing-Buch 2009. Amazon wurde auch von: Amazon als einer der zehn besten Bücher von 2008 CIO Insight, als eines der 10 Business-Tech-Books von 2008 und eines von 10 wissenful Web 2.0 Bücher Fortune Magazine als eines der 3 besten Web-Buche von 2008 Advertising Age als Nummer 3 von 10 Bücher You Sollten Sie BusinessWeek als eines der besten Innovation & Design Bücher von 2008 Strategie+business als eines der besten Business-Book 2008 und „Top Shelf“ in Bezug auf externe Lilene Li(Mai 2008) 27. " The Social Media Groundswell." Businessweek.com (Podcast). Bloomberg Businessweek. Veranstaltung findet sich bei 18:4422 EDT. March 28, 2012Bernoff, J. Li, C. (2008). Leistungsfähigkeit der Funktion des Do-So-social Web MIT Sloan Management Review, 3(49). David Malcolm Potts, FRCOG, FRGe, ist ein amerikanischer Wissenschaftler und Professor für öffentliche Gesundheit an der University of California, Berkeley. Er war der erste Inhaber der Fred H. Bixby-Ende des Vorsitzes im Bereich Bevölkerungs- und Familienplanung und Gründungsdirektor des Bixby Center für Bevölkerung, Gesundheit und Nachhaltigkeit in der Schule für öffentliche Gesundheit. Biografie Potts beendeten einen medizinischen Grad und einen Doktor in der Embryologie (über die Elektronenmikroskopie von mammalian Implantation) an der University of Cambridge. Obwohl er in Cambridge die erste Klinik, die jungen Menschen eine Verhütung bietet, gemeinsam begründet. David Steel auf dem britischen Abortion Act von 1967. Er war der erste männliche Arzt an der Marie Stopes Kliniken in London. 1968 wurde er zum ersten medizinischen Direktor der Internationalen Planed-Eltern-Föderation. 1972 war er der erste Arzt, um die Technik des uterine manuellen Vakuums zu fördern. Er zog dann in die Vereinigten Staaten und wurde von 1978 bis 1990 zum CEO der Familiengesundheit International (FHI) ernannt. In diesem Zeitraum wurde die FHI zum größten globalen AIDS-Präventionsprogramm außerhalb der Weltgesundheitsorganisation. Er hat zehn Bücher und mehr als 350 wissenschaftliche Papiere und Artikel veröffentlicht. Seine Bücher umfassen Abortion (ko-geschrieben mit Peter Diggory und John Peel, 1977), Textbuch der Kontrazeptiven Praxis (1. Auflage, die gemeinsam mit John Peel, 1969, 2. Ausgabe mit Peter Diggory, 1983; lang das Schlüsseltextbuch auf dem Gebiet), Queen Victorias Gene (schriftlich mit seinem Bruder Prof. William Potts), Ever da Adam und: The Evolution of Human Sexuality (schrift mit Roger Short, 1999) und Sex and War: Wie Explains and Terrorism and ageschrieben (überset, S. Er arbeitete als Berater der Weltbank und der britischen, amerikanischen, kanadischen und ägyptischen Regierungen. Er hat als Gründungsdirektor, The Bixby Center for Population, Gesundheit und Nachhaltigkeit, 1992-2013 diente. Board Mitglied, Bevölkerungsdienstleistungen International, Washington, DC. Verwaltungsratsmitglied, Risikokapitalstrategien für Gesundheit und Entwicklung, Berkeley, CA.Chair, Abteilung für Gesundheit und menschliche Entwicklung, Schule für öffentliche Gesundheit. Vorsitzender, Ausschuss für den Schutz der Menschenrechte, Universität Kalifornien, Berkeley. Leiterin, Global Health Special Area, School of Public Health. Autor, Royal Academy of Engineering, 2003. Potts wurde 1996 viermal verheiratet, darunter Dr. Caroline Deys und hat drei Kinder. Er ist derzeit mit Dr. Martha Campbell verheiratet. Referenzen Externe Links Bixby Center for Population, Gesundheit und Nachhaltigkeit UC Berkeley Fakultät Home Seite Veröffentlichungen von PubMed