Nikah mut'ah Arabisch:    roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman nik nik . . . . . . . . . . ist ein privater und mündlicher befristeter Ehevertrag, der in Zwölfr Shia Islam praktiziert wird, in dem die Dauer der Ehe und der Makrele im Voraus angegeben und vereinbart werden muss. Es handelt sich um einen privaten Vertrag in einem mündlichen oder schriftlichen Format. Eine Erklärung der Absicht, die Bedingungen zu beleben, ist ebenso wie in anderen Formen der Ehe im Islam erforderlich. Laut Zwölfr Shia jurisprudence, Vorbedingungen für mut'ah sind: Die Liebe darf nicht verheiratet sein, sie muss die Erlaubnis von ihrem Wali erhalten, wenn sie nie verheiratet ist, sie muss muslimischer sein oder zu Ahl al-Kitab (Menschen des Buches), sie sollte nicht ein bekannter Erwachsener sein, und sie kann nur selbstständig tun, wenn sie islamisch nicht virgin ist oder sie hat keine Wali (Amliische rechtliche Vormund). Am Ende des Vertrags müssen die Ehe endet und die Frau id Riad, eine Zeit der Entstinenz aus der Ehe (und damit auch des Geschlechts) durchlaufen. Es ist vorgesehen, allen Kindern Sicherheit zu geben, wenn die Frau während des befristeten Ehevertrags schwanger wird. Manche Quellen sagen, dass die Nikah mut'ah keine Mindest- oder Höchstdauer hat, aber andere, wie das Oxford-Urteil des Islam, weisen darauf hin, dass die Mindestdauer der Ehe übermäßig ist und mindestens drei Tage, drei Monate oder ein Jahr vorgeschlagen worden sind. Manche Muslime und westliche Wissenschaftler haben erklärt, dass sowohl Nikah mut'ah als auch Nikah Misyar islamische Versuche sind, religiös zu sanktionieren, was sonst verboten ist. In der Vergangenheit gab es viele Arten von Ehen, die für verschiedene Zwecke verwendet wurden, im Gegensatz zu einer vollständigen Ehe; in mut'ah sind einige der Rechte des Ehemanns und der Frau nicht vorhanden. In erster Linie wurden diejenigen benutzt, die nicht mit ihrer Frau bleiben könnten und viel reisen konnten. Zum Beispiel könnte ein gereister Händler in einigen Monaten zu einer Stadt kommen und in diesem Zeitraum kann er eine geschiedene Witwe heiraten, und sie würden sich gegenseitig kümmern. Wenn er den nächsten Schritt verlassen muss, ist die Ehe übergegangen, und er kann einen Vertrag über die Mut'ah unterzeichnen. Obwohl in modernen Zeiten eine solche Sache als obsolet angesehen wird, weil sie schnell unterwegs ist, und vor allem in Iran und Shia-Regionen aus sexuellen Gründen als Mittel der Halal-Eigenschaft existiert. Mut'ah, wörtlich, ist eine Voraussetzung, wo die Regeln des Islam entspannt sind. Sie kann auf Ehe (der nikah mut'ah) oder auf den Hajj (die obligatorische Wallfahrt) (der Mut'ah von Hajj) Anwendung finden. Mut'ah ist ein sensibler Bereich von Meinungsverschiedenheiten zwischen denjenigen, die dem Sunni Islam folgen (für die nikah mut'ah ist verboten) und denen, die Shia Islam folgen (für die nikah mut'ah ist zulässig). Shias und Sunnis sind sich darin einig, dass Nikah mut'ah zunächst oder in der Nähe des Islams ein rechtlicher Vertrag war. Es wurde berichtet, dass Abd Hama al-Zubayr von nikah mut'ah zwischen Zubayr al-Awaam und Asma bint Abi Bakr geboren wurde. Laut Al-Raghib al-Isphahani, Abu Dawood al-Tayalisi und Qadhi Sanaullah Panipati, ist er die bekannteste Persönlichkeit von mutah. Glaubensgemeinschaften Sunni Im sechsten Jahrhundert, während der Herrschaft von Akbar, der dritte Kaiser des Mughal Reichs, der als Hanafi Sunni angesehen wurde, wurden am Donnerstag wöchentliche Debatten über religiöse Angelegenheiten abgehalten. Bei der Erörterung von nikah mut'ah argumentierten Shi'ite theologians, dass der historische Sunni-Professor Malikias die Praxis unterstützt. Jedoch waren die Beweise von Malik's Muwatta (manual of religiöse jurisprudence) nicht zu erwarten. The Shi'ite theologian and nikah mut'ah wurde während der Herrschaft von Akbar für die zwölfer Shia legalisiert. Nur Sunni Arab Jurist ist Jordanien; wenn die nikah mut'ah mut'ah alle anderen Anforderungen erfüllt, wird sie als eine dauerhafte Ehe behandelt. Fakhr al-Din al-Razi sagte, unter der Ummah gibt es viele große Wissenschaftler, die Mut'ah deem Mut'ah zu abroledigen haben, während andere sagen, dass Mut'ah immer noch bleibt. Die Gharab al Qur'anic Begriffe Staaten, die Glaubensgemeinschaften sind im Einvernehmen darüber, dass Mut'ah halaal ist, dann ein großer Mann sagte Mut'ah, andere als die übrigen Wissenschaftler, darunter die Shi'a glauben Mut'ah, ist in derselben Weise, wie es in der Vergangenheit war. Ibn Abbas hielten diesen Standpunkt und Imran bin Husain. De facto wurden vorübergehende Eheschließungen von Sunnis durchgeführt, indem sie nicht angeben, wie lange die Ehe in den schriftlichen Dokumenten selbst dauert, während sie sich auf einen festen Zeitraum einigen. Obwohl nikah mut'ah von Sunni-Schulen des Rechts verboten ist, gibt es mehrere Arten von innovativen Ehen, einschließlich Misyar (ambulant) und Úurfi (customary) Ehe; diese unterscheiden sich jedoch von den zwölfer Shia. Manche betrachten Misyar als vergleichbar mit nikah mut'ah: für den alleinigen Zweck der "sexuellen gratulation" in legaler Weise. In Ba'athist Irak wurden die Tageszeitungen von Uday Hussein Babil, die zu einem Punkt auf die Shis als rafidah verwiesen, ein kategorischer Epithet für Shia, der regelmäßig von ultraconservativen Salafi Muslimen verwendet wird, die Wahhabi-Stärkte für die Besatzung von Misyar und die Ankündigung von Mut'ah. Zwölfr Shia Die Zwölfr Shias geben Argumente an, die sich auf den Rhe, die Geschichte und die moralischen Gründe stützen, um ihre Position auf der mut'ah zu unterstützen. Sie argumentieren, dass das Wort des Muslims Vorrang vor dem aller anderen Drehbuchautoren hat, einschließlich der Rhe 4:24, die als Mut'ah bekannt sind. Zaidi Shia Die Zaidis lehnt Mutah Ehe ab. Criticismus Nikah mut'ah wurde für Kinderprostitution verwendet. Manche westlichen Schriftsteller haben argumentiert, dass die Prostitution von mut'ah angeglichen sei. Julie Parshall schreibt vor, dass mut'ah legalisierte Prostitution ist, die von den Behörden der Zwölfr Shia bestraft wurde. Sie zitiert die Oxford-Sektur der modernen islamischen Welt, um zwischen Ehe (nikah) und Mut'ah zu unterscheiden, und stellt fest, dass nikah zwar für die Procreation ist, aber mut'ah ist gerade für die sexuelle Integration. Siehe auch Criticismus von Zwölfr Shia Islam Islamischer jurisprudence Jihad al-nikah Ehe mit der Schein Nikah Halala Nikah Misyar Pilegeshlaming Heirat (14 Referenzen)