Die Namdharis sind eine Sikh-Sekte, die sich von Mainstream Sikhs vor allem dadurch unterscheidet, dass sie glaubt, dass die Linie von Sikh Gurus nicht mit Guru Gobind Singh endete, so dass die Abfolge von Sikh Gurus durch die Jahrhunderte von Guru Nanak Dev bis zum heutigen Tag, der das Sekten-Zentrum nach Bhaini Sahib (Ludhiana) bewegte-Bekämpfung als erstesjunge betrachtet wird. Glaube Namdharis, auch bekannt als Kuka Sikhs, glauben, dass die Linie von Sikh Gurus nicht mit Guru Gobind Singh endete, wie sie behaupten, dass er nicht in Nanded starb, sondern entkam und im Geheimen lebte, und heimlich half den Khalsa in den kommenden Jahrzehnten unter der Decke von Baba Ajaypal Singh. und dass er Balak Singh zum 11. Guru ernannte, eine Tradition, die durch die Namdhari-Führer fortgeführt wurde. Nach ihren Überzeugungen, Guru Gobind Singh bestand Guruship an Satguru Balak Singh von Hazro, Punjab im Jahr 1812 auf Baisakh Sudi 10.vor an Jeth Sudi 5, Vikrami Samvat 1869 (1812 A.D), im scheinbaren Alter von 146. Sie glaubten nicht an ein anderes religiöses Ritual als an die Wiederholung des Namens Gottes (oder des Namens, aus welchem Grund Mitglieder der Sekte Namdharis genannt werden), einschließlich der Anbetung von Götzen, Gräbern, Gräbern, Göttern oder Göttinnen. Die Namdharis hatte mehr soziale Auswirkungen als die Nirankaris zum Zeitpunkt ihrer Gründung aufgrund der Tatsache, dass sie die Khalsa-Identität betonten, um sie wieder herzustellen, und die Autorität des Guru Granth Sahib, sowie ihre Konflikte mit der britischen Kolonialbehörde. Sie nennen ihre Häuser der Anbetung dharamsalas. Ihr 12. Guru war Ram Singh, der das Sektenzentrum nach Bhaini Sahib (Ludhiana) bewegte. Ein Tarkhan oder Ramgharia, seine ländliche Sekte würde weitgehend aus Ramgharias und ärmeren Jat Sikhs zusammengesetzt sein. Streng vegetarisch und ein starker Gegner der Rinderschlachtung und vergeltet gegen Muslime zum Töten von Kühen im Jahre 1872. Ihr Anführer Ram Singh wurde von den Briten verhaftet und er wurde nach Rangoon, Myanmar, gebracht. Dutzende von Namdharis wurden von den Briten verhaftet und ohne Gerichtsverfahren in Ludhiana und Ambala ausgeführt. Sie betrachten Guru Granth Sahib und Dasam Granth als ebenso wichtig, und Kompositionen aus dem Chandi di Var sind Teil ihres täglichen Nitnem. Sie beschneiden das Feuer (havan) während ihrer Hochzeiten, aber sie unterscheiden sich darin, dass die Hymnen sind die von der Adi Granth. Die Namdharis tragen weiße Turbane, die sie um ihre Köpfe wickeln (sidhi pagri). Sie werden Kuka genannt, das heißt "Kriter, Schreier", für ihre ekstatischen religiösen Praktiken beim hingebungsvollen Gesang. Sie meditieren auch mit Mala (Rosar). Einige Texte beziehen sich auf sie als Jagiasi oder Abhiasi. Rolle in der indischen Freiheitsbewegung Einige Namdharis werden als Freiheitskämpfer aufgrund ihrer Angriffe auf Kuhschlachten anerkannt und beleidigen den Tod von Muslimen in Amritsar und Ludhiana in Vikrami Samvat 1928 um Mitternacht am 15. Juli 1871. Die Briten hatten am 5. Mai 1849 ein Schlachthaus in der Nähe des Goldenen Tempels Amritsar eingerichtet.4 Namdhari Sikhs-Bhai Lehna Singh, Bhai Fateh Singh, Bhai Hakam Singh Patwari, Bhai Beehla Singh nahm es auf sich, Muslime in Vergeltung für die Schlachtung von Kühen zu töten. Infolgedessen wurden die genannten Namdharis zu Tode verurteilt, indem sie in Ram Bagh, Amritsar, hängen, wo gegenwärtig ein Namdhari Shaheedi Samarak (Gedenk) zu Ehren gestellt wird. Am 17.-18. Januar 1872 wurde eine Gruppe von 66 Namdhari Sikhs von Kanonen hingerichtet, um gegen den Briten zu protestieren, und ein 12-jähriger Junge (Bishan Singh) wurde am selben Tag in Maler Kotla über eine Enthauptung hingerichtet. Ein Denkmal für sie in Namdhari Shidi Smarg Malerkotla in Indian Punjab ist anwesend. Satguru Ram Singh wurde am 18. Januar 1872 mit seinem Diener (Nanu Singh) nach Allahabad geschickt, in den Morgenstunden von Ludhiana mit einem besonderen Zug. Am 10. März 1872 wurde Satguru Ram Singh nach Calcutta verschoben. Am 11. März 1872 wurde er nach Rangoon in British Burma geschickt. Satguru Ram Singh wurde dort bis zum 18. September 1880 gehalten und dann nach Megui in Burma verschoben, um den Kontakt mit ihm schwieriger zu machen. Auch im Exil arbeitete Satguru Ram Singh endlos, um den Freiheitskampf lebendig zu halten, sogar seine Suba (Lieutenant) Bishan Singh nach Moskau zu senden, um die Unterstützung von Zar Nikolaus II. von Russland zu gewinnen, um die britische Herrschaft in Indien zu entfernen. Suba Bishan hatte Kontakt mit Maharaja Duleep Singh gemacht, der auch in Moskau war, um Unterstützung des russischen Zaren zu gewinnen, um die Briten aus Indien zu vertreiben und das einst blühende Sikh-Imperium neu einzurichten. Aufgrund des russisch-türkischen Krieges (1877-1878) waren die Russen jedoch nicht daran interessiert, jeden indischen Nationalisten im Krieg gegen das britische Reich zu unterstützen. Danach töteten viele Sikhs und Nihangs Namdharis und 180 Namdharis und 12 Nihangs starben in den Wimpern. Sant Khalsa(Saint Khalsa) Er verwaltete Khande di Pahul (Amrit Sanchar) zu 5 Sikhs: Kahn Singh Nihang von Dorf Chak, Labh Singh Ragi von Amritsar, Atma Singh von Alo Muhar Dorf, Bhai Naina Singh Wariyah, und Sudh Singh Dorf Durgapur. Danach nahmen mehrere Menschen aus der Gemeinde Amrit. Es wird innerhalb der Kuka British Archives sowie Giani Gian Singh's Panth Parkash bemerkt, dass innerhalb von 10 Jahren Satguru Ram Singh getauft über 1000 Menschen mit Amrit. Die Anhänger von Satguru Ram Singh und initiiert in die Sant Khalsa wurden als Namdharis oder Kukas bekannt. Linie von Gurus anerkannt von Namdharis Unten sind die Namen von Gurus gefolgt von Namdhari Sikhs, wie auf der offiziellen Website der Sekte erwähnt: Guru Nanak Guru Angad Guru Amar Das Guru Ram Das Guru Arjan Guru Hargobind Guru Har Rai Guru Har Krishan Guru Tegh Bahadur Guru Gobind Singh Satguru Balak Singh Satguru Ram Singh Kuka Satellit Harle Singh Kuka Singh Singh Kuka Satellit Jagjit Singh Kuka Satguru Uday Singh ji Referenzen Externe Links http://www.sribhainisahib.com http://www.kukasikhs.comhttp://namdhari.faithweb.com/Bioastronautics ist ein Spezialgebiet der biologischen und astronautischen Forschung, das zahlreiche Aspekte biologischer, verhaltensbezogener und medizinischer Anliegen für Menschen und andere lebende Organismen in einer Raumflugumgebung umfasst und die Gestaltung von Nutzlasten, Raumlebensräumen und Lebenserhaltungssystemen umfasst. Kurz gesagt, es umfasst die Studie und Unterstützung des Lebens im Raum. Bioastronautics umfasst viele Ähnlichkeiten mit seiner Schwesterdisziplin astronautische Hygiene; sie untersuchen beide die Gefahren, die der Mensch während eines Raumflugs auftreten kann. Jedoch unterscheidet sich die astronautische Hygiene in vielerlei Hinsicht z.B. in dieser Disziplin, wenn eine Gefahr erkannt wird, dann werden die Expositionsrisiken bewertet und die wirksamsten Maßnahmen zur Verhinderung oder Kontrolle der Exposition und damit zum Schutz der Gesundheit des Astronauten bestimmt. Astronautische Hygiene ist eine angewandte wissenschaftliche Disziplin, die Kenntnisse und Erfahrungen vieler Bereiche erfordert, einschließlich Bioastronautik, Raummedizin, Ergonomie etc. Die Fähigkeiten der astronautischen Hygiene werden beispielsweise bereits angewandt, um den Mondstaub zu charakterisieren und die Maßnahmen zur Minderung der Exposition während der Mondexploration zu entwerfen, genaue chemische Überwachungstechniken zu entwickeln und die Ergebnisse in der Einstellung SMACs zu nutzen. Von besonderem Interesse aus biologischer Perspektive sind die Auswirkungen der reduzierten Gravitationskraft, die von Bewohnern von Raumfahrzeugen empfunden wird. Oft als Mikrogravität bezeichnet, führt der Mangel an Sedimentation, Auftrieb oder konvektiven Strömungen in Flüssigkeiten zu einer eher ruhenden zellulären und interzellulären Umgebung, die vor allem durch chemische Gradienten angetrieben wird. Bestimmte Funktionen von Organismen werden durch die Schwerkraft vermittelt, wie z.B. Graavitropismus in Pflanzenwurzeln und negativer Gravittropismus in Pflanzenstammen, und ohne diese Stimulus-Wachstumsmuster von Organismen an Bord von Raumfahrzeugen divergieren sich oft von ihren terrestrischen Gegenstücken. Zusätzlich bleibt für andere Funktionen die metabolische Energie, die normalerweise bei Überwindung der Schwerkraft verbraucht wird, verfügbar. Dies kann die Form eines beschleunigten Wachstums in Organismen so vielfältig wie Würmer wie C. elegans zu Miniatur parasitoid Wespen wie Spangia endius. Es kann auch bei der augmentierten Produktion von sekundären Metaboliten wie den Vinca alkaloids Vincristine und Vinblastine im rosy periwinkle (Catharanthus roseus) verwendet werden, wobei raumgezüchtete Exemplare oft höhere Konzentrationen dieser Bestandteile haben, die auf der Erde nur in Spuren vorliegen. Aus technischer Sicht ist die Förderung und den Austausch von Luft, Nahrung und Wasser sowie die Verarbeitung von Abfallprodukten ebenfalls eine Herausforderung. Der Übergang von expendablen physicochemischen Methoden zu nachhaltigen bioregenerativen Systemen, die als robustes Miniatur-Ökosystem funktionieren, ist ein weiteres Ziel der Bioastronautik bei der Erleichterung der langfristigen Raumfahrt. Solche Systeme werden oft als Closed Ecological Life Support Systems (CELSS) bezeichnet. Aus medizinischer Sicht hat der lange Raumflug auch physiologische Auswirkungen auf Astronauten. Beschleunigte Knochenentkalkung, ähnlich wie Osteoporose und Osteoporose auf der Erde, ist nur eine solche Bedingung. Die Studie dieser Effekte ist nützlich, nicht nur bei der Entwicklung von Methoden für die sichere Angewohnheit und das Reisen durch den Raum, sondern auch bei der Aufdeckung von Möglichkeiten, die verwandten terrestrischen Beschwerden effektiver zu behandeln. Das Johnson Space Center der NASA in Houston, Texas unterhält eine Bioastronautics Library (Karte). Die Ein-Zimmer-Einrichtung bietet eine Sammlung von Lehrbüchern, Referenzbüchern, Konferenzverfahren und akademischen Zeitschriften im Zusammenhang mit bioastronautics Themen. Da sich die Bibliothek innerhalb eines sicheren Regierungsobjekts befindet (nicht Teil des Space Center Houston, der offizielle Besucherzentrum von JSC), ist sie für die Öffentlichkeit nicht allgemein zugänglich. Siehe auch Wirkung des Raumfahrtflights auf den menschlichen Körper Lebensunterstützung System Raumgewohnheit Locomotion im Raum Reduzierte Muskelmasse, Stärke und Leistung im Weltraum Raum Nahrungsmittel Astronautische Hygiene Raumflight Strahlung Carcinogenesis Raummedizin Sex im Weltraum Raumtourismus Raum-basierte Wirtschaft Liste der Raumfahrtflight-bezogenen Unfälle und Zwischenfälle Schreiben im Weltraum Kunst #Kunst im Raum Religion im Weltraum [2] University of Colorado bei Boulder Bioastronautics Research Group [3] Die American Society for Gravitational and Space Biology (ASGSB)[4] 1965 Radioserie mit dem Titel ihrer Anderen Welt, 13 halbstündige Episoden mit Transkript [5.]