Geschichte des wirtschaftlichen Denkens ist die Studie der Philosophien der verschiedenen Denker und Theorien in den Themen, die später zu politischer Wirtschaft und Wirtschaft von der alten Welt zum heutigen Tag im 21. Jahrhundert wurden. In diesem Bereich gibt es viele uneinheitliche Schulen wirtschaftlicher Gedanken. alte griechische Schriftsteller wie der Aristologtle untersuchten Ideen über die Art des Vermögenserwerbs und stellten fest, ob das Eigentum am besten in privaten oder öffentlichen Händen bleibt. Heolasticisten wie Thomas Aquinas argumentierten, es sei eine moralische Verpflichtung der Unternehmen, Waren zu einem fairen Preis zu verkaufen. In der westlichen Welt waren die Wirtschaft nicht eine eigene Disziplin, sondern Teil der Philosophie bis zum 18. bis 18. bis 18. bis 18. Jahrhundert Industrial Revolution und das 19. Jahrhundert Große Divergenz, das das Wirtschaftswachstum in der Welt beschleunigte. Altes wirtschaftliches Denken (vor 500 AD)Ancient Greece Hesiod aktive 750 bis 650 BC, ein Boeotian, der die frühesten bekannten Arbeiten über die Grundursachen von wirtschaftlichem Denken, zeitgenössische mit Homer. China Fan Li (auch bekannt als Tao Zhu Gong) (born 517 BC), ein Berater für König Goujian von Yue, schrieb zu wirtschaftlichen Fragen und entwickelte eine Reihe von goldenen Geschäftsregeln. Indien Chanakya (born 350 BC) des Mauryan Reichs, genehmigte die Arthashastra zusammen mit mehreren Indischen Landschaften, eine Behandlung der staatlichen Handwerks-, Wirtschafts- und Militärstrategie. Die Kunsthashastra stellt die Theorie dar, dass es vier notwendige Wissensfelder gibt: das Vedas, die Anvikshaki (Philippin von Samkhya, Yoga und Lokayata), die Wissenschaft der Regierung und die Wissenschaft der Wirtschaft (Varta der Landwirtschaft, Rinder und Handel). Es ist von diesen vier, dass alle anderen Kenntnisse, Wohlstand und menschlicher Wohlstand gewonnen werden. Greco-Rumänien Welt Old Athen, eine fortschrittliche zivilisierung und progressive Gesellschaft, entwickelten ein Embryonenmodell der Demokratie. Xenophons (c. 430-354 BC)Oeconomicus (c. 360 BC) ist ein Dialog, der sich hauptsächlich mit der Haushaltsführung und der Landwirtschaft befasst. Dialog von Physik Die Republik (c. 380-360 BC) mit einem idealen, vom Philosophen betriebenen Stadtlauf enthielt Verweise auf die Spezialisierung von Arbeit und Produktion. Laut Joseph Schumpeter war Plato der erste bekannte Befürworter einer Kredittheorie von Geld, das Geld als eine Einheit des Schuldners ist. Physik argumentierte auch, dass kollektives Eigentum notwendig sei, um die gemeinsame Verfolgung des gemeinsamen Interesses zu fördern und die soziale Disparität zu vermeiden, die "wenn einige überhöhte und andere mit denselben Ereignissen freuen würden", analysierte die Politik von Aristotle (c. 350 BC) verschiedene Formen des Staates (monarchische, aristocracy, Regierung, tyranny, oligarchy und Demokratie). Das besondere Interesse an Wirtschaftswissenschaftlern hat ein Konzept einer Gesellschaft auf der Grundlage eines gemeinsamen Eigentums an Ressourcen geliefert. Aristotle betrachtete dieses Modell als ein ligarchisches Anathema. Er plädierte zwar dafür, viele Dinge gemeinsam zu halten, aber er argumentierte, dass nicht alles sein könne, einfach wegen der "Heute der menschlichen Natur". " Es ist deutlich besser, dass das Eigentum privat sein sollte", schrieb Aristotle, "aber die Nutzung dieser gemeinsamen Sache; und das besondere Geschäft des Gesetzgebers ist, in Männern dies zu schaffen. " In der Politik Buch I diskutiert Aristotle über die allgemeine Art der Haushalte und den Marktaustausch. Für ihn gibt es ein gewisses "Art des Erwerbs" oder eine Vermögensanlage, aber weil es die gleichen viele Menschen mit ihrer Akkumulierung belastet sind, und das Vermögen für einen Haushalt ist "anforderlich und ehrlich", während der Austausch auf dem Einzelhandelsmarkt für einfache Akkumulierung "gerecht verschuldet ist, da es unwiderrufbar ist". Laut dem Schreiben der Menschen erklärte Aristotle, dass sie als Ganzes den Erwerb von Wohlstand (Trematistike) als gleich betrachten, oder als Grundsatz der oikonomia ("household Management" - oikonomos), mit oikos Bedeutung Haus und mit (im Sinne des Wortes) Nomos-Deklaration. Irgend selbst sehr unzulänglich von unsury und scorn, um Geld durch ein Monopol zu machen. Aristotle verworfen Physikalische Kredittheorie von Geld für Metallismus, die Theorie, dass ihr Wert von der Kaufkraft der Ware, auf der sie basiert, und ist nur ein Instrument, dessen einziger Zweck ein Medium des Austauschs ist, was bedeutet, dass sie allein auf ihrem eigenen "es ist wertlos". nicht als Mittel zu jeder der lebensnotwendigen Lebensumstände nützlich." Thomas Aquinas Thomas Aquinas Thomas Aquinas (1225–1274) war ein italienischer Schriftsteller und Wirtschaftswissenschaftler. Er unterrichtete sowohl in Köln als auch in Paris und war Teil einer Gruppe von katholischen Wissenschaftlern, die als Schulleute bekannt waren, die ihre Untersuchungen über dieologie hinaus auf philosophische und wissenschaftliche Debatten übertragen. In der Behandlung von Summa Theologischea Aquinas behandelte er das Konzept eines gerechten Preises, das er für die Vervielfältigung der Sozialordnung für notwendig hielt. In vielerlei Hinsicht auf das moderne Konzept des langfristigen Gleichgewichts reichte ein gerechter Preis aus, um die Produktionskosten zu decken, einschließlich der Wartung eines Arbeitnehmers und seiner Familie. Aquinas argumentierte, dass es für Verkäufer unmoral sei, ihre Preise einfach zu erhöhen, weil Käufer ein Produkt dringend benötigen. Aquinas diskutiert eine Reihe von Themen in der Form von Fragen und Antworten, die sich mit der Theorie von Aristotle befassen. Fragen 77 und 78 betreffen wirtschaftliche Probleme, vor allem was ein gerechter Preis sein könnte, und die Fairness eines Verkäufers entwirft fehlerhafte Waren. Aquinas plädierte gegen jede Art von Betrug und empfahl immer, Entschädigungen in der Höhe des guten Dienstes zu zahlen. Menschenrechtsgesetze könnten zwar keine Sanktionen gegen unlauteren Umgang verhängen, doch hat das Gesetz in seiner Stellungnahme den Worten Taten folgen lassen. Duns Scotus Einer der Hauptkritikpunkte von Aquinas war Duns Scotus (1265–1308), ursprünglich von Duns Scotland, der in Oxford, Köln und Paris unterrichtet wurde. In seiner Arbeitsdelikte (1295) hielt er es für möglich, genauer zu sein als Aquinas bei der Berechnung eines gerechten Preises, wobei er die Kosten für Arbeit und Kosten betonte, obwohl er erkannte, dass Letztere durch übertriebene Kosten verfälscht werden könnten, weil Käufer und Verkäufer in der Regel unterschiedliche Ideen eines gerechten Preises haben. Wenn die Menschen nicht von einer Transaktion profitieren konnten, würden sie nach Ansicht von Scotus nicht gehandelt. Scotus sagte, die Händler spielen eine notwendige und nützliche soziale Rolle, indem sie Waren transportieren und sie der Öffentlichkeit zugänglich machen. Jean Bangdan Jean Bangdan (Französisch: [vonʁidɑ̃;] Thadanus; c. 1300 – nach 1358) war ein französischer Priester. Thadanus untersuchte Geld aus zwei Blickwinkeln: sein Metallwert und seine Kaufkraft, die er anerkennt. Er argumentierte, dass die aggregierte, nicht individuelle Nachfrage und Versorgung die Marktpreise bestimmen. Für ihn war ein fairer Preis, was die Gesellschaft gemeinsam und nicht nur eine Person bereit ist, zu bezahlen. Ibn Khaldun Until Joseph J. behandelt 1964 "Economic Gedanken des Islam: Ibn Khaldun," Adam Smith (1723-1790) wurde als "Father of Economics" angesehen. Jetzt gibt es einen zweiten Kandidat, den arabischen muslimischen Wissenschaftler Ibn Khaldun (1332–1406) Tunesiens, obwohl der Einfluss von Khaldun im Westen unklar ist. Arnold Toynbee nannte Ibn Khaldun ein Generikum, das "die von keinem Vorgänger inspiriert wurden und keine Artredner unter seinen Notrufen gefunden haben... und noch in der Prolegomena (Muqaddimat) zu seiner Universalgeschichte, die er entworfen hat und eine Geschichte formuliert hat, die zweifellos die größte Arbeit seiner Art ist, die jemals in irgendeiner Zeit oder an Ort geschaffen wurde. Ibn Khaldoun zeigte eine Theorie des Lebenszyklus der Zivilisationen, der Spezialisierung der Arbeit und des Werts der Gelder als Mittel des Austauschs und nicht als Lager von inhärentem Wert. Seine Vorstellungen zu den Steuern zeugen von der angebotsseitigen Wirtschaft Laffer-Kurve, die zeigt, dass über einen bestimmten Punkt höhere Steuern die Produktion abschrecken und tatsächlich zu sinkenden Einnahmen führen. Nicole Oresme französischer Philosoph und Priester Nicolas d'Oresme (1320–1382) schrieb De Origine, Natura, Jure et mutationibus monetarum, über Herkunft, Natur, Recht und Änderung von Geld. Es ist eines der frühesten Exemplare des Begriffs Geld. Seine Behandlung argumentiert, wie Geld oder Währung der Öffentlichkeit gehört, und dass die Regierung oder der Staat der Wirtschaft kein Recht hat, den Wert der Währung genau zu kontrollieren, damit sie von ihm profitieren können. Antonin von Florenz Saint Antoninus of Florenz (1389–1459), O.P, war ein italienischer kanarischer, der zum Erzbischof von Florenz wurde. Antoninus schreibt soziale und wirtschaftliche Entwicklung an und argumentierte, dass der Staat die Pflicht hat, in Quecksilberangelegenheiten für das gemeinsame Gut zu intervenieren, und die Pflicht zur Unterstützung der Armen und Not. In seiner Hauptarbeit war er hauptsächlich besorgt über Preis, Gerechtigkeit und Kapitaltheorie. Wie Duns Scotus unterscheidet zwischen dem natürlichen Wert eines guten und praktischen Werts. Letztere wird durch die Eignung bestimmt, die Bedürfnisse (virtuositas), ihre Seltenheit (Pragitas) und ihren subjektiven Wert (complacibilitas) zu erfüllen. Aufgrund dieser subjektiven Komponente kann es nicht nur einen einzigen Preis geben, sondern eine Bandbreite von mehr oder weniger nur Preisen. Mercantilismus und internationaler Handel (16. bis 18. Jahrhundert) dominierten Europa vom 16. bis 18. Jahrhundert. Trotz des lokalen Charakters des Mittleren Zeitalters sah der Aufschwung des Föderalismus neue nationale wirtschaftliche Rahmenbedingungen. Nach dem 15. Jahrhundert öffneten die Reisen von Christopher Kolum und anderen Forschern neue Möglichkeiten für den Handel mit der neuen Welt und Asien, die neu belebten Monarchien wollten einen leistungsfähigeren militärischen Staat, um ihren Status zu stärken. Mercantilismus war eine politische Bewegung und eine Wirtschaftstheorie, die die Nutzung der militärischen Macht des Staates befürwortete, um sicherzustellen, dass die lokalen Märkte und Versorgungsquellen geschützt, der Laicherschutzismus. Mercantile theorists befand, dass der internationale Handel allen Ländern gleichzeitig nicht zugute kommen könnte. Geld- und Edelmetalle waren die einzige Quelle der reichen, und die begrenzten Ressourcen müssen zwischen den Ländern aufgeteilt werden, so dass Zölle verwendet werden sollten, um Exporte zu fördern, die Geld in das Land bringen und Importe abschrecken, die es im Ausland schicken. Mit anderen Worten sollte ein positives Gleichgewicht des Handels durch einen Exportüberschuss beibehalten werden, der oft von militärischer Seite unterstützt wird. Trotz der Prävalenz des Modells wurde der Begriff Quecksilbertilismus nicht bis 1763 von Victor de Riqueti, marquis de Mirabeau (1715-1789) gelobt und von Adam Smith in 1776 populär, die ihn stark ablehnten. Schule von Salamanca Im 16. Jahrhundert entwickelte die Jesuit School of Salamanca in Spanien eine Wirtschaftstheorie auf hohem Niveau, nur um ihre Beiträge bis zum 20. Jahrhundert vergessen zu haben. Thomas MoreIn 1516 Englisch Humanist Sir Thomas More (1478–1535) veröffentlichte Utopie, die eine ideale Gesellschaft beschreibt, in der Land im gemeinsamen Besitz ist, und es gibt universale Bildung und religiöse Toleranz, die die englischen armen Gesetze (Dok. Nicolaus CopernicusIn 1517 Astronom Nicolaus Copernicus (1473–1543) hat das erste bekannte Argument für die quantitative Theorie des Geldes veröffentlicht. In 1519 veröffentlichte er auch die erste bekannte Form des Gresham-Gesetzes: „Bad Geldantriebe sind gut“. Jean BodinIn 1568 Jean Bodin (1530–1596) von Frankreich hat die Antwort auf Malestroit veröffentlicht, die die erste bekannte Analyse der Inflation enthält, die er behauptete, durch die Einfuhr von Gold und Silber aus Südamerika verursacht worden sei, und die quantitative Theorie der Gelder unterstützt. Barthélemy de Laffemas In 1598 französischen Merantilist Ökonom Barthélemy de Laffemas (1545-1612) veröffentlichte Les Trésors et reicheesses pour les Mettre l'Estat en Milendeur, die diejenigen, die auf französischen Seide drängen, weil die Industrie Beschäftigung für die Armen geschaffen hat, die erste bekannte Erwähnung der Subconsumationstheorie, die später von John Maynard Keynes verfeinert wurde. Leonardus LessiusIn 1605 Flämischer Jesuit theologia theologia Leonardus wenigerius (1554-1623) veröffentlichte am Rechts- und Rechtswesen die tiefste moralische Studie der Wirtschaft seit Aquinas, deren einziger Preisansatz er beanspruchte, war nicht mehr praktikabel. Nach dem Vergleich des Geldwachstums durch eine Differenzierung zur Anwendbarkeit von Hasen machte er die erste Erklärung des Versicherungspreises, der auf Risiken basiert. Edward Misselden und Gerard Malynes In 1622 englischen Händlern Edward Misselden und Gerard Malynes begannen eine Streitigkeit über den freien Handel und die Zweckmäßigkeit der staatlichen Regelung von Unternehmen, wobei Malynes gegen den Devisenhandel unter Kontrolle von Banken sprechen, und Misselden zweifeln, dass der internationale Geldaustausch und die Wechselkursschwankungen von internationalen Handels- und Nichtbanken abhängen und dass der Staat den Handel mit Exportüberschüssen regulieren sollte. ThomasMun English Ökonom Thomas Mun (1571-1641) beschreibt in seinem Buch Englands Schatzmeister des Außenhandels, der bis 1664 nicht veröffentlicht wurde, obwohl es in seiner Lebenszeit weit verbreitet ist. Mitglied der East India Company, schrieb er über seine Erfahrungen in einem Handel aus England mit den Ostllen (1621). Sir William Petty Sir William Petty (1623-1687) hat in 1662 englischen Wirtschaftswissenschaftlern begonnen, kurze Werke zu veröffentlichen, die die rationale wissenschaftliche Tradition von Francis Bacon auf die Wirtschaft anwenden, die nur messbare Phänomene verwenden und quantitative Präzision anstreben, die den Begriff "politische arithmetic" mit der Einführung statistischer Mathematik und als erster wissenschaftlicher Ökonom bezeichnen. Philipp von Hörnigk Philipp von Hörnigk (1640-1712, manchmal Hornick oder Horneck) wurde in Frankfurt geboren und wurde in einer Zeit, in der sein Land von der osischen Invasion bedroht war, ein österreichischer Beamter. In Österreich über All, Wann es Nur Will (1684, Österreich Over All, If She Nur Will) legte er eine der eindeutigsten Aussagen der Quecksilberpolitik vor, in denen neun Hauptregeln der nationalen Wirtschaft aufgeführt sind: "Auf dem Boden des Landes mit größter Sorgfalt und nicht die landwirtschaftlichen Möglichkeiten einer einzigen Ecke oder eines Klonens der Erde zu verlassen... Alle in einem Land gefundenen Waren, die nicht in ihrem natürlichen Staat verwendet werden können, sollten innerhalb des Landes arbeiten... Man sollte der Bevölkerung besondere Aufmerksamkeit schenken, dass es so groß sein kann, wie das Land Unterstützung leisten kann. Gold und Silber einmal im Land sind keine Umstände, die für jeden Zweck getroffen werden müssen... Die Einwohner sollten alles tun, um mit ihren heimischen Produkten zu kommen...[Foreign Rohstoff] sollte nicht für Gold oder Silber, sondern im Austausch für andere inländische Kriege. und sollte in unfertiger Form eingeführt und im Land gearbeitet werden... Nacht und Tag für den Verkauf der Superflukturwaren des Landes an diese Ausländer in Fertigform... Keine Einfuhr sollte unter jedem Umständen gestattet werden, der eine ausreichende Versorgung mit geeigneter Qualität in der Heimat bietet." Nationalismus, Selbstversorgung und nationale Macht waren die vorgeschlagenen Grundpolitiken. Jean-Baptiste Colbert und Pierre Le Pesant, Sieur de Boisguilbert 1665-1683 Jean-Baptiste Colbert (1619-1683) war Minister für Finanzen unter König Louis XIV Frankreichs und schuf nationale WWU zur Regulierung großer Industrien. Seiden, Bettwäsche, Bürokratie, Möbelherstellung und Wein waren Beispiele für das Handwerk, in dem Frankreich spezialisiert ist, von denen alle eine Mitgliedschaft in einem Gulden fordern, bis die französische Revolution funktioniert. Laut Colbert, "Es ist einfach und allein die Fülle der Gelder innerhalb eines Staates [die] macht den Unterschied in der Größe und Leistung. Le Pesant, Sieur de Boisguilbert (1646–1714) schrieb einen Appell an Louis XIV, das Quecksilber-Programm von Colbert zu beenden, das den ersten Begriff eines wirtschaftlichen Marktes enthält und zum ersten Wirtschaftswissenschaftler wird, um die Quecksilber-Wirtschaftspolitik in Frage zu stellen und den Wohlstand eines Landes durch seine Produktion und den Warenaustausch zu schätzen. Charles Davenant 1696 britische Quecksilber-Liste Tory Mitglied des Parlaments Charles Davenant (1656-1714) hat ein Exposé über den Ost-Indien-Handel veröffentlicht, in dem das erste Verständnis der Verbrauchernachfrage und der perfekte Wettbewerb dargestellt werden. Sir James Steuart In 1767 schottischen Merantilist Ökonom Sir James Steuart (1713/1780) veröffentlichte Anstudie zu den Grundsätzen der politischen Wirtschaft, dem ersten Buch in Englisch mit dem Begriff "politische Wirtschaft" im Titel und der ersten vollständigen wirtschaftlichen Behandlung. Mughal Kaiser Aurangzeb Kaiser Aurangzeb, Regelr des Mughal Indiens, hat den Sharia-basierten Fatawa-e-Alamgiri zusammen mit mehreren muslimischen Wissenschaftlern zusammengetragen, die islamische Wirtschaften umfassen, deren Politik schließlich zur Zeit der Proto-industrialisierung führte. Bis zum Beginn des 18. Jahrhunderts war sie als die wichtigste Regulierungsstelle Südasiens. Pre-kal (17. und 18. Jahrhundert) British Enlightenment Großbritannien ging im 17. Jahrhundert über die Verdreifachungszeit, die nicht nur politische und religiöse Teilung im englischen Zivilkrieg, die Hinrichtung von Charles King I und die Guerilla Diktatur, sondern auch die Great Plague of London und das Great Fire of London. Die Wiederherstellung der Monarchie unter Charles II, die römische katholische Sympathie gehabt hatte, führte zu Turbulenzen und Stroife, und sein katholischer Nachfolger König James II wurde schnell verwüstet. Ersuchend an seinem Ort waren das libanesische William von Orange und Mary, das dem Gesetz der Rechte 1689 zustimmte und dafür sorgte, dass das Parlament in dem Sinne der Glo Verschiedenen Revolution beherrschend war. Die Aufheaval wurde von einer Reihe wichtiger wissenschaftlicher Fortschritte begleitet, darunter die Entdeckung des Gasdrucks von Robert Boyle (1660) und Sir Isaac Newtons Veröffentlichung von Philosophiae Naturalis Principia Biz (1687), die die Kündigungsgesetze von Newton und sein universelles Recht der Trauer beschrieben hat. All diese Faktoren ebnen den wirtschaftlichen Gedanken. Richard Cantillon (1680-1734) hat sich bewusst die Kräfte von Newton in der natürlichen Welt mit menschlichem Grund und Marktwettbewerb in der wirtschaftlichen Welt erschüttert. In seinem Kommentar über die Natur des Handels im Allgemeinen argumentierte er rationale Selbstbeteiligungen in einem System von marktbeherrschenden Märkten würden zu Ordnungs- und gegenseitig kompatiblen Preisen führen. Im Gegensatz zu der Quecksilberanschauergruppe wurde jedoch der Wohlstand nicht im Handel, sondern in der menschlichen Arbeit gefunden. John Locke war die erste Person, diese Ideen in einen politischen Rahmen zu binden. John Locke John Locke (1632-1704) wurde in der Nähe von Bristol geboren und in London und Oxford ausgebildet. Er gilt als eines der bedeutendsten Philosophen seiner Ära, vor allem für seine Kritik an der Verteidigung von Thomas Hobbes in Leviathan (1651) und seiner Sozialvertragstheorie. Locke glaubte, dass Menschen, die in die Gesellschaft vertragen, die zum Schutz ihrer Eigentumsrechte verpflichtet waren. Er definiert das Eigentum im Großen und Ganzen, um Menschenleben und Freiheiten sowie ihren Wohlstand zu integrieren. Wenn Menschen ihre Arbeit mit ihrer Umgebung kombiniert haben, schafften sie Eigentumsrechte. In seinen Worten von seinem zweiten Gedankenaustausch über die Zivilregierung (1689): "Ich habe die Welt für Männer in der gemeinsamen... Jeder Mann hat jedoch eine Immobilie in seiner eigenen Person. Die Arbeit seines Körpers und die Arbeit seiner Hände, die wir sagen können, sind richtig. Er weist darauf hin, dass die Natur aus dem Staat, der sie in ihm geliefert und verlassen hat, seine Arbeit mit sich vereint und sich ihm etwas angeschlossen hat, was seine eigene Sache ist und dadurch seine Eigenschaft macht. " Locke argumentierte, dass nicht nur die Regierung die Beeinträchtigung des Eigentums der Menschen (oder ihre "lives, Freiheiten und Immobilien") beenden sollte, sondern auch darauf hinarbeiten sollte, ihren Schutz zu gewährleisten. Seine Ansichten zu Preis und Geld wurden in einem Schreiben an ein Mitglied des Parlaments 1691 mit dem Titel Einige Überlegungen zu den Folgen der Zinssenkung und der Erhöhung des Geldwerts (1691) dargelegt, dass der "Preis aller Waren durch den Anteil der Käufer und Verkäufer" eine Regel sei, die "allgemein in allen Dingen, die gekauft und verkauft werden sollen. Dudley North DudleyNord (1641-1691) war ein wohlhabender Handels- und Landeigentümer, der für das Schatzamt von Her Majesty und gegen die meisten Quecksilberpolitik arbeitete.Seine Auseinandersetzungen auf dem Handel (1691,) veröffentlicht anonym, sprachen sich gegen die Notwendigkeit eines günstigen Handelsausgleichs aus. Handel, er argumentierte, profitiert beide Seiten, fördert Spezialisierung, Arbeitsteilung und Wohlstand für alle. Handelsordnung beeinträchtigt diese Vorteile, sagte er. David Hume David Hume (1711-1776) hat sich mit der Philosophie des Nordens und den unvorhergesehenen Annahmen für die Quecksilberbekämpfung geeinigt. Seine Beiträge wurden in politischen Auseinandersetzungen (1752) niedergelegt und später in seinen Worten, Moral, Politik, Literatur (1777) konsolidiert. Hume fügte hinzu, dass es unerwünscht sei, sich für ein günstiges Gleichgewicht des Handels zu bemühen, und argumentierte, dass es in jedem Fall unmöglich sei. Hume kam zu dem Schluss, dass jeder Exportüberschuss durch Einfuhren von Gold und Silber bezahlt wird. Dies würde das Geldangebot erhöhen und die Preise erhöhen. Dies wiederum würde zu einem Rückgang der Exporte führen, bis das Gleichgewicht mit Einfuhren wieder hergestellt wird. Bernard Mandeville Bernard Mandeville, (1670-1733,) war ein britisch-niederländischer Philosoph, politischer Ökonom und Satirist. Seine Hauptursache ist, dass die Maßnahmen der Männer nicht in niedrigere und höhere Weise aufgeteilt werden können. Mehr Menschenleben ist eine bloße Fiktion, die von den Philosophen und Herrn zur Vereinfachung der Regierung und der Beziehungen der Gesellschaft eingeführt wurde. Da (die er als "schwere Leistung" definiert hat, durch die der Mensch im Gegensatz zu den Impulsen der Natur den Nutzen anderer oder die Eroberung seiner eigenen Leidenschaften aus einem vernünftigen Ziel, gut zu sein" in seinem kommerziellen und intellektuellen Fortschritt tatsächlich beeinträchtigt. Dies ist, weil es die Vizepräsidenten (d.h. die selbstbeherrschenden Maßnahmen von Männern) ist, die allein durch Erfindungen und den Kapitalverkehr (Wirtschaften) im Zusammenhang mit dem Luxusleben die Gesellschaft in Aktion und Fortschritt anregen. Francis Hutcheson Francis Hutcheson (1694-1746,) der Lehrer von Adam Smith von 1737 bis 1740 gilt als Ende einer langen Tradition des Denkens über Wirtschaft als "Haus- oder Familienmanagement" aus der Arbeit Oeconomicus von Xenophon. Die Physiokraten und der Kreisstrom, die mit der Verordnung über den von Quecksilber inspirierten Handel entbunden werden, wird ein französischer Name Vincent de Gournay (1712-1759) in Frage gestellt, warum es so schwer war, laissez faire ("let it be")," laissez passer ("let it passer")," plädiert für freies Unternehmen und freien Handel. Er war eines der frühen Physiokraten, ein griechisches Wort, das "Verwaltung der Natur", die die Landwirtschaft als Quelle des Reichtums hielt. Als Historiker David B. Danbom schrieben die Physiokraten "geschädigte Städte für ihre künstliche Natur und lobten mehr natürliche Lebensweisen. Sie feierten Landwirte. " Am Ende des siebten und Anfang des achtzehnten Jahrhunderts waren große Fortschritte in der Naturwissenschaft und eine anatomische Entdeckung des Blutkreislaufs durch den menschlichen Körper. Dieses Konzept wurde in der Wirtschaftstheorie der Physiokraten mit dem Begriff des Kreislaufflusses der Einkommen in der gesamten Wirtschaft reflektiert. François Quesnay (1694-1774) war der Richter König Louis XV Frankreichs. Er vertrat die Auffassung, dass der Handel und die Industrie keine Quellen des Wohlstands seien, und stattdessen in seinem Buch Tableau économique (1758, Economic Table) argumentierten, dass die Agrarüberschüsse durch die Wirtschaft in Form von Mieten, Löhnen und Kaufen die echten Wirtschaftsmächte seien. Erstens, sagte Quesnay, die Verordnung behindert den Einkommensfluss in allen sozialen Klassen und damit die wirtschaftliche Entwicklung. Zweitens sollten die Steuern auf die produktiven Klassen, wie Landwirte, für Erhöhungen für unproduktive Klassen, wie z.B. Landbesitzer, gesenkt werden, da ihre luxuriöse Lebensweise den Einkommensfluss verzerrt. David Ricardo zeigte später, dass die Steuern auf Land nicht übertragbar für Mieter in seinem Gesetz über die Miete sind. Jacques Turgot (1727-1781) wurde in Paris zu einer alten Norman-Familie geboren. Seine am besten bekannte Arbeit, Réflexions sur la Formation et la distribution des reicheesses (1766) entwickelte die Theorie von Quesnay, dass Land die einzige Quelle des Reichtums ist. Turgot betrachtete die Gesellschaft in Bezug auf drei Klassen: die produktive landwirtschaftliche Klasse, die gelobte handwerkliche Klasse (Klassenprämien) und die Landungsklasse (Klassen disponible). Er argumentierte, dass nur das Nettoprodukt von Grundstücken besteuert werden sollte, und sprach sich für die vollständige Freiheit des Handels und der Industrie aus. Im August 1774 wurde Turgot zum Finanzminister ernannt, und im Raum von zwei Jahren hat er zahlreiche Anti-Mercantile- und Antifeudalmaßnahmen eingeführt, die vom König unterstützt werden. Eine Erklärung seiner Leitprinzipien, die dem König als "keine Konkurs, keine Steuererhöhungen, keine Anleihe". "Turgots Wunsch bestand letztlich darin, eine einzige Steuer auf Land zu erheben und alle anderen indirekten Steuern abzuschaffen, aber Maßnahmen, die er eingeführt hatte, bevor er mit überwältigender Opposition aus landwirtschaftlichen Interessen getroffen hatte. Zwei Urteile insbesondere, eine Unterdrückung von Korvéen (Gebühren von Landwirten an Aristocrats) und eine weitere Neuansiedlung von Privilegien, entflammbare Meinung. Er war vom Büro 1776 gezwungen. Klassisches (18. und 19. Jahrhundert) Ferdinando Galiani und On MoneyIn 1751 veröffentlichte der argentinische Philosoph Ferdinando Galiani eine fast erschöpfende Behandlung der Gelder namens Della Gelda (über Geld), 25 Jahre vor dem Adam Smiths Vermögen der Vereinten Nationen und wird daher als möglicherweise die erste wirklich moderne Wirtschaftsanalyse angesehen. In ihren fünf Abschnitten deckte Della Gelda alle modernen Aspekte der Geldtheorie, einschließlich des Werts und der Herkunft von Geld, ihrer Regulierung und Inflation. Dieser Text wurde seit Jahrhunderten von verschiedenen Wirtschaftswissenschaftlern zitiert, als eine breite Liste als Karl Marx und österreichischer Ökonom Joseph Schumpeter. Adam Smith und das Vermögen der Vereinten Nationen Adam Smith (1723-1790) werden als Vater der modernen politischen Wirtschaft angesehen. Seine 1776 Veröffentlichung Anstudie Into die Natur und Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen, nicht nur mit der amerikanischen Revolution, kurz vor dem europaweiten Aufschwung der Französischen Revolution, sondern auch der Beginn einer neuen industriellen Revolution, die mehr Wohlstand in größerem Maßstab als je zuvor ermöglichte. Smith war ein schottischer moralischer Philosoph, dessen erstes Buch die Theorie von Moral Sentiments (1759) war. Er argumentierte, dass die ethischen Systeme der Menschen durch persönliche Beziehungen zu anderen Menschen entwickelt werden, dass Recht und Unrecht durch andere Reaktionen auf ein Verhalten verstanden werden. Dies hat Smith mehr Popularität als seine nächste Arbeit, das Vermögen der Vereinten Nationen, das die breite Öffentlichkeit ursprünglich ignoriert hat. Smiths politisches ökonomisches Magnum war jedoch erfolgreich in den betroffenen Kreisen. Adam Smiths Unvisible Hand Smith argumentierte für ein "System der natürlichen Freiheit", bei dem individuelle Anstrengungen der Hersteller von sozialem Wohl waren. Smith glaubte sogar die Selbständigkeit innerhalb der Gesellschaft unter Zurückhaltung und arbeitete für das Wohl aller, wenn sie in einem wettbewerbsfähigen Markt agieren. Preise sind oft unrepräsentativ für den wahren Wert von Waren und Dienstleistungen. Nach John Locke dachte Smith, dass die Dinge, die aus der Menge der in sie investierten Arbeitskräfte stammen, wirklich wertvoll sind. Jeder Mensch ist reich oder arm nach dem Grad, in dem er die Notaren, Einberufungen und Lebensverläufe genießen kann. Nach der Arbeitsteilung ist es aber ein sehr kleiner Teil davon, mit dem ein Mensch seinen eigenen Arbeitsmarkt versorgen kann. Der weitaus größere Teil von ihnen muss von der Arbeit anderer Menschen abhängig sein, und er muss reich oder arm sein, je nachdem, welche Arbeitsmenge er zu beherrschen hat oder was er zu kaufen bereit sein kann. Der Wert jeder Ware, also an die Person, die sie besitzt, und die sie nicht selbst verwenden oder verbrauchen, aber sie für andere Waren austauschen, entspricht der Arbeitsmenge, die es ihm ermöglicht, sich zu kaufen oder zu bekennen. Arbeit ist daher die tatsächliche Messung des tauschbaren Werts aller Waren. Der reale Preis jeder Sache, was für jeden wirklich Kosten für den Menschen, der ihn erwerben möchte, ist die Unzulänglichkeit und das Problem des Erwerbs. Wenn die Butcher, die Brauereien und die Bäcker unter der Zurückhaltung einer offenen Marktwirtschaft gehandelt haben, ihre Verfolgung von Eigeninteresse, dachte Smith paradoxerweise den Prozess, um die realen Lebenspreise an ihre gerechten Werte zu korrigieren. Seine klassische Aussage zum Wettbewerb geht wie folgt. Liegt die Menge der an den Markt gebrachten Ware nicht unter die tatsächliche Nachfrage, all diejenigen, die bereit sind, zu bezahlen. kann nicht mit der Menge geliefert werden, die sie wollen... Manche werden bereit sein, mehr zu geben. Ein Wettbewerb wird dabei beginnen, und der Marktpreis wird steigen... Wenn die auf den Markt gebrachte Menge die tatsächliche Nachfrage übersteigt, kann sie nicht alle an diejenigen verkauft werden, die bereit sind, den gesamten Wert der Miete, Löhne und Gewinne zu zahlen, die zu zahlen sind, um sie zu bringen... Der Marktpreis wird sinken. Grenzen Smiths Vision einer freien Marktwirtschaft auf der Grundlage sicherer Immobilien, Kapitalakkumulierung, Ausweitung der Märkte und einer Arbeitsteilung kontrastiert mit der Tendenz der Quecksilber-Liste, "alle bösen menschlichen Handlungen zu regulieren". Smith glaubte, dass es genau drei legitime Funktionen der Regierung gab. Die dritte Funktion war. . Bewahrung und Aufrechterhaltung bestimmter öffentlicher Werke und bestimmter öffentlicher Einrichtungen, die es niemals für das Interesse eines Einzelnen oder einer kleinen Zahl von Personen, zur Erektion und Erhaltung von... Jedes System, das sich bemüht. einen größeren Teil des Kapitals der Gesellschaft als das, was es natürlich geht. Neutards, statt sich zu beschleunigen, den Fortschritt der Gesellschaft in Richtung Realvermögen und Großzügigkeit. Neben der Notwendigkeit der öffentlichen Führung in bestimmten Bereichen argumentierte Smith, dass Kartelle aufgrund ihres Potenzials, die Produktion und die Qualität von Waren und Dienstleistungen zu begrenzen, unerwünschte waren. Drittens kritisierte Smith staatliche Unterstützung jeglicher Art von Monopol, die immer den höchsten Preis "die von den Käufern verdrängt werden können". Monopole und das Potenzial für Kartelle, die später den Kern der Wettbewerbspolitik bilden würden, könnten die Vorteile freier Märkte auf Kosten der Verbraucherhoheit verzerren. William Pitt the YoungerWilliam Pitt the Younger (1759-1806, Tory Premierminister in 1783-1801 basierend auf seinen Steuervorschlägen zu Smiths Ideen und plädierte für freien Handel als Devout-Diskussion des Vermögens der Vereinten Nationen. Smith wurde innerhalb von zwanzig Jahren zum Zollbeauftragten ernannt, und Smith hatte eine neue Generation von Schriftstellern, die die Wissenschaft der politischen Wirtschaft aufbauen wollten. Edmund Burke Adam Smith äußerte sich zu den Meinungen des irischen MP Edmund Burke (1729-1797), der weithin als politischer Philosoph bekannt ist: "Burke ist der einzige Mann, den ich jemals wusste, dass wir über die wirtschaftlichen Themen genau wissen, wie ich ohne vorherige Kommunikation, die uns zwischen uns geführt hat. Burke war ein etablierter politischer Ökonom selbst, bekannt für seine Buchdiskussionen und Details zur Scarcity. Er war sehr kritisch für die liberale Politik und verurteilte die französische Revolution, die 1789 begann. In den Überlegungen zur Revolution in Frankreich (1790) schrieb er, dass das "Alter der Schovalry tot ist, das von Sophistern, Wirtschaftswissenschaftlern und Rechnern gelungen ist und die Ehre Europas für immer erlöscht wird. "Die zeitgenössischen Einflüsse des Unternehmens waren François Quesnay und Jacques Turgot, die er auf einem Besuch in Paris traf, und David Hume, seiner schottischen Konfatrioten. Die Zeiten führten zu einem gemeinsamen Bedarf zwischen Denkern, um soziale Aufstände der industriellen Revolution zu erklären, und im scheinbaren Chaos ohne die kriminalistischen und  Monarchischen Strukturen Europas gab es noch Ordnung. Jeremy Bentham Jeremy Bentham (1748-1832) war vielleicht der radikalste Denker seiner Zeit und entwickelte das Konzept des utilitärenismus. Bentham war ein atheist, ein Gefängnisreformer, Tierrechtsaktivisten, der in der Regel die Meinungsfreiheit, den freien Handel und die Krankenversicherung in einer Zeit, in der nur wenige diese Ideen fürchten. Er wurde streng von einem frühen Alter, dem Abschluss der Universität und der Bar am 18. Sein erstes Buch, eine Fragment über die Regierung (1776,) hat anonym veröffentlicht, war eine große Kritik an den Kommentar von William Blackstone zu den Gesetzen von England. Es wurde ein großer Erfolg erzielt, bis festgestellt wurde, dass der junge Bentham und kein neuvereder Professor ihn bestraft hatten. Einleitung zu den Grundsätzen von Moral und Gesetzgebung (1789) Bentham legte seine Gebrauchstheorie vor. Jean-Baptiste Say Jean-Baptiste Say (1767-1832) wurde in Lyon geboren, die die Arbeit von Adam Smith in Frankreich begrüßte. Sein Buch über die Politische Wirtschaft (1803) enthielt einen kurzen Weg, der später bis zur Großen Depression als Say's Law of Markets bekannt wurde. Meinungsäußerung führte aus, dass es nie zu einem allgemeinen Mangel an Nachfrage oder einer allgemeinen Glutung von Rohstoffen in der gesamten Wirtschaft kommen könnte. Menschen produzieren Dinge, um ihre eigenen Wünsche und nicht die anderer zu erfüllen, so dass die Produktion keine Versorgungsfrage ist, sondern eine Angabe der Hersteller, die die Ware fordern. Meinungsverschiedenheiten waren sich darin einig, dass ein Teil des Einkommens von den Haushalten eingespart wird, aber langfristig werden Einsparungen investiert. Investitionen und Konsum sind die beiden Elemente der Nachfrage, so dass die Produktion nachfrageorientiert ist, weshalb es für die Produktion unmöglich ist, die Nachfrage zu übertreffen, oder wenn es sich um eine "allgemeine Glut" der Versorgung handelt. Meinungsäußerung argumentierte auch, dass das Geld neutral sei, weil seine alleinige Rolle darin besteht, den Austausch zu erleichtern, daher fordern die Menschen Geld nur auf Waren zu kaufen; "Geld ist ein Pass". David Ricardo David Ricardo (1772-1823) wurde in London geboren. Im Alter von 26 Jahren war er zu einem wohlhabenden Börsenhändler geworden und kaufte selbst einen Wahlsitz in Irland, um eine Plattform im britischen Abgeordnetenhaus zu gewinnen. Ricardo’s beste bekannte Arbeit ist auf den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und Steuern (1817), die seine Kritik an Handelshemmnissen im internationalen Handel und eine Beschreibung der Art und Weise, in der die Einkünfte in der Bevölkerung verteilt werden. Ricardo machte einen Unterschied zwischen den Arbeitnehmern, die ein Lohn auf ein Niveau gelegt haben, in dem sie überleben könnten, den Landbesitzern, die eine Miete verdienen, und den Kapitalgebern, die ein eigenes Kapital erhalten und einen Gewinn erhalten, einem Rest des Einkommens. Wenn die Bevölkerung wächst, ist es notwendig, zusätzliches Land zu bebauen, dessen Fruchtbarkeit niedriger ist als die der bereits angebauten Gebiete, weil das Gesetz über abnehmende Produktivität. Kosten für die Produktion des Weizenanstiegs sowie den Weizenpreis: Die Mieten steigen auch, die Löhne, die an die Inflation angeglichen sind (da sie Arbeitnehmer auch überleben können). Gewinne sinken, bis die Kapitalgeber nicht mehr investieren können. Die Wirtschaft, die Ricardo schloß, ist an einen stetigen Zustand gebunden. Jean Charles Léonard de Sismondi Jean Charles Léonard de Sismondi(178.0007342) Erster Autor der systemischen Krisentheorie. John Stuart Mill (1806-1873) war die marktbeherrschende Zahl der politischen wirtschaftlichen Gedanken seiner Zeit sowie ein Parlamentsmitglied für den Sitz von Westminster und ein führender politischer Philosoph. Mill war ein Kinderprodigy, das alte Griechisch aus dem Alter von 3 Jahren angibt und von seinem Vater James Mill energisch geschult wird. Jeremy Bentham war ein enger Mentor und Familienfreunde, und Mill wurde stark von David Ricardo Ricardo beeinflusst. Mill's Textbook, zuerst in 1848 veröffentlicht, und die Titelprinzipien der politischen Wirtschaft waren im Wesentlichen eine Zusammenfassung der wirtschaftlichen Überlegungen des halbenten Jahrhunderts. Leitprinzipien der politischen Wirtschaft (1848) wurden als Standardtext von den meisten Universitäten am Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts verwendet. Mill hat versucht, eine Mitte zwischen dem Standpunkt von Adam Smith zu finden, die Chancen für Handel und technologische Innovation und der Ansicht von Thomas Malthus, die inhärenten Bevölkerungsgrenzen zu nutzen. Mill legte in seinem vierten Buch eine Reihe möglicher künftiger Ergebnisse vor, anstatt eine vorherzusagen. Klassische politische Wirtschaft Die klassischen Ökonomen wurden erstmals von Karl Marx als Gruppe bezeichnet. Ein uneinheitlicher Bestandteil ihrer Theorien war die Arbeitstheorie des Werts, die sich im Gegensatz zu einer allgemeinen Gleichgewichtstheorie von Angebot und Nachfrage ausdrückte. Diese Ökonomen hatten den ersten wirtschaftlichen und sozialen Wandel der industriellen Revolution gesehen: Landflucht, Unsicherheit, Armut, Ausschöpfung einer Arbeitsklasse. Sie haben das Bevölkerungswachstum gefragt, weil der demografische Übergang in Großbritannien zu diesem Zeitpunkt begonnen hatte. Sie haben auch viele grundlegende Fragen zur Wertquelle, die Ursachen des Wirtschaftswachstums und die Rolle der Gelder in der Wirtschaft gestellt. Sie unterstützten eine freie Marktwirtschaft, weshalb sie ein natürliches System war, das auf Freiheit und Eigentum basiert. Diese Ökonomen wurden jedoch geteilt und machten keinen einheitlichen Gedankengang. Im frühen 19. Jahrhundert war ein bemerkenswerter Stand in der klassischen Wirtschaft unterVerbrauchstheorie. Diese sprachen sich für Maßnahmen der Regierung zur Abschwächung der Arbeitslosigkeit und der wirtschaftlichen Abschwächung aus und waren ein Intellektueller Vorgänger, der später in den 1930er Jahren zu den abonianischen Wirtschaften wurde. Eine weitere nennenswerte Schule war der Manchester Kapitalismus, der sich für den freien Handel einsetzte, gegen die Vorgängerpolitik von Quecksilber. Karl Marx und Kommuniunismus Marx schrieben sein ganzes opus Das Kapital (1867) in der Bibliothek des britischen Museums in London. Karl Marx beginnt mit dem Begriff der Waren. Man sagt vor dem Kapitalismus, dass die Produktion auf Sklaverei basiert – zum Beispiel in den alten Rom –, dann in den kriminalistischen Gesellschaften des mittelalterlichen Europas. Die aktuelle Form des Arbeitsaustauschs hat eine erträgliche und instabile Situation geschaffen, die die Bedingungen für die Revolution ermöglicht. Menschen kaufen und verkaufen ihre Arbeit als Personen, die Waren und Dienstleistungen kaufen und verkaufen. Menschen selbst haben sich als Einwegrohstoff entwickelt, wie Marx im kommunistischen Manifesto geschrieben hat. Log verwendet das Wort-Produkt in einer umfassenden Metaphysik über die Art des materiellen Reichtums, wie die Gegenstände des Reichtums wahrgenommen werden und wie sie verwendet werden können. Ein Rohstoff steht im Gegensatz zu Objekte der natürlichen Welt. Wenn Menschen ihre Arbeit mit einem Gegenstand kombinieren, wird sie zu einem Rohstoff. In der Natur gibt es Bäume, Diamanten, Eisenerz und Menschen. In der wirtschaftlichen Welt werden sie zu Stühle, Ringen, Fabriken und Arbeitnehmern. Man sagt jedoch, die Rohstoffe haben eine doppelte Natur, ein doppelter Wert. Er unterscheidet den Wert einer Sache vom Wechselkurs. Der Verwendungswert einer Ware existiert nur, wenn diese Ware verwendet oder verbraucht wird. Liegt die Ware von ihren nützlichen Eigenschaften als absolut isoliert aus, ist das gemeinsame Eigentum menschliche Arbeit in der abstrakten. Man versuchte, seine Theorie zu unterstützen, indem er seine Vorstellungen von "Überschusswert" und "sozial notwendiger Arbeitszeit" mit der klassischen Arbeitstheorie von Wert und Theorien der Miete verbindet. Man drückte aus, dass Menschen überwerte Rohstoffe wie z.B. glimmernde Diamanten. Marx hat den Einsatz/Austausch auf den Faktor Arbeit angewandt und behauptet, dass Arbeitgeber ihre Arbeitnehmer weniger im "Börsenwert" bezahlen, als die Arbeitnehmer im "Verwendungswert" produzieren. Der Unterschied in der Terminologie von Marx ist „Überschusswert“. Man sagt daher, der Kapitalismus ist ein System der Ausbeutung. Man glaubte, dass eine Reserve von Arbeitslosen wachsen und wachsen würde, was einen Abwärtsdruck auf Löhne als verzweifelte Menschen weniger Arbeit akzeptierte. Jedoch würde dies ein Nachfragedefizit als die Macht der Menschen erzeugen, Produkte zu kaufen. Eine verdünnte nicht alternde Produkte würde dazu führen, die Produktion würde zurückgehen und die Gewinne sinken, bis die Kapitalakkumulierung in einer wirtschaftlichen Depression gestoppt wird. Wenn die Glut freigegeben wird, würde die Wirtschaft wieder wachsen, bevor die nächste konjunkturelle Bust beginnt. Mit jedem Boom und Bust, mit jeder Kapitalkrise, werden die Spannungen und Konflikte zwischen den zunehmend polarisierten Klassen von Kapitalgebern und Arbeitnehmern erhöht. Letztlich, unter Leitung der kommunistischen Partei, plante Marx eine Revolution und die Schaffung einer klasselosen Gesellschaft. Henry George und Georgism Henry George (1839-1897) werden als intellektuelle Inspiration für die wirtschaftliche Philosophie anerkannt, die heute als Georgismus bekannt ist.George ist der letzte klassische Ökonom. George war während seines Lebens einer der drei bekanntesten Amerikaner, zusammen mit Henry Ford und Thomas Edison. George's erstes Buch, Progress und Poverty war eines der meist gedruckten Bücher in englischer Sprache, der zwischen 3 und 6 Millionen Exemplaren in den frühen 1900er Jahren verkaufte. Fortschritte und Poverty haben eine weltweite Reformbewegung ausgelöst und sind manchmal als Beginn des progressiven Era. Georgismus in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu verzeichnen, da die libanesischen und mongolischen neoklassischen Schulen immer beliebter geworden sind. Jedoch gibt es immer noch aktive Georgistische Organisationen und Landreformbewegungen weltweit. Georges Ideen wurden in die Philosophien des Sozialismus, des Libertarianismus und der ökologischen Wirtschaft aufgenommen. Paul Samuelson nannte Henry George als eine von nur sechs "amerikanischen Heiligen" in der klassischen Wirtschaft. Die London School of Economics im Jahr 1895 die London School of Economics (LSE) wurde von den Mitgliedern der Fabian Society in Sydney Webb (1859-1947), Beatrice Webb (1858-1943) und George Bernard Shaw (1856-1950) gegründet, die der Universität London im Jahr 1900 beitrat. In den 1930er Jahren war Sir Roy G.D Allen (1906-803) der Einsatz von Mathematik in Wirtschaftswissenschaften bekannt. Neoklassisches (19. und Anfang 20. Jahrhundert)Neoklassische Wirtschaften, die in den siebziger Jahren entwickelt wurden. Es gab drei große unabhängige Schulen. Die Cambridge School wurde mit der Veröffentlichung von Jevons Theorie der Politischen Wirtschaft, der Entwicklung von Theorien des partiellen Gleichgewichts und der Konzentration auf Marktversagen gegründet. Ihre Hauptvertreter waren Stanley Jevons, Alfred Marshall und Arthur Pigou. Die österreichische Wirtschaftsakademie besteht aus österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern Carl Menger, Eugen von Böhm-Bawerk und Friedrich von Wieser, die die Kapitaltheorie entwickelt und versuchten, wirtschaftliche Krisen zu erklären. Es wurde mit der Veröffentlichung der Grundprinzipien der Wirtschaft von Großr im Jahr 18 gegründet. Die Lausanne School, geleitet von Léon Walras und Vilfredo Pareto, entwickelte die Theorien des allgemeinen Gleichgewichts und der Paretoeffizienz. Es wurde mit der 1874 Veröffentlichung der Walras Elemente von Pure Economics gegründet. Anglo-American neoklassal American Economics John Bates Clark (1847-1938) förderte die marginalistische Revolution, die Veröffentlichung der Vermögensverteilung (1899), die Clark's Capitalism vorschlug: "Die Wettbewerbs- und Homogenitätsfaktoren der Produktion von Arbeits- und Kapitalleistungen werden nach der Produktivität des letzten physischen Inputs von Arbeits- und Kapitaleinheiten verwendet", ausgedrückt als "Was eine soziale Klasse ist, was sie zur allgemeinen Produktion der Industrie beiträgt". 1947 wurde die John Bates Clark Med in seiner Ehren gegründet. William Stanley JevonsInbert Menger’s englische Gegenpartei Stanley Jevons (18358) unabhängige Veröffentlichung der Theorie der Politischen Wirtschaft (1871), in der die Zufriedenheit der Waren und Dienstleistungen abnimmt. Ein Beispiel für die Theorie von Diminating Marginal Gebrauchs ist, dass für jeden Orangen essen, eine weniger Freude erhält, bis ein Stop-Cholester ganz. Alfred Marshall Alfred Marshall (1842-1924) wird ebenfalls mit dem Versuch betraut, die Wirtschaft auf einem mathematischeren Fuß zu stellen. Die erste Professorin für Wirtschaft an der University of Cambridge, die seit Jahrhunderten Grundsätze der Wirtschaft, hat den Begriff "politische Wirtschaft" für seine Lieblingswirtschaft aufgegeben. Er betrachtete Mathematik als eine Möglichkeit zur Vereinfachung der wirtschaftlichen Gründe, obwohl er Vorbehalte hatte, die in einem Schreiben an seinen Studenten Arthurcq Pigou gezeigt wurden: ("1) verwenden Mathematik als kurze Sprache anstatt als Motor der Untersuchung. (2) bis Sie getan haben. (3) Übersetzung ins Englische. (4) Hier zeigen Beispiele, die in Echtzeit wichtig sind. (5) Burn the Mathematik. (6) Wenn Sie nicht in 4 Jahren erfolgreich sein können, verbrannt 3. Ich tut oft." Neue institutionelle Schulen 1972 US-Wirtschaftswissenschaftler Kristian Demsetz (1930–2019) und Lena Alchian (1914–2013) veröffentlichten Produktion, Informationskosten und Wirtschaftsorganisation, Gründung neuer institutioneller Wirtschaft, Aktualisierung der Werke von Ronald Coase (1910–2013) mit Mainstream-Wirtschaften. Continental neoklassal Léon WalrasIn 1874 arbeiten erneut unabhängig, französischem Wirtschaftswissenschaftler Léon Walras (1834-10) allgemeinisierte marginale Theorie in den Bereichen reine Wirtschaft: Kleine Veränderungen in den Präferenzen der Menschen, z.B. von Rindfleisch zu Pilzen, würden zu einem Anstieg des Preises und zum Rückgang des Rindfleischpreises führen; dies stimuliert die Hersteller, die Produktion zu ändern, die Menge der Investitionen zu erhöhen, die Marktangebot und ein neues Preisgleichgewicht zwischen den Produkten erhöhen würde, z.B. die Senkung des Preises von Pilzen auf ein Niveau zwischen den beiden ersten Ebenen. Für viele Produkte in der gesamten Wirtschaft würde dies passieren, wenn eine von den Märkten wettbewerbsfähig ist, die Menschen auf der Grundlage von Eigeninteresse wählen und keine Kosten für eine Verlagerung der Produktion hätten. Die österreichische Schule der Wirtschaft war am Ende des neunten Jahrhunderts und der Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts zunehmend durch mathematische Analysen geprägt, die Anhänger von Carl Menger (1840-1921) und seine Jüngeren Eugen von Böhm-Bawerk (1851-1914) und Friedrich von Wieser (1851-1926), gefolgt von Friedrich von Wieser (1851-1926) und Friedrich von Wieser (1851-1926). Diese Gruppe wurde als österreichische Wirtschaftsschule bekannt, die den österreichischen Ursprung vieler der Frühgeborenen widerspiegelt. Thorstein Veblen in der Vorstellung von Wirtschaftswissenschaften (1900) kontrastierte Neoklassiker in der Tradition von Alfred Marshall mit den Philosophien der österreichischen Schule. Carl Wirtschaftswissenschaftler der österreichischen Schule Carl Menger (1840-1921) bekräftigte die Grundprinzipien des marginalen Gebrauchs in der Volksabstimmung (Principles of Economics): Verbraucher handeln rationeller, indem sie versuchen, die Zufriedenheit aller Präferenzen zu maximieren; die Menschen geben ihre Ausgaben, so dass die letzte Einheit eines gekauften Warens keine Zufriedenheit mehr schafft als eine letzte Einheit, die etwas anderes gekauft hat. Francis Ysidro Edgeworth 1881 irischer Wirtschaftswissenschaftler Francis Ysidro Edgeworth (1845-1926) veröffentlichte mathematische Psychics: Ein Foto über die Anwendung der Mathematik auf die Moral Sciences, die indifferenceskurven und die allgemeine Versorgungsfunktion eingeführt hat, sowie die Begrenzung Theorem von Randworth, erweitert das Bertrand Modell, um Kapazitätsengpässe zu bewältigen, und schlägt das Paradox von Randworth vor, wenn es keine Beschränkung auf das, was die Unternehmen verkaufen können. Friedrich Hayek Hayek wies auf das "System der natürlichen Freiheit" hin, dass der Markt ein "spontane Ordnung" sei und das Konzept der "sozialen Gerechtigkeit" aktiv vereinheitlicht. Ludwig von Mises's ausgeschriebene Kritik am Sozialismus hatte einen großen Einfluss auf das wirtschaftliche Denken des österreichischen Schulökonoms Friedrich Hayek (1899-1992), der in erster Linie Sympathie war, war einer der führenden wissenschaftlichen Kritiker des Einsammelns des 20. Jahrhunderts. Hayek glaubte, dass alle Formen des Einsammelns (auch diejenigen, die auf freiwilliger Zusammenarbeit beruhen) nur von einer zentralen Behörde beibehalten werden könnten. Er argumentierte jedoch, dass die Zentralisierung der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung nicht nur zu Verletzungen der Freiheit führen würde, sondern auch dazu führen würde, die Lebensstandards zu unterdrücken, weil zentralisierte Experten nicht zusammenkommen und die Kenntnisse bewerten könnten, die zur effizienten oder produktiven Zuweisung knapper Ressourcen erforderlich sind. Hayek behauptete in seinem Buch „The Road to Serfdom“ (1944) und in den nachfolgenden Werken, dass der Sozialismus eine zentrale Wirtschaftsplanung erforderte und dass eine solche Planung wiederum zu totalitärenismus führen würde. Hayek machte die Geburt der Zivilisation in seinem Buch The Fatal Conceit (1988) zu Privateigentum. Laut ihm sind die Preissignale das einzige Mittel, um jedem wirtschaftlichen Entscheidungsträger die Möglichkeit zu geben, einander stillschweigendes Wissen oder verstreutes Wissen zu vermitteln, um das Problem der wirtschaftlichen Berechnung zu lösen. Gemeinsam mit seinem sozialistischen zeitgenössischen und Gegner Gunnar Myrdal (1898-867) erhielt Hayek 1974 den Nobelpreis für Wirtschaft. Liberty und Tradition gehen Hand in einer geplanten und organisierten Gemeinschaft gut verstandener Akteure alternative Schulen (19. Jahrhundert) Lebenszyklustheorie Anfang des 19. Jahrhunderts stellte der deutsche Astronom Sir William Herschel (1738-1822) eine Verbindung zwischen 11-jährigen Sonnenspotzyklen und Weizenpreisen fest. In 1860 französischen Wirtschaftswissenschaftler Clément Juglar (1819-1905) gab es sieben bis elf Jahre lang Geschäftszyklen. 1983 schlug der sowjetische Ökonom Nikolai Kondratiev (1892-1938) das Bestehen von Kondratiev-Wellen in den westlichen Kapitalländern 50 bis sechs Jahre lang vor. Deutschsprachige Wirtschaftsschule Mitte 1840s deutscher Wirtschaftswissenschaftler Wilhelm Roscher (1817-1894) gründeten die deutsche historische Schule der Wirtschaft, die die konjunkturelle Theorie der Nationen förderte – die durch Jugend, die Menschenschaft und die sentilität über Hochschulen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten verbreiteten Volkswirtschaften, die sie für den Rest des 19. Jahrhunderts ersticken. Thorstein Veblen und der amerikanische Weg Thorstein Veblen (1857-1929), der aus dem ländlichen Mittelwestamerika stammt und an der Universität Chicago arbeitet, ist einer der bekanntesten frühen Kritiker des "American Way". In der Theorie der Freizeitklasse (1899) scorned materiellistische Kultur und wohlhabende Menschen, die ihre Reichtümer als Weg zum Erfolg verzehren. In der Theorie von Business Enterprise (1904) Veblen unterschiedene Produktion für Menschen, um Dinge und Produktion für reine Gewinne zu nutzen, weshalb der frühere oft behindert wird, weil die Unternehmen diese verfolgen. Produktion und technologischer Fortschritt werden durch Geschäftspraktiken und die Schaffung von Monopolen eingeschränkt. Unternehmen schützen ihre bestehenden Kapitalinvestitionen und beschäftigen überhöhte Kredite, was zu Depressionen und steigenden Militärausgaben und Kriegen durch die Kontrolle der politischen Macht führt. Diese beiden Bücher, die sich auf Kritik an Verbraucherismus und Gewinnen konzentrierten, sprachen sich nicht für Veränderungen aus. Im Jahr 1918 reiste er nach New York, als Chefredakteur eines Magazins namens The Dial zu beginnen, und dann im Jahr 1919, zusammen mit Charles A. Beard, James Johnson Robinson und John Dewey, half er, die New School for Social Research (bekannt heute als The New School) zu finden. Er war auch Teil der Technischen Allianz, die 1947 von Howard Scott gegründet wurde. Seit 1919 schrieb Veblen weiter und nahm an verschiedenen Aktivitäten in der New School teil. In diesem Zeitraum schrieb er die Ingenieure und das Preissystem (1921). Weltkriege, Revolution und große Depression (bis Mitte 20 Jahre) Alfred Marshall arbeitete bei dem Ausbruch des Weltkriegs I (1914 -1918) immer noch an seiner letzten Überarbeitung seiner Wirtschaftsgrundsätze. Das erste Optimismus des 20. Jahrhunderts war bald gewalttätig in den Graben der westlichen Front. Während des Krieges wurde die Produktion in Großbritannien, Deutschland und Frankreich auf das Militär verlagert. Russland hat im Jahr 1916 in die Revolution unter Führung von Vladimir Lenin gestürzt und die die kommunistische Theorie gefördert und die Produktionsmittel gesammelt. Außerdem traten die Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1916 in den Krieg Allies (Frankreich und Großbritannien) ein, mit dem Präsident Woodrow Wilson behauptete, "die Welt sicher für die Demokratie zu machen" einen Friedensplan von Fourteen Points. Im Jahr 1918 startete Deutschland eine Frühjahrsoffensive, die es versäumt hat, und als die Verbündeten, die angegriffen wurden, und mehr Millionen wurden geschlachtet, Deutschland slid in die deutsche Revolution, seine Interimsregierung auf der Grundlage der vierzehn Punkte von Wilson. Nach dem Krieg ist Europa in Trümmern, finanziell, körperlich, seelisch, und seine Zukunft hängt von den Vorgaben der Konferenz von Versailles im Jahr 1919 ab. Nach dem Weltkrieg I, Europa und der Sowjetunion befinden sich in Trümmern, und das britische Reich war in der Nähe seines Endes, so dass die Vereinigten Staaten als wichtigste globale Wirtschaftsmacht. Vor dem Zweiten Weltkrieg hatten amerikanische Ökonomen eine untergeordnete Rolle gespielt. In dieser Zeit waren die institutionellen Ökonomen von der "American Way" des Lebens weitgehend kritisch, vor allem der unerhebliche Konsum der Locking Twenties vor der Wall Street-Flagge von 1929. Die wichtigste Entwicklung der wirtschaftlichen Einschätzung während der Großen Depression war die tschenische Revolution, einschließlich der Veröffentlichung im Jahr 1936 der Allgemeinen Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes von John Maynard Keynes. (Siehe die Diskussion über den von mir verfolgten Nationalismus unten.) Nach einem eher heiklen Denkkörper, der auf den lud debattierenden Stil von Keynes reagierte und den Beruf neu belebte. In Frage gestellt wurde auch eine radikalere Gruppe von Wissenschaftlern, die auf der Universität Chicago gegründet wurden, die sich für Freiheit und Freiheit einsetzen und auf die nichtkonventionellen Regierungen des 19. Jahrhunderts zurückblicken. makroökonomische Parameter In den 1930er Jahren gewann der norwegische Wirtschaftswissenschaftler Ragnar Frisch (1895-1973) und der niederländische Wirtschaftswissenschaftler Jan Tinbergen (1903-1994) Pioniere der Wirtschaftswissenschaften und erhielt den ersten Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften 1969. Im Jahr 1936 schlug der russische Wirtschaftswissenschaftler Wassily Leontief (1905-1999) das Input-Output-Modell der Wirtschaft vor, das lineare Algen verwendet und ideal für Computer geeignet ist und den Nobelpreis von 1973 erhält. Lawrence Klein (1920–) hat nach dem Zweiten Weltkrieg die Verwendung von Computern im ökonometrischen Modelling mit dem Nobelpreis von 1980 begonnen. 1963-64 als John Tukey von der Universität in Princeton die revolutionäre schnelle Fourier-Umwandlung entwickelt hat, die die Berechnung von Fourier Transforms, seiner britischen Assistenten Sir Clive Granger (1934-2002) mit der Einführung von Fourier-Umwandeln in den Wirtschaften, die den Nobelpreis 2003 erhalten. Ragnar Frischs Assistent Trygve Haavelmo (1911-1999) erhielt den Nobelwirtschaftspreis von 1989, um die Wahrscheinlichkeit der Grundlagen für Ökometrien und die Analyse gleichzeitiger Wirtschaftsstrukturen zu klären. Means und Corporate Governance Die große Depression war eine Zeit der bedeutenden Aufheaval in der Weltwirtschaft. Einer der ursprünglichen Beiträge, um zu verstehen, was von der Harvard University Jurist Adolf Berle (1895-1971), die wie John Maynard Keynes aus seiner diplomatischen Arbeit auf der Friedenskonferenz von Paris, 1919 zurückgingen, und war tief enttäuscht vom Vertrag von Versailles. Buch mit US-Wirtschaftswissenschaftler Gardiner C. Means (1896-808) The Modern Corporation and Private Property (1932) erläuterte die Entwicklung der zeitgenössischen Wirtschaft von Großunternehmen und argumentierte, dass diejenigen, die Großunternehmen kontrollierten, besser berücksichtigt werden sollten. Direktoren von Unternehmen werden gehalten, den Aktionären von Unternehmen oder nicht den in den Gesellschaftsrechten festgelegten Regeln Rechnung zu tragen. Hierzu könnten Rechte zur Wahl und zum Brand des Managements gehören, regelmäßige allgemeine Tagungen, Rechnungslegungsstandards und damit auch. In den 30er Jahren hat Amerika das typische Gesellschaftsrecht (z.B. in Delaware) diese Rechte nicht ausdrücklich übertragen. Berle argumentierte, dass die unrechenbaren Führungskräfte von Unternehmen daher geeignet seien, die Früchte der Unternehmensgewinne in ihre eigenen Taschen aufzuspüren und in ihren eigenen Interessen zu verwalten. Die Fähigkeit, dies zu tun, wurde durch die Tatsache unterstützt, dass die Mehrheit der Aktionäre in großen öffentlichen Unternehmen Einzelperson waren, die kurz-, geteilte und gestrichene Kommunikationsmittel enthielten. Berle war in der Verwaltung von Präsident Franklin Delano Rica durch die Great Depression als Schlüsselmitglied seines Brain Trust tätig und entwickelt viele neue Maßnahmen. 1967 gaben Berle und Means eine überarbeitete Arbeitsausgabe an, in der der Vorwort eine neue Dimension hinzugefügt hat. Nicht nur die Trennung von Fluglotsen von den Eigentümern als Anteilseigner. Sie stellten die Frage vor, was die Unternehmensstruktur wirklich bedeutete: "Die Versicherungsnehmer, die nicht, tun sie nicht, um [Dividends und Aktienkurserhöhungen] zu verdienen. Sie sind nur Begünstigte. Justification für ihre Erbschaft. kann nur aus sozialen Gründen gegründet werden. dass die Rechtfertigung sowohl für den Vertrieb als auch für das Bestehen von Wohlstand gilt. Ihre Kraft besteht nur in direktem Verhältnis zur Zahl der Personen, die einen solchen Reichtum besitzen. Rechtfertigung für das Bestehen des Aktieninhabers hängt somit von der zunehmenden Verteilung innerhalb der amerikanischen Bevölkerung ab. Idealerweise wird die Stellung des Bestandsinhabers nur dann unvorhersehbar sein, wenn jede amerikanische Familie über ihre Fragmentierung und den Reichtum verfügt, durch den die Möglichkeit besteht, die Individualität voll zu entwickeln. Industrieorganisation Wirtschaft Im Jahr 1957 veröffentlichte der amerikanische Ökonom Edward Chamberlin (1899-1967) die Theorie des Monopolwettbewerbs. Im gleichen Jahr veröffentlichte der britische Ökonom Joan Robinson (1903-803) The Economics of Imuff Competition. Gemeinsam gründeten sie Industrieorganisation Economics. Kammerlin gründete auch experimentelle Wirtschaftswissenschaften. Lineare Programmierung 1939 russischer Wirtschaftswissenschaftler Leonid Kantorovich (1912-86) entwickelte lineare Programmierung für die optimale Ressourcenallokation und erhielt den Nobelwirtschaftspreis 1975. Ökologie und Energie Im zwanzigsten Jahrhundert hatte die industrielle Revolution zu einem exponentiellen Anstieg des menschlichen Ressourcenverbrauchs geführt. Der Anstieg der Gesundheit, des Wohlstands und der Bevölkerung wurde als ein einfacher Fortschritt angesehen. In den 1930er Jahren haben die Ökonomen jedoch begonnen, Modelle des nicht erneuerbaren Ressourcenmanagements (siehe Hotelling-Regelung) und der Nachhaltigkeit des Wohlfahrts in einer Wirtschaft zu entwickeln, die nicht erneuerbare Ressourcen nutzt. Bedenken hinsichtlich der Umwelt- und gesellschaftlichen Auswirkungen der Industrie wurden von einigen Enlightenment politischen Ökonomen und der kleinen Bewegung der 1800er geäußert. Übervölkerung wurde in einem Kommentar von Thomas Malthus (siehe Malthusische Katastrophe) erörtert, während John Stuart Mill die Zweckmäßigkeit einer stationären Staatswirtschaft vorschlug und damit Bedenken der modernen Disziplin der ökologischen Wirtschaft vorwegnimmt. ökologische Wirtschaften wurden in den Werken von Kenneth E. Boulding, Nicholas Georgescu-Roegen, Herman Daly und anderen gegründet. Das Disziplinarfeld der ökologischen Wirtschaft trägt auch etwas Ähnlichkeit mit dem Thema der grünen Wirtschaft. Laut ökologischem Wirtschaftswissenschaftler Malte Faber werden ökologische Wirtschaften durch ihren Schwerpunkt auf Natur, Gerechtigkeit und Zeit definiert. Probleme der generationenübergreifenden Gerechtigkeit, Unumkehrbarkeit der menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt, Unsicherheit der langfristigen Ergebnisse, Begrenzungen des Wachstums und nachhaltige Entwicklung Leitfaden für ökologische wirtschaftliche Analyse und Bewertung. Energierechnungsenergie wurde in den frühen 30er Jahren als wissenschaftliche Alternative zu einem Preissystem oder Geldmethode zur Regulierung der Gesellschaft vorgeschlagen. Joseph Tainter schlägt vor, dass ein Rückgang der auf Energie investierten Energie ein Hauptursache für den Zusammenbruch komplexer Gesellschaften ist. Rückgang der EROEI aufgrund der Dezimierung nicht erneuerbarer Ressourcen stellt auch eine schwierige Herausforderung für die Industriewirtschaft dar. Nachhaltigkeit wird ein Problem, da das Überleben aufgrund des Klimawandels bedroht ist. institutionelle Wirtschaft Im Jahr 1919 hat der Wirtschaftswissenschaftler Walton H. Hamilton den Begriff "Institutionale Wirtschaften" gelobt. Im Jahr 1934 veröffentlichte John R. Commons (1862-1945), ein anderer Ökonom aus Mittelwestamerika (1934), der auf dem Konzept beruht, dass die Wirtschaft ein Web der Beziehungen zwischen Menschen mit unterschiedlichen Interessen ist, einschließlich Monopolen, Großunternehmen, Arbeitsstreitigkeiten und schwankenden Konjunkturzyklen. Sie haben jedoch Interesse an der Lösung dieser Streitigkeiten. Regierung, Think Commons, sollte der Vermittler zwischen den Konfliktgruppen sein. Commons hat sich viel Zeit für Beratung und Vermittlung in Regierungsvorständen und Industriekommissionen gelegt. Arthur Clarke PigouIn 1920 Alfred Marshall's Student Arthurcq Pigou (1877-1959) veröffentlichte Vermögens- und Sozialfürsorge, die auf die Möglichkeit von Marktversagen bestanden und behaupten, dass die Märkte im Falle wirtschaftlicher Externalitäten ineffizient sind, und der Staat muss sich auf die Vermeidung dieser Märkte beschränken. Schweinou hatte jedoch im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise freie Marktanschauungen erhalten, und im Jahr 1933 erläuterte er in der Theorie der Arbeitslosigkeit, dass das übermäßige Eingreifen des Staates auf dem Arbeitsmarkt die eigentliche Ursache einer massiven Arbeitslosigkeit war, weil die Regierungen ein Mindestlohn geschaffen hatten, das Löhne verhinderte, sich automatisch anzupassen.Dies war der Schwerpunkt des Angriffs von Keynes. 1978 veröffentlichte Schweineou das PapierThe Klassischer Staat, der die Wirkung von Schweinou (Real Balance) begrüßte, die Stimulierung der Produktion und der Beschäftigung während der Deflation durch den steigenden Konsum aufgrund des Anstiegs des Wohlstands in der sozialen Gesellschaft. In Reaktion auf das von der österreichischen Wirtschaftshochschule vorgeschlagene wirtschaftliche Berechnungsproblem, das die Effizienz einer marktwirtschaftlich orientierten Wirtschaft bestreitet, wurde die Theorie des Marktsozialismus in den späten 20er Jahren und 1930er Jahren von Wirtschaftswissenschaftlern Fred M. Taylor (1855-1932), Oskar R Lange (1904-1965,) Abba Lerner (1903-802)et al entwickelt, indem er päkische Wirtschaften mit neoklassischen Wirtschaften nach dem Dumping der Werttheorie kombiniert. 1980 hat Abram Bergson (1914-2002) die soziale Wohlfahrtsfunktion definiert. Die Stockholmer Wirtschaftsschule in den 1930er Jahren wurde von Eli Heckscher (1879-1952), Bertil Ohlin (1899-1977), Gunnar Myrdal (1898-1977)et al. auf der Grundlage der Arbeiten von John Maynard Keynes und Knut Wick (1851-1926) gegründet, die die Gründer des schwedischen Sozialstaates unterstützen. Im Jahr 1957 schlugen die Hälscher-Ohlin-Modell des internationalen Handels vor, wonach Länder Produkte exportieren, die ihre umfangreichen und kostengünstigen Produktionsfaktoren und Importprodukte verwenden, die ihre knappen Produktionsfaktoren verwenden. Im Jahr 1977 wurde der Preis für Nobelwirtschaft verliehen. Myrdal hat 1957 seine Theorie der Zirkulativen Causation veröffentlicht, in der eine Änderung in einer Institution durch andere stattfindet. 1974 erhielt er einen Teil des Nobelwirtschaftspreises. Französische Verordnung Schule Diese Schule umfasst Ökonomen wie Michel Aglietta (1938), André Orléan (1950), Robert Boyer (1943), Benjamin Coriat (1948) und Alain Lipietz (1947). Es ist eine der beiden heterodoxen Schulen in Frankreich, das andere ist l'école des Conventions. Ihre Interessen revolvieren sich auf die Regelung der spezifischen historischen Phase des Kapitalismus. In erster Linie haben sie den unparteiischen Regulierungsmodus analysiert, der der Nachkriegszeit entspricht. Produktion als organisierte wissenschaftliche und Produkte wurden nicht diversifiziert. Dies entspricht einem homogenen Warenverbrauch. Die Wirtschaft war in der Produktion führend, wo die Unternehmen zunächst die optimale Menge einer Art von Gut auf möglichst geringe Weise produzieren, die zur Massenverwendung bestimmt ist. Ihre Untersuchung besteht darin, zu erklären, wie ein stabiler Regulierungsmodus in einer Kapitalwirtschaft entstehen kann, die inhärent Krisen enthält. Legt man die Ursachen von Krisen und Ungleichheiten in einer angeblich selbstregulierenden Wirtschaft dar. Richard T. Ely (1854-1943) et al. Die American Economic Review wurde von Richard T. Ely (1854-1943) gegründet. 1918 Ely veröffentlichte private Kolonie von Land, Gründung Lambda Alpha International im Jahr 1930 zur Förderung der Landwirtschaft. Nationalismus (20. Jahrhundert) John Maynard Keynes (1883-1946) wurde in Cambridge geboren, in Eton ausgebildet und von A. C. Pigou und Alfred Marshall an der Universität Cambridge überwacht. Er begann seine Karriere als Dozent, bevor er während des Great War für die britische Regierung tätig war, und er nahm auf der Konferenz von Versailles den Finanzvertreter der britischen Regierung auf, wo er mit den getroffenen Entscheidungen tief einverstanden war. Seine Bemerkungen wurden in seinem Buch "The Economic Consequences of the Peace" (1919) dargelegt, in dem er seine Auseinandersetzung mit den vierten Punkten und der Stimmung von Klagen dokumentierte, die gegenüber Deutschland vorherrschen, und er war von der Konferenz mit umfangreichen wirtschaftlichen Daten zurückgetreten, die durch die Konferenzaufzeichnungen bereitgestellt wurden, um zu argumentieren, dass die von den Zentralbanken zu zahlenden Kriegsverhandlungen, dann eine Weltfinanzkrise, die sich auf eine zweite Welt begeben würde. Indonesien hat seine Behandlung beendet, indem es zunächst eine Kürzung der Wiedergutmachungszahlungen Deutschlands auf ein realistisches Niveau, eine verstärkte Verwaltung der Kohleproduktion und eine Freihandelsunion durch die Liga der Vereinten Nationen befürwortet; zweitens eine Vereinbarung über die Abschaffung von Schuldenzahlungen zwischen den Allied Ländern; drittes, vollständige Reform des internationalen Währungsaustauschs und eines internationalen Kreditfonds; und viertens eine Versöhnung der Handelsbeziehungen mit Russland und Osteuropa. Das Buch war ein enormer Erfolg, und obwohl es für falsche Vorhersagen einer Reihe von Menschen kritisiert wurde, ohne die von ihm befürworteten Veränderungen, haben die dunklen Prognosen von Keynes die Erfahrungen der Welt mit der seit 1929 begonnenen Großen Depression und dem Abstieg in den Zweiten Weltkrieg im Jahr 1939 in den Weltkrieg vereint. Krieg Ich habe mich als "Waren, alle Kriege zu beenden" und das absolute Versäumnis der Friedensregelung hat eine noch größere Entschlossenheit gemacht, die gleichen Fehler nicht wiederholen zu können. Im Juli 1944 fand die Konferenz von Bretton Woods statt, um eine neue wirtschaftliche Ordnung zu schaffen, in der die Rolle von Keynes wieder eine führende Rolle spielt. Die Generaltheorie während der Großen Depression veröffentlichte die wichtigste Arbeit, die Allgemeine Theorie von Beschäftigung, Zinsen und Geld (1936). Die Great Depression wurde von der Wall Street-Send von 1929 ausgelöst, was zu einem massiven Anstieg der Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten führte, was zu Forderungen aus europäischen Kreditnehmern und einem wirtschaftlichen Dominoeffekt weltweit führte. orthodoxe Wirtschaften forderten eine Verschärfung der Ausgaben, bis das unternehmerische Vertrauen und das Gewinnniveau wiederhergestellt werden könnten. Indonesien dagegen hatte in A Tract bei der Währungsreform (1923) (die für eine stabile Währung plädiert) argumentiert, dass eine Vielzahl von Faktoren, die die Wirtschaftstätigkeit bestimmen, und dass es nicht ausreichte, das langfristige Marktgleichgewicht zu warten, um sich wiederherzustellen. „Diese lange Laufzeit ist ein irreführender Leitfaden für aktuelle Angelegenheiten. Langfristig sind wir alle toten. Ökonomen setzen sich selbst zu einfach, zu benutzen eine Aufgabe, wenn sie in abscheuenden Zeiten nur uns sagen können, dass der Sturm lange Vergangenheit wieder flach ist. " Indonesien hat neben der Lieferung von Geld die Neigung ermittelt, zu konsumieren, zu investieren, zu geringe Kapitaleffizienz, Liquiditätspräferenz und Multiplikatoreffekt als Variablen, die das Niveau der Wirtschaftsleistung, Beschäftigung und Preisniveau bestimmen. Viele dieser esoteric Terminologie wurde von Keynes speziell für seine allgemeine Theorie entwickelt. Indonesien argumentierte, wenn die Einsparungen von Investitionen auf den Finanzmärkten zurückgehalten würden, fallen die Gesamtausgaben, was zu einem Rückgang der Einkommen und Arbeitslosigkeit führt, was die Einsparungen wieder verringerte. Nach wie vor wird der Wunsch, zu sparen, dem Wunsch entsprechen, zu investieren, was ein neues Gleichgewicht bedeutet und die Ausgaben sinken. Dieses neue Gleichgewicht ist eine Depression, in der Menschen weniger investieren, weniger sparen und weniger ausgeben. Indonesien argumentierte, die Beschäftigung hängt von den Gesamtausgaben ab, die sich aus Konsumausgaben und Unternehmensinvestitionen im privaten Sektor zusammensetzen. Verbraucher verbringen nur passiv oder nach Einkommensschwankungen. Unternehmen hingegen werden auf der anderen Seite durch die erwartete Rendite bei neuen Investitionen (der Nutzen) und die Zinssätze (Kosten) investiert. In diesem Fall würde die Investitionstätigkeit steigen, wenn die Geschäftserwartungen unverändert blieben und die Regierung die Zinssätze (die Kosten für die Kreditaufnahme) senkt, und hätte eine multiplizierte Wirkung auf die Gesamtausgaben. Zinsen hängen wiederum von der Menge an Geld und dem Wunsch ab, Geld in Bankkonten zu halten (im Gegensatz zu Investitionen). Wenn nicht genug Geld zur Verfügung steht, um wie viel Menschen halten wollen, steigen die Zinssätze bis genug Menschen ab. Wenn die Menge der Gelder erhöht wurde, während der Wunsch, Geld zu halten, stabil blieb, würden die Zinssätze sinken, was zu mehr Investitionen, Output und Beschäftigung führt. Aus diesen beiden Gründen plädierte Indonesien daher für niedrige Zinssätze und einfache Kredite zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit. In den 30er Jahren haben sich jedoch die Bedingungen als notwendig erachtet. Mangelnde Ausgaben, sagte Keynes, würden die Wirtschaftstätigkeit ankurbeln. Er hatte sich in einem offenen Brief an US-Präsident Franklin D. Morgan in der New York Times (1933) ausgesprochen. Das New Deal-Programm in den USA war durch die Veröffentlichung der Allgemeinen Theorie gut vorangekommen. Es gab eine konzeptuelle Verstärkung für bereits verfolgte Politiken. Indonesien glaubte auch in einer gerechteren Einkommensverteilung, und die Besteuerung auf unerhebliche Einkünfte, die darauf hinweisen, dass hohe Sparraten (für die reichere Volksgruppe) in einer Industriewirtschaft nicht wünschenswert sind. Indonesien befürwortete daher sowohl das Geldmanagement als auch eine aktive Finanzpolitik. Der Cambridge Circus während des Weltkriegs II Keynes war wieder als Berater für HM Schatzamt tätig, verhandelte über große Darlehen der USA und unterstützt die Ausarbeitung der Pläne für den Internationalen Währungsfonds, die Weltbank und die Internationale Handelsorganisation auf der Bretton Woods-Konferenz von 1944, ein Paket, das auf die Stabilisierung der weltwirtschaftlichen Schwankungen abzielt, die in den 1920er Jahren aufgetreten waren, und die Schaffung eines weltweiten Handelsfeldes. Indonesien starben etwas mehr als ein Jahr später, doch seine Ideen hatten bereits eine neue globale Wirtschaftsordnung entwickelt, und alle westlichen Regierungen folgten dem Programm der haushaltspolitischen Haushaltsausgaben von Keynes, um Krisen zu vermeiden und die volle Beschäftigung zu erhalten. Joan Robinson (1903-803), ein Mitglied des Cambridge Circus von Keynes, der dazu beigetragen hat, dass der Wettbewerb in einem Markt selten perfekt ist, eine Beurteilung der Markttheorie. In der Produktionsfunktion und der Theorie der Hauptstadt (1953) hat sich Marbinson mit dem Problem befasst, was sie zu einem Teil der Kreislaufalität in den orthodoxen Volkswirtschaften zählte. Neoklassiker behaupten, dass ein wettbewerbsfähiger Markt die Produktionskosten minimiert. Robinson sagte, dass die Produktionskosten lediglich die Preise für Inputs wie Kapital sind. Kapitalgüter erhalten ihren Wert aus den Endprodukten. Liegt der Preis der Endprodukte den Kapitalpreis fest, so argumentierte Robinson, ein absoluter Rundkreis, um zu sagen, dass der Kapitalpreis den Preis der Endprodukte bestimmt. Waren können nicht preisgegeben werden, bis die Kosten der Inputs bestimmt sind. Dies wäre nicht, wenn alles in der Wirtschaft sofort geschieht, aber in der realen Welt dauert die Preisfestsetzung Zeit – die Ware wird vor dem Verkauf veräußert. Da Kapital nicht in unabhängigen messbaren Einheiten angemessen geschätzt werden kann, wie kann man zeigen, dass das Kapital eine Rendite erhält, die dem Produktionsbeitrag entspricht? Alfred Eichner (1937-808) war ein US-amerikanischer Post-Keynesischer Wirtschaftswissenschaftler, der den neoklassischen Preismechanismus anfechten und behauptete, dass die Preise nicht durch Angebot und Nachfrage, sondern durch Markenpreis festgesetzt werden. Eichner ist einer der Gründer der post-Keynesischen Schule der Wirtschaft und war zum Zeitpunkt seines Todes Professor an der Rutgers University. Eichners Schreiben und Denkanreizung unterscheiden sich mit den Theorien von John Maynard Keynes, die sich für staatliche Eingriffe im freien Markt und für öffentliche Ausgaben zur Steigerung der Beschäftigung ausgesprochen haben. Eichner argumentierte, dass Investitionen der Schlüssel zur wirtschaftlichen Expansion seien. Er war der Ansicht, dass die Einkommenspolitik der Regierung im Zusammenhang mit den üblichen fiskalischen und monetären Mitteln zur Steuerung der Wirtschaft die Inflations- und Preisverrechnung verhindern sollte. Richard Kahn (1905-209) war Mitglied des Cambridge Circus, der im Jahr 1931 den Multiplier vorgeschlagen hatte. Piero Sraffa (1898-863) kam in England von Fascist Italien in den 20er Jahren und wurde Mitglied des Cambridge Circus. 1960 veröffentlichte er ein kleines Buch mit dem Titel "Produktion von Commodities" durch Means of Commodities, das erläuterte, wie die technologischen Beziehungen die Grundlage für die Produktion von Waren und Dienstleistungen sind. Preise ergeben sich aus Lohngewinnen, Kollektivverhandlungen, Arbeits- und Managementkonflikten und der Intervention der Regierungsplanung. Wie Robinson zeigte Sraffa, wie die Hauptkraft für die Preisfestsetzung in der Wirtschaft nicht notwendigerweise Marktanpassungen war. John Hicks (1904-869) von England war ein Keynesian, der im Jahr 1937 das Investitionssparnis vorgeschlagen hatte – Liquidity Preference Money Supply Modell, das die Kreuzung der IS- und LM-Kurven als allgemeines Gleichgewicht auf beiden Märkten behandelt. Edmund Phelps (1933–) (der den Nobelpreis 2006 verliehen wurde) und John B. Taylor (1946–) haben ein Papier veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass die Festsetzung von Löhnen und Preisen die Geldpolitik eine Rolle bei der Stabilisierung der wirtschaftlichen Schwankungen verleiht, wenn die Löhne/Preise feststehen, selbst wenn alle Arbeitnehmer und Unternehmen vernünftige Erwartungen haben, die die nämischen Wirtschaften in den Mainstream-Wirtschaftswissenschaftlern mit New Keynesian Makroökonomischen erzwungen haben. Ihr zentrales Thema ist die Bereitstellung einer mikroökonomischen Grundlage für die makroökonomischen makroökonomischen makroökonomischen Grundlagen, die durch die Ermittlung von minimalen Abweichungen von den Standard-Mikroökonomischen Annahmen erzielt wird, die zu makroökonomischen Schlussfolgerungen führen, wie die Möglichkeit signifikanter Wohlfahrtsleistungen aus makroökonomischer Stabilisierung. George Akerlof (1940–) und Janet Yellen (1946–) veröffentlichten Menükostenvoranschläge, die zeigen, dass geringfügige Abweichungen von der Rationalität signifikante (in Wohlfahrtsbedingungen) Preiskontinuität verursachen. 1987 veröffentlichte der britische Wirtschaftswissenschaftler Huw Dixon (1958–) ein einfaches Modell des unvollkommenen Wettbewerbs mit Walrasischen Merkmalen, die erste Arbeit, um in einem einfachen allgemeinen Gleichgewichtsmodell zu zeigen, dass der fiskalische Multiplikator mit dem unvollkommenen Wettbewerb auf dem Outputmarkt zunimmt, um die Entwicklung neuer haushaltspolitischer Wirtschaften zu unterstützen. Grund hierfür ist, dass der unvollkommene Wettbewerb auf dem Outputmarkt tendenziell dazu führt, den Reallohn zu senken, was dazu führt, dass die privaten Haushalte vom Verbrauch in Richtung Freizeit wegfallen. Wenn die Staatsausgaben angestiegen sind, führt die entsprechende Erhöhung der Pauschalsteuer sowohl Freizeit als auch Verbrauch zu einem Rückgang ( vorausgesetzt, sie sind ein normaler Vorteil). Je größer der unvollkommene Wettbewerb auf dem Produktionsmarkt, des niedrigeren Reallohns und damit der höhere Rückgang der Freizeit (d. h. die Haushalte arbeiten mehr) und weniger auf dem Verbrauch. Der fiskalische Multiplikator ist also weniger als ein, aber im Ausmaß des unvollkommenen Wettbewerbs auf dem Outputmarkt. 1997 veröffentlichte der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Michael Woodford (1955–) und der argentinische Wirtschaftswissenschaftler Julio Rotnberg (1953–) das erste Papier, das ein Mikrounternehmen DSGE New Keynesianisches makroökonomisches Modell beschreibt. Sydney Weintraub, Paul Davidson und Post-Keynesische Wirtschaft 1975 amerikanische Ökonomen Sydney Weintraub (1914-803) und Henry Wallich (1914-868) haben eine Steuer- und Einkommenspolitik veröffentlicht, die Steuer- und Einkommenspolitik (TIP) fördert und den Einkommenssteuermechanismus nutzt, um eine Anti-Inflationäre Einkommenspolitik umzusetzen. 1978 gründeten Weintraub und US-Wirtschaftswissenschaftler Paul Davidson (1930–) das Journal of Post Keynesian Economics. Dies öffnete die Tür für viele jüngere Ökonomen wie E. Ray Canterbery (1935–). Storerbery ging in seinem Stil und seinem Ansatz immer auf Beiträge außerhalb des traditionellen Post-Fischismus. John Kenneth Galbraith, war ein langfristiger Einfluss. Bonitätstheorie von GeldIn 2019 English Economics-docat Alfred Mitchell-Innes (1864-1950) veröffentlicht Was ist Geld? von John Maynard Keynes, gefolgt von der Kredittheorie der Geldpolitik, in der die Bonitätstheorie der Geldpolitik, die Ökonom L. Randall Wray "Das beste Paar von Artikeln über die Art der im zwanzigsten Jahrhundert geschriebenen Gelder" genannt wurde. Chicago Schule der Wirtschaft (20. Jahrhundert) Die von der Regierung empfohlenen geld- und haushaltspolitischen Maßnahmen, die die postwar Keynesian Economicss empfohlen haben, wurden von einer Gruppe der an der Universität Chicago arbeitenden Personen, die in den 1950er Jahren als Chicago School of Economics bekannt sind, in Angriff genommen. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurde die Old Chicago School of kräftigen Keynesians von Frank Khan (1885-1972), Jacob Viner (1892-1970) und Henry Calvert Simons (1899-1946) gegründet. Die zweite Generation war für eine konservativere Denklinie bekannt, die eine libertarische Einschätzung der Marktaktivität, die die Menschen am besten selbst überlassen werden, um sich frei entscheiden zu können, wie sie ihre eigenen Angelegenheiten ausüben können. Ronald Coase (1910–2013) der Chicago School of Economics war der wichtigste Wirtschaftsanalysten des Rechts und der Nobelpreis von 1991 in Economics. Sein erster wichtiger Artikel Die Natur des Unternehmens (1937) machte geltend, dass die Gründe für das Bestehen von Unternehmen (Unternehmen, Partnerschaften usw.) seien. ist das Bestehen von Transaktionskosten. Homo Economicus Handel durch bilaterale Verträge über offene Märkte bis die Transaktionskosten den Einsatz von Unternehmen zur Produktion von Dingen kostenwirksamer machen. Sein zweiter wichtiger Artikel Laut dem Problem der Sozialkosten, das sich in einer Welt ohne Transaktionskosten lebten, würden die Menschen mit einem anderen verhandeln, um die gleiche Ressourcenallokation zu schaffen, unabhängig davon, wie ein Gericht in Immobilienstreitigkeiten entscheiden könnte. Coase benutzte das Beispiel eines alten Rechtsstreits über Nusance namens Sturges v Bridgman, wo ein lauter Süßer und ein gesunder Arzt Nachbarn waren und vor Gericht ging, um zu sehen, wer sich bewegen muss. Koase sagte, dass ungeachtet der Frage, ob der Süßstoffhersteller die Verwendung seiner Maschinen einstellen musste oder dass der Arzt mit ihm beginnen musste, ein beiderseitiges positives Verhandlungsergebnis für diejenigen, die das gleiche Ergebnis der Ressourcenverteilung erreichen. Nur das Bestehen von Transaktionskosten kann dies verhindern. Das Gesetz sollte also vorsehen, was geschieht, und von der effizientesten Lösung geleitet werden. Die Idee ist, dass Recht und Regulierung nicht so wichtig oder wirksam sind, dass sie Menschen als Rechtsanwälte und Regierungsplaner unterstützen. Coase und andere wie er wollten eine Änderung des Ansatzes, um die Beweislast für positive Auswirkungen auf eine Regierung zu stellen, die sich auf dem Markt durch die Analyse der Kosten der Maßnahme aufhielt. In den 1960er Jahren gründeten Gary (1930–2014) und Jacob Mincer (1922-6) der Chicago School of Economics die New Home Economics gegründet, die Familienwirtschaft gespalten hat. 1973 Coase Disciple Richard Posner (1939–) veröffentlichte Wirtschaftsanalyse des Gesetzes, die zu einem Standardtextbuch wurde und ihn zum am häufigsten genannten Rechtswissenschaftler des 20. Jahrhunderts werden. 1981 veröffentlichte er die Wirtschaftswissenschaften der Justiz, die behauptete, dass die Richter ein gemeinsames Gesetz auslegen, da sie versuchen, den wirtschaftlichen Wohlstand zu maximieren. Milton Friedman (1912-2002) der Chicago School of Economics ist eines der einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler des späten 20. Jahrhunderts, der 1976 den Nobelpreis für Wirtschaft erhielt. Er ist bekannt für eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten (1963), in der er argumentierte, dass die Great Depression durch die Politik der Federal Reserve verursacht wurde. Friedman argumentiert, dass die laissez-faire Regierungspolitik wünschenswerter ist als staatliche Intervention in der Wirtschaft. Regierungen sollten sich für eine neutrale Geldpolitik einsetzen, die auf ein langfristiges Wirtschaftswachstum ausgerichtet ist, indem sie die Geldversorgung schrittweise ausweiten. Er plädiert für die quantitative Theorie des Geldes, dass die allgemeinen Preise durch Geld bestimmt werden. Aktives Geld (z.B. leichter Kredit) oder Finanzpolitik (z.B. Steuern und Ausgaben) können daher unbeabsichtigte negative Auswirkungen haben. In Kapitalismus und Freiheit (1962,) schrieb Friedman: "Es ist wahrscheinlich eine Verzögerung zwischen dem Handlungsbedarf und der staatlichen Anerkennung des Bedarfs, einer weiteren Verzögerung zwischen der Anerkennung des Handlungsbedarfs und der Ausübung des Handelns und einer weiteren Verzögerung zwischen der Maßnahme und ihren Auswirkungen. „Friedman war auch bekannt für seine Arbeit an der Konsumfunktion, der ständigen Einkommen Hypothesis (1957), die Friedman als beste wissenschaftliche Arbeit bezeichnete. Diese Arbeit machte geltend, dass rationale Verbraucher einen proportionalen Betrag ausgeben würden, was sie als Dauereinkommen wahrgenommen haben. Windfallgewinne würden meist gerettet. Steuervergünstigungen wie die rationalen Verbraucher würden voraussagen, dass die Steuern später zu einer ausgeglichenen öffentlichen Finanzen führen müssen.Andere wichtige Beiträge umfassen seine Kritik an der Phillips-Kurve und das Konzept der natürlichen Arbeitslosigkeit von 1968. Neue klassische Makroökonomie und Synthese Anfang der siebziger Jahre gründeten US-amerikanisches Chicago School Ökonom Robert E. Lucas, Jr. (1937–) neue Makroökonomien auf der Grundlage der monetarist von Milton Friedman monetarist kritisiert von Keynesianischen makroökonomischen und der Idee rationaler Erwartungen, die zuerst von John F. Muth vorgeschlagen wurden, und sprachen sich dafür aus, dass staatliche Eingriffe die Wirtschaft stabilisieren können oder stabilisieren sollten. Thomas J. Sargent (1943–) und Neil Wallace (1939–), die eine grundlegende Annahme der energischen Wirtschaft innehaben, wurden ebenfalls angenommen. Die Gesamtlieferfunktion von Lucas stellt fest, dass die Wirtschaftsleistung eine Funktion von Geld oder Preisverwunderung ist. " Lucas erhielt den Nobelwirtschaftspreis 1995. Lucas' Modell wurde als Standardmodell der neuen klassischen Makroökonomie durch die 1982 von Finn Kydland (1943–) und Edward C. Prescott (1940–9) vorgeschlagene Real Businesszyklustheorie ersetzt, die beobachtete Schwankungen der Produktion und der Beschäftigung in Bezug auf reale Variablen wie Veränderungen in Technologie und Geschmack erklären soll. Unter der Annahme wettbewerbsfähiger Märkte bedeutet die Real-Business-Zyklus-theorie, dass Konjunkturschwankungen optimal auf die Variabilität von Technologie und Geschmack reagieren und dass makroökonomische Stabilisierungsmaßnahmen den Wohlstand verringern müssen. Im Jahr 1982 gründeten Kydland und Prescott auch die Theorie der dynamischen Stochastic General Equilibrium (DSGE), der großen mikroökonomischen Systeme in Kombination mit Modellen der allgemeinen Wirtschaft, die für die neue Neoklassische Synthese von zentraler Bedeutung sind, einschließlich theoretischer Elemente, wie z.B. der konsistenten Preise von New Keynesian Makroeconomics. Sie teilten den Nobelpreis 2004. Leistungsfähige Markthypothese 1965 veröffentlichte die Chicago School Ökonom Eugene Fama (1939–) die Verhaltensregeln der Aktienmarktpreise, in denen festgestellt wurde, dass die Börsenpreise einem Zufallspfad folgen, der eine effiziente Markthypothese vorschlägt, dass die Randomität ein perfektes Funktionieren des Finanzmarkts darstellt. Paul Samuelson hat im gleichen Jahr ein Papier veröffentlicht, das die gleiche Sache mit einem mathematischen Nachweis, der den Kredit teilt, schließt. Früher im Jahr 1948 veröffentlichte die Holbrook-Arbeitsgruppe (1895-865) ein Papier, in dem die gleiche Sache genannt wird, aber nicht in mathematischer Form. Fama veröffentlichte im Jahr 1970 effiziente Kapitalmärkte: Eine Überprüfung der Theorie und der Empirischen Arbeit, die vorschlägt, dass effiziente Märkte stark, halbstark oder schwach sein können und auch das gemeinsame Hypothesis-Problem vorschlagen, dass die Idee der Markteffizienz nicht abgelehnt werden kann, ohne den Marktmechanismus abzulehnen. Spiele, Entwicklung und Wachstum (20. Jahrhundert)In 1898 Thorstein Veblen veröffentlicht Warum handelt es sich nicht um eine Evolutionswissenschaft, die den Begriff der entwicklungswissenschaftlichen Wirtschaft drückt, um zu verleugnen, dass es eine universelle menschliche Natur gibt, den Konflikt zwischen Industrie- oder maßgeblicher und spekulärer oder zerstreutlicher Wert, der als Cer Panikial-/Instrumental Dichomy bekannt wurde. Joseph Alois Schumpeter (1883-1950) war ein österreichischer Schulwissenschaftler und politischer Wissenschaftler, der sich am besten für seine Arbeiten in Geschäftszyklen und Innovationen bekannt fühlt. Er betonte die Rolle der Unternehmer in einer Wirtschaft. In Wirtschaftszyklen: Eine theoretische, historische und statistische Analyse des Capitalist-Prozesses (1939), hat Schumpeter die Theorien über Konjunkturzyklen zusammengefasst und darauf hingewiesen, dass sie die wirtschaftlichen Gegebenheiten erklären könnten. Laut Schumpeter geht der Kapitalismus notwendigerweise über langfristige Zyklen, da er ausschließlich auf wissenschaftlichen Erfindungen und Innovationen basiert. Eine Expansionsphase ist möglich durch Innovationen, weil sie Produktivitätsgewinne bringen und Unternehmer ermutigen, zu investieren. Wenn Investoren jedoch nicht mehr investieren können, geht die Wirtschaft in die Rezession, mehrere Unternehmen kollidieren, schließen und Insolvenz ein. Diese Phase dauert bis neue Innovationen einen kreativen Zerstörungsprozess, d. h. sie zerstören alte Produkte, verringern die Beschäftigung, aber sie ermöglichen es der Wirtschaft, eine neue Wachstumsphase einzuleiten, die sich auf neue Produkte und neue Produktionsfaktoren stützt. 1944 ungarischer mathematicianischer John von Steiner und Oskar Morgenstern veröffentlichte Theorie der Spiele und wirtschaftlichen Verhaltens, Gründungsspieltheorie, die von Ökonomen weit verbreitet wurde. Im Jahr 1951 veröffentlichten sie den Artikel Non-Cooperative Games, der zum ersten Mal ein Nash Equilibrium für nichtzero-sum-Spiele definiert. 1956 US-Wirtschaftswissenschaftler Robert Solow (1924–) und australischer Wirtschaftswissenschaftler Trevor Swan (1918-809) schlugen das Solow-Swan-Modell auf der Grundlage von Produktivität, Kapitalakkumulation, Bevölkerungswachstum und technologischem Fortschritt vor. 1956 Swan schlug auch die Swan-Tabelle des internen außenpolitischen Gleichgewichts vor. 1987 erhielt Solow den Nobelwirtschaftspreis. Nachkriegs II und Globalisierung (bis Ende des 20. Jahrhunderts) Das Zeitalter der Globalisierung begann mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs und dem Aufstieg der USA als führende Wirtschaftsmacht der Welt zusammen mit den Vereinten Nationen. Um eine weitere globale Depression zu verhindern, haben die führenden Verbündeten Deutschlands ihre Kriegsverschuldungen und ihre Überschüsse genutzt, um Europa wieder aufzubauen und die Reindustrialisierung Deutschlands und Japans zu fördern. In den 1960er Jahren änderte sie ihre Rolle beim Recycling globaler Überschüsse. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der kanadische John Kenneth Galbraith (1908-6) zu einem der Standardhalter für proaktive Regierung und liberale Politik. In der Affluent Society (1958) argumentierte Galbraith, dass Wähler, die einen bestimmten materiellen Reichtum erreichen, beginnen, gegen das gemeinsame Gut zu stimmen. Er argumentierte auch, dass die "konventionelle Weisheit" des konservativen Konsenses nicht ausreichte, um die Probleme der sozialen Ungleichheit zu lösen. In einem Zeitalter des großen Unternehmens argumentierte er, es sei unrealistisch, Märkte der klassischen Art zu denken. Sie legen Preise fest und verwenden Werbung, um eine künstliche Nachfrage nach eigenen Produkten zu schaffen, was die tatsächlichen Präferenzen der Menschen verzerrt. Verbraucherpräferenzen kommen tatsächlich zum Ausdruck, dass die Unternehmen – ein „Ausgleichseffekt“ – und die Wirtschaft als Ganzes ist auf die Bemessungsziele ausgerichtet. In dem neuen Industriestaat Galbraith argumentierte, dass wirtschaftliche Entscheidungen von einer privatenbureaucracy geplant sind, eine Technologiestruktur von Experten, die Marketing- und öffentliche Beziehungen in Anspruch nehmen. Diese Rangordnung ist Selbstbewahrung, Gewinne sind nicht mehr der Hauptmotivator, und selbst Führungskräfte sind nicht in Kontrolle. Denn sie sind die neuen Planer, Unternehmen detest riskieren, erfordern stabile wirtschaftliche und stabile Märkte. Sie stellen die Regierungen auf, ihre Interessen mit der Finanz- und Geldpolitik zu bedienen, z.B. im Hinblick auf monetarist-Maßnahmen, die Gelder in der Stadt durch Erhöhung der Zinssätze bereichern. Obwohl die Ziele einer Grippe- und Ausgleichsregierung die irrationale Technologiestruktur bedienen, ist der öffentliche Raum gleichzeitig unüberwindbar. Galbraith beleuchtet das Bild des Sprunges von den Pavillons auf unpavedische Straßen, von Landschaftsgärten bis hin zu unkontrollierten öffentlichen Parks. In Wirtschaft und öffentlicher Zweck (1973)Galbraith plädiert für einen "neuen Sozialismus" als Lösung, die Nutzung militärischer Produktion und öffentlicher Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung, die Einführung disziplinierter Gehalts- und Preiskontrollen zur Verringerung der Ungleichheit. Im Gegensatz zu dem sprachlichen Stil von Galbraith begann der Nachkriegsberuf mit mathematischen Vertretungen viel von der Arbeit von Keynes. Einführung von Hochschulkursen begann, die Wirtschaftstheorie als ein einheitliches Ganzes in dem als neoklassische Synthese bezeichnet wird. "Positive Wirtschaften" wurde der Begriff, der geschaffen wurde, um bestimmte Trends und Gesetze der Wirtschaft zu beschreiben, die objektiv beobachtet werden könnten und in gewisser Weise beschrieben werden könnten, getrennt von "normativen" Bewertungen und Urteilen. Die 1947 veröffentlichten Stiftungen der Wirtschaftsanalyse von Paul Samuelson hatten einen Versuch, zu zeigen, dass mathematische Methoden ein Kern der Test-Wirtschaftstheorie darstellen könnten. Samuelson begann mit zwei Annahmen. Erstens werden Menschen und Unternehmen handeln, um ihre eigenen Ziele zu maximieren. Zweitens sind die Märkte tendenziell zu einem Gleichgewicht der Preise, bei dem die Nachfrage die Versorgung trifft. Er verlängerte die Mathematik, um die Gleichwertigkeit der Wirtschaftssysteme zu beschreiben, einschließlich der der damaligen neuen makroökonomischen Theorie von John Maynard Keynes. Richard Cantillon hatte die mechanische Physik von Inertia und Schwergewicht im Wettbewerb und auf dem Markt zerstört, die Physiokraten hatten das Blutsystem des Körpers in den Kreislauf von Einkommensmodellen aufgenommen, William Jevons hatte Wachstumszyklen gefunden, um die periodische Wirkung von Sonnenspots abzugleichen, Samuelson passte Thermodynamik Formeln an die Wirtschaftstheorie an. Im Vereinigten Königreich wurde auch die Bewertung der Wirtschaft als harte Wissenschaft vorgenommen, und eine bekannte Entdeckung von A. W. Phillips war eine Korrelation zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit. Die praktikable politische Schlussfolgerung war, dass die Sicherung der Vollbeschäftigung gegen eine höhere Inflation aushandeln könnte. Samuelson hat die Idee der Phillips-Kurve in seine Arbeit aufgenommen. Seine einleitenden Textbook Economics war einflussreich und weitgehend angenommen. Es wurde jemals der erfolgreichste Wirtschaftstext. Paul Samuelson erhielt 1970 den neuen Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Zusammenlegung von Mathematik und politischer Wirtschaft. American Economics Kenneth Arrows (1921–2017) hat 1951 Social Choice und individuelle Werte veröffentlicht. Sie erwägen Verbindungen zwischen Wirtschaft und politischer Theorie. Mit der Einführung seiner "Posibility Theorem" gab es eine Theorie der sozialen Wahl. Mit dieser weit verbreiteten Diskussion über die Auslegung der unterschiedlichen Bedingungen des AdR und die Auswirkungen, die es für Demokratie und Abstimmung hatte. Die meisten kontroversen Bedingungen seiner vier (1963) oder fünf (1950/1951) sind die Unabhängigkeit unerheblicher Alternativen. In den 1950er Jahren haben Kenneth Arrow und Gérard Debreu (1921-2002) das Modell des allgemeinen Gleichgewichts entwickelt. Im Jahr 1963 veröffentlichte Arrow ein Papier, das Health Economics gegründet hat. Im Jahr 1971 veröffentlichte Arrow und Frank Hahn allgemeine Wettbewerbsanalyse (1971), die eine Theorie des allgemeinen Gleichgewichts der Preise durch die Wirtschaft neu bewerten. 1971 hatte der US-Präsident Richard Willis erklärt, dass "Wir alle Israelis jetzt sind", die Lohn- und Preiskontrollen angekündigt haben. Er hob dies von einem Kommentar von Milton Friedman im Jahr 1965 auf, der eine Zeit bildete. Internationale Wirtschaft 1951 veröffentlichte der englische Ökonom James E. Meade (1907-1995) die Zahlungsbilanz, das Volumen 1 der "Thematic of International Economic Policy", die die Theorie der internen Divergenzen (internaler und externer Ausgleich) vorgeschlagen hat, und förderte politische Instrumente für Regierungen. 1955 veröffentlichte er das Volumen 2 Handel und Wohlfahrt, das die Theorie des zweiten Modells vorschlug und Protektionismus förderte. Er teilte den Nobelpreis von 1977 mit Bertil Ohlin. 1979 veröffentlichte der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman (1953–) eine Papier-Neuhandelstheorie, die versucht, die Rolle der zunehmenden Renditen im internationalen Handel zu erläutern. 1991 veröffentlichte er ein Papier zur Gründung einer neuen wirtschaftlichen Geographie. Sein Textbook International Economics (2007) erscheint auf vielen untergraduierten Leselisten. Er erhielt 2008 den Nobelpreis für Wirtschaft. Entwicklungsökonomie 1954 Saint Lucian Ökonom Sir Arthur Lewis (1915-1991) schlug das Dual-Sektormodell der Entwicklung Economics vor, das behauptet, dass der Kapitalismus durch die Nutzung eines unbegrenzten Arbeitskräfteangebots aus dem nichtkapitalistischen "Subsistenzsektor" ausbaut, bis er den Lewisian-Punkt erreicht, wo die Löhne steigen, indem er den Nobelpreis von 1979 erhält. 1955 veröffentlichte der russische US-amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Simon Kuznets (1901-805), der das Konzept des Bruttoinlandsprodukts (BIP) im Jahr 1934 eingeführt hat, einen Artikel, in dem ein unausgewogenes Verhältnis zwischen Einkommensungleichheit und Wirtschaftswachstum aufgezeigt wird, was bedeutet, dass das Wirtschaftswachstum die Einkommensunterschiede zwischen Arm und Reich in armen Ländern erhöht, aber in wohlhabenden Ländern sinkt. 1971 erhielt er den Nobelwirtschaftspreis. Indischer Wirtschaftswissenschaftler Amartya Sen (1933–) äußerte erhebliche Skepsis über die Gültigkeit neoklassischer Annahmen und war sehr kritisch für die vernünftige Erwartungstheorie, was seine Arbeit an Entwicklungsökonomie und Menschenrechten verdeutlichte. Sen hat 1981 Poverty und Famins veröffentlicht:An Paper on Enrightment and Deprivation 1981, ein Buch, in dem er argumentierte, dass Hunger nicht nur aus Mangel an Nahrungsmitteln, sondern aus Ungleichheiten, die in Mechanismen zur Verteilung von Lebensmitteln eingebaut wurden. Sen argumentierte auch, dass die Hungersnot durch einen städtischen wirtschaftlichen Aufschwung verursacht wurde, der Lebensmittelpreise aufnahm, wodurch Millionen von ländlichen Arbeitnehmern zum Tode gebracht werden, wenn ihre Löhne nicht aufrechterhalten. Neben seiner wichtigen Arbeit zu den Ursachen von Hungersnoten hat die Arbeit von Sen im Bereich der Entwicklungsländer einen erheblichen Einfluss auf die Formulierung des "Human Development Report", veröffentlicht durch das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen. Diese jährliche Veröffentlichung, die Länder auf einer Vielzahl von wirtschaftlichen und sozialen Indikatoren verweist, ist für die Beiträge von Sen bei anderen sozialen Entscheidungsträgern im Bereich der wirtschaftlichen Messung von Armut und Ungleichheit sehr gut. Sen erhielt 1998 den Nobelpreis für Wirtschaft. Neue Wirtschaftsgeschichte (Cliometrics)In den amerikanischen Ökonomen Alfred H. Conrad (1924-70) und John R. Meyer (1927-9) gründeten die neue Wirtschaftsgeschichte, die 1960 von US-Wirtschaftswissenschaftlern Stanley Reus (1925-2014) nach Clio, dem mißbrauch der Geschichte bezeichnet wurde. Es nutzt neoklassische Wirtschaftstheorie, um historische Daten neuzuverfolgen, die über den gesamten akademischen Bereich verteilt werden, wodurch Wirtschaftswissenschaftler, die in Wirtschaftswissenschaften nicht ausgebildet sind, aus den Geschichtsabteilungen verschwinden. US-amerikanische Diplomaten Douglasscad North (1920–2015) und Robert William Fogel (1926–2013) wurden den Nobelpreis 1993 verliehen. Theorie und Verfassungswirtschaft 1962 amerikanische Ökonomen James M. Buchanan (1919–2013) und Gordon Tullock (1922–2014) veröffentlichte das Übereinkommen über die Zustimmung der Europäischen Union, mit dem die Politik der öffentlichen Wahl (die Spielregeln) von der öffentlichen Ordnung (die Strategien zur Annahme innerhalb der Regeln), der Gründung von Verfassungswirtschaft, der wirtschaftlichen Analyse des Verfassungsrechts neu belebt wurde. Buchanan erhielt den Nobelpreis von 1986. Liebe 1962-1963 Schottischer Wirtschaftswissenschaftler Marcus Fleming (1911-1976) und kanadischer Wirtschaftswissenschaftler Robert Mundell (1932–) haben das Modell Mundell-Fleming der Wirtschaft, eine Erweiterung des IS-LM-Modells auf eine offene Wirtschaft, die den Taifun von Fix Wechselkurs, freier Kapitalverkehr und eine unabhängige Geldpolitik vorschlägt, von denen nur zwei gleichzeitig beibehalten werden können. Mundell erhielt den Nobelwirtschaftspreis 1999. Markt für Unternehmenskontrolle 1965 veröffentlichten US-Wirtschaftswissenschaftler Henry G. Manne (1928–2015) Fusionen und der Markt für Corporate Control im Journal of Political Economy, der behauptet, dass Änderungen des Preises eines Aktienanteils auf dem Aktienmarkt schneller auftreten werden, wenn Insiderhandel verboten ist als wenn es erlaubt ist, die Theorie des Marktes für Unternehmenskontrolle zu gründen. Information Wirtschaft George Akerlof (1940–) hat 1970 das Papier The Market for Limas veröffentlicht, mit dem die Theorie der Information Economics geschaffen und der Nobelpreis für 2001 verliehen wird. Joseph E. Stiglitz (1943–) erhielt 2001 auch den Nobelwirtschaftspreis für seine Arbeit in der Informationwirtschaft. Präsident Clintons Rat der Wirtschaftsberater und als Chefwissenschaftler der Weltbank war er als Vorsitzender der Weltbank tätig. Stiglitz hat an vielen Universitäten gelehrt, darunter Kolumbien, Stanford, Oxford, Manchester, Kanada und MIT. In den letzten Jahren ist er ein sachkundiger Kritiker der globalen Wirtschaftsinstitutionen geworden. Mit dem Ziel der Globalisierung (2007) bietet er einen Überblick über seine Perspektiven in Fragen der internationalen Wirtschaft: "Das fundamentale Problem mit dem neoklassischen Modell und dem entsprechenden Modell des marktwirtschaftlichen Sozialismus ist, dass sie eine Vielzahl von Problemen nicht berücksichtigen, die sich aus dem Fehlen optimaler Informationen und den Kosten des Erwerbs von Informationen ergeben, sowie das Fehlen oder Unvollkommen in bestimmten wichtigen Risiko- und Kapitalmärkten. Das Fehlen oder Unvollkommen kann wiederum weitgehend durch Informationsprobleme erklärt werden. "Stiglitz spricht über sein Buch Globalisierungsarbeit hier. Marktdesign Theorie 1973 Russisch-American mathematician-economist Leonid Hurwicz (1917-2002) Designtheorie, a.k.a.Reverse Spieltheorie, die es den Menschen ermöglicht, Situationen zu unterscheiden, in denen die Märkte gut funktionieren, von denen sie nicht, die Ermittlung effizienter Handelsmechanismen, Regulierungsregelungen und Abstimmungsverfahren unterstützen; er entwickelte die Theorie mit Ericimin (1950–) und Rogeron (1951–51) und den Nobelpreis 2007. Die Laffer-Kurbelkurve und die BASFomicsIn 1974 American Economics Arthur Laffer formulierten die Laffer-Kurve, die darauf hinweist, dass bei den extremen Steuersätzen von 0% und 100,% kein Steueraufkommen aufgebracht wird und dass mindestens ein Steuersatz, bei dem die Steuereinnahmen nichtzero maximal sein würden. In den frühen 80er Jahren wurde dieses Konzept von dem US-Präsidenten Ronald Aerospace angenommen, der den Eckpfeiler der „Milizik“ bildete, der gemeinsam von US-Wirtschaftswissenschaftler Paul Craig Roberts gegründet wurde. Marktordnung 1986 veröffentlichte der französische Wirtschaftswissenschaftler Jean Tirole (1953–) "Dynamicmodelle von Oligopol", gefolgt von "Thematic of Industrial Organization" (1988), mit dem Ziel, Marktmacht und Regulierung zu verstehen, was zum Nobelpreis 2014 führt. Nach 2008 gab es eine Finanzkrise, die zu einer weltweiten Rezession führte. Manche Ökonomen veranlassten, die derzeitige orthodoxie in Frage zu stellen. Eine Antwort war die tschenische Resurgence. Man zeigte sich als Konsens zwischen einigen politischen Entscheidungsträgern und Wirtschaftswissenschaftlern für sachkundige Lösungen. Bilder in dieser Schule waren Dominique Strauss-Kahn, Olivier Blanchard, Gordon Brown, Paul Krugman und Martin Wolf. Austerity war eine weitere Reaktion, die Politik zur Verringerung der Haushaltsdefizite der Regierung. Sparpolitiken können Ausgabenkürzungen, Steuererhöhungen oder eine Mischung beider umfassen. Zwei einflussreiche akademische Papiere unterstützen diese Position. erste wichtige Änderungen in der Fiskalpolitik: Taxes Versus Ausgabe, veröffentlicht im Oktober 2009 von Alberto Alesina und Silvia Ardagna. Er wies darauf hin, dass steuerliche Sparmaßnahmen keine Volkswirtschaften schaden und ihre Erholung tatsächlich unterstützen. Im Jahr 2010 veröffentlichte Carmen Reinhart und Kenneth Rogoff das zweite Wachstum in einer Schuldenzeit. Er hat die öffentliche Schuldenquote und das BIP-Wachstum in 20 fortgeschrittenen Volkswirtschaften analysiert und behauptet, dass die hohen Schuldenländer seit dem Zweiten Weltkrieg auf -0,1% gestiegen sind. Im April 2013 hatten der IWF und das Institut für Privatwirtschaft grundlegende Berechnungsfehler im Reinhart-Rogoff-Papier ausgesetzt und behaupteten, dass das Wachstum der "hohen Schulden"-Länder um 2,2 % deutlich über dem ursprünglichen Papier lag. Juni 2013 veröffentlichten Paul Krugman Wie der Fall für Austerity Hat in der New Yorker Buchprüfung verfälscht, weshalb der Fall für Spareinlagen grundlegend entwischt wurde und ein Ende der Sparmaßnahmen gefordert hat. Lesen Sie auch die primären Quellen Sekundärquellen weiter Lesen Bücher A History of Economic Affairs [1929] Isaac Illich Rubin. The History of Economic Affairs (1938 und anschließende Ausgaben), Eric Roll.A Geschichte of Economic Affairs (1967 und anschließende Ausgaben), William J. Barber. Kirkas, N. 2010. Wirtschaftsgrundsätze in der Vedic Tradition. Neu Delhi: Aditya Prakashan. Majumdar, R. C. 2010. Geschäftsleben in alten Indien. England, SC: Bibliolife. Übersicht über die Geschichte der wirtschaftlichen Überlegungen (2. Edition), (2003)Ernesto Screpanti und Stefano Zamagni The Penguin History of Economics (2002), Roger Backhouse (Wirtschaftswissenschaftler). Blaug, Mark (1985). Wirtschaft Theorie in Retrospect (PDF enthält vollständiges Buch) (4. Cambridge: Cambridge University Press. [0521316446] Journals European Journal of Economic Affairs (U.K) Geschichte der wirtschaftlichen Ideen (Italien)I l pensiero Economico italiano (Italien) Geschichte der wirtschaftlichen Überlegungen (Japan) Geschichte der Politischen Wirtschaft (U.S) Journal of Economic Affairs (veröffentlicht durch die Geschichte der Wirtschaftsgesellschaft) Eine Liste der anderen wirtschaftlichen Gedankenmagazine wurde von der italienischen Gesellschaft für die Geschichte der Politischen Wirtschaft (STOREP) erstellt: Sie überprüft hier die Gesellschaften für die Geschichte der europäischen Gesellschaft für die Geschichte der wirtschaftlichen Überlegungen (ESHET) Geschichte der Wirtschaftsgesellschaft (HES) Liste anderer Gesellschaften und Forschungszentren in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens in diesem Bereich "The History of Economic Affairs". Archiviert vom Original am 2. März 2010. März 2014 Archiv für die Geschichte der wirtschaftlichen Denkweise "Familie" der wirtschaftlichen Poster vom 16. Jahrhundert. Pioniere der Sozialwissenschaften London School of Economics and Political Science