Die 1985 gegründete International Gay Rodeo Association (IGRA) ist das sanktionierende Gremium für Homosexuell Rodeos in den Vereinigten Staaten und Kanada. Sie sind die größte Gruppe, die Rodeo-Events koordiniert, die speziell lesbische, schwul, bisexuelle, Transgender (LGBT) sowie heterosexuelle Teilnehmer und Zuschauer begrüßen. IGRA besteht aus vielen regionalen Homosexuell Rodeo-Vereinungen und sanktioniert eine Saison von Rodeo-Veranstaltungen, die in einem jährlichen World Gay Rodeo Finals gipfelt. IGRA-Veranstaltungen sollen allen Konkurrenten, unabhängig von sexueller und geschlechtsspezifischer Identität, ermöglichen, ohne Diskriminierung in Rodeosport zu konkurrieren. Die Organisation hilft, die Anerkennung für die westliche Kultur und den Sport des Rodeo zu verbreiten, während sie als Fundraising-Fahrzeug dient, das viele gemeinnützige Organisationen begünstigt. Wettbewerber konkurrieren um Preisgeld und den Titel von All Around Cowboy und Cowgirl an jedem Rodeo. Die Gewinner jeder Veranstaltung erhalten Trophäenschnallen, die vom Gastgeberverband entworfen wurden. Am Ende der Saison erhalten die Teilnehmer mit den höchsten Punkten in jeder Veranstaltung Einladungen zu den von der IGRA präsentierten World Gay Rodeo Finals. Die Veranstaltung wurde im Jahr 2009 von dem früheren "International Gay Rodeo Finals" Moniker umbenannt, den sie von seinem Start in Hayward, Kalifornien, abhielt. Die ursprüngliche Absicht dieser Rodeos war Fundraising, und während hoch wettbewerbsfähige und strukturierte Rodeos immer noch dem primären Zweck dienen, Fundraiser zu sein. Das am Rodeo angehobene Geld wird den benannten Wohlfahrtsorganisationen jedes Vereins gespendet. Insgesamt haben IGRA und alle zugehörigen Verbände gespendet, die einzelnen Ursachen für alle Wohltätigkeitsorganisationen, die Wohltäter von Rodeo-Fonds sind, weiterzuentwickeln. Im Jahr 2010 wurden die IGRA-Archive aus dem Jahr 1975 in der Bibliothekssammlung des Autry National Center in Griffith Park, Los Angeles, die auch das Museum of the American West beherbergt, hinterlegt. Der Dokumentarfilm Queens & Cowboys folgt der Geschichte von Cowboy, Wade Earp und anderen, die in der IGRA konkurrieren. Earp diskutiert, wie er nicht in Rodeos außerhalb der IGRA konkurrieren, weil, "Es gibt immer noch eine Menge Homophobie. So progressiv, wie wir denken, dass die Welt gekommen ist, wir müssen so viel erobern. "Am 9. November 2014 luftte CNN eine Episode von This Is Life mit Lisa Ling, die das Zia Regional Rodeo in Santa Fe, New Mexico, einschließlich Profile von mehreren Cowboys und Cowgirls, die auf der IGRA-Schaltung aktiv sind. Geschichte Das erste Homosexuelle Rodeo fand am 2. Oktober 1976 in Reno, Nevada als Spendenaktion auf dem Messegelände der Washoe County statt. Der Organisator Phil Ragsdale, Mitglied des Imperial Court System, war der Hof Kaiser von Reno. In der Zeit kam er als der "Vater von Gay Rodeo". Ragsdale kam mit der Idee, ein Rodeo zu halten, um Geld für die lokale Thanksgiving Day-Food-Laufwerk für Senioren zu erhöhen. Mehr als 125 Personen nahmen an dem ersten Rodeo teil, und die Gewinner wurden gekrönt König der Cowboys, Königin der Cowgirls und Miss Dusty Spurs (drag queen). Der National Reno Gay Rodeo Titel wurde 1977 offiziell gegründet, als er die Comstock Gay Rodeo Association gründete. Nach den kaiserlichen Gerichten fügte Ragsdale die Titel "Mr,. Ms,. und Miss National Reno Gay Rodeo" hinzu, um in der Fondsaufstockung zu helfen, die den Muskeldystrophie-Verband zu profitieren. Diese Titel existieren heute noch, wurden aber als Mr. anerkannt. Frau, Miss, und MsTer International Gay Rodeo Association seit der IGRA das alte National Reno Format ersetzt. Bis 1984 brachte der neunte und letzte National Reno Gay Rodeo über 10.000 Menschen auf das Rodeogelände. Der Niedergang des National Reno Rodeos wird vom IRS als Streit zwischen dem Gay Rodeo und dem Washoe County Fairgrounds und dem Sands Hotel gutgeschrieben. Die Rodeo-Bücher wurden auch angeblich vom IRS beschlagnahmt worden. Geschichte hat 14 gay rodeos (9 Reno rodeos, 3 Colorado rodeos, 1 Texas rodeo, und 1 California rodeo) vor der Bildung der International Gay Rodeo Association (IGRA.) Die IGRA wurde 1993 wirklich international, als die Alberta Rockies Gay Rodeo Association aus Kanada beitrat. Im September 1985 mit 10 Jahren Rodeo-Geschichte dahinter versammelten sich Männergruppen in Denver, Colorado, um die Geschichte von Gay Rodeo zu formulieren. Die fünf Gründungsstaaten der International Gay Rodeo Association waren Colorado, Texas, California und Arizona. Diese vier Vereine setzten die Oklahoma Gay Rodeo Association auf ihrem ersten Kongress im selben Jahr. Der neue Verein wählte Wayne Jakino aus Colorado als erster Präsident. 1987 fand in Hayward, Kalifornien, das erste Internationale Finale von IGRA statt. Der Name wurde 2009 in die World Gay Rodeo Finals geändert. Konventionen, Präsidenten und Königlichkeit Eine Liste von Präsidenten und Lizenzen, die seit der Gründung der IGRA 1985 in jährlichen Konventionen gewählt wurden: Anmerkung 1988: "Ein Vertrag mit einer privaten Ranch, die sechzig Meilen östlich von Reno wurde ungültig gemacht, wenn der lokale homophobe Bezirksanwalt eine Verfügung zwei Tage vor dem Rodeo eingereicht, um die Veranstaltung zu stoppen. Zwei Tage vor Gericht sowie eine Reise zum Obersten Gerichtshof von Nevada versäumt die Verfügung nicht zu stürzen", so die IGRA Website. Infolgedessen wurden in diesem Jahr keine Finale abgehalten. Royalty Team Wie alle traditionellen Rodeos, IGRA rodeos Sponsor auch einen jährlichen Lizenzwettbewerb, um die zwölf Personen zu bestimmen, die das IGRA Royalty Team umfassen werden. Jeder Fall die verschiedenen Verbände senden entweder ihre Staatssieger oder ihre ersten Läufer-up, um für den Herrn (männlich, die als männlich präsentiert,) Frau (weiblich, die als weiblich präsentiert,) Miss (männlich, die als weiblich präsentiert), und MsTer (weiblich, die als männliche) International Gay Rodeo Association Schärpen. Eine Änderung der Lizenzwettbewerbsvorschriften im Jahr 2015 erfordert einen Wettbewerber in vier von fünf Kategorien. Die fünf Wettbewerbsbereiche sind: Persönliches Interview - Mandatory Western wear modeling - Mandatory Public Presentation and On-StageQuestion - Mandatory Horsemanship Geschicklichkeit - Erforderlich, wenn nicht im Wettbewerb mit Entertainment Public Entertainment - Erforderlich, wenn nicht im Wettbewerb mit Horsemanship Criticism Tierrecht Organisationen wie Mercy for Animals, Showing Animals Respect & Kindness (SHARK), Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren (PeTA) und LGBT Compassion kritisiert Gay Rodeo für grausam für Tiere. Als Reaktion auf eine verstärkte Publizität, die den Kritikern von Gay Rodeo gegeben wurde, veröffentlichte die IGRA eine Pressemitteilung, in der sie feststellte, dass ihre Tiere gut behandelt und gemäß etablierten ethischen Leitlinien behandelt werden. Aktuelle Verbände Rodeos unter dem Dach der IGRA werden in vier Abteilungen (siehe Karte hier) und mehr als zwei Dutzend Regionalverbände organisiert: AGRA - Arizona Gay Rodeo Association, Phoenix, gegründet 1984, umfasst den Staat Arizona außer den südöstlichen Kreisen von SGRA (siehe unten)ARGRA - Alberta Rockies Gay Rodeo Association, Calgary, gegründet 1991 umfasst Alberta, British Columbia, Manitoba und SaskatchewanASGRA - Atlantic States Gay Rodeo Association, Alexandria, Virginia, gegründet 1991 umfasst Washington DC, Maryland, Virginia, Delaware, New Jersey und Metropolitan New York CityCGRA - Colorado Gay Rodeo Association, Denver, gegründet 1981 CSGRA - Cotton States Gay Rodeo Association, Birmingham, gegründet 2012 DSRA - Diamond State Rodeo Association, Little Rock, Arkansas FGRA - Florida Georgia Rodeo Association (früher Florida Gay Rodeo Association,) St. Petersburg umfasst Florida und GeorgiaGSGRA - Golden State Gay Rodeo Association, Long Beach, California, gegründet 1984Bay Area Chapter, San Francisco Greater Palm Springs Chapter, gegründet 2000 Greater San Diego Chapterthe Sacramento area of California ist von SCCGRA (siehe unten) ILGRA - Illinois Gay Rodeo Association, Chicago KSGRA - Keystone State Gay Rodeo Association, Harrisburg, gegründet 2015 LSGRA - Louisiana State Gay Rodeo Association, Bossier City, Pennsylvania MIGRA - Michigan International Gay Rodeo Association, Dearborn, gegründet 1994 MGRA - Missouri Gay Rodeo Association, Kansas City, Missouri, gegründet 1986, umfasst den Zustand von Missouri außer den von GWGRA (siehe oben)NGRA - Nevada Gay Rodeo Association, Las Vegas, gegründet 1992 NMGRA - New Mexico Gay Rodeo Association, Albuquerque, New Mexico, gegründet 1984 NSGRA - North Star Gay Rodeo Association, St. Paul, gegründet 1989 umfasst Minnesota und WisconsinOGRA - Great Plains Rodeo Association (früher Oklahoma Gay Rodeo Association,) Oklahoma City, gegründet 1985 RRRA - Red River Rodeo Association, Aubrey, Texas, gegründet 2003 umfasst mehrere Landkreise nördlich der Dallas-Fort Worth MetroplexSCCGRA - Sacramento's Capital Crossroads Gay Rodeo Association, Sacramento, Californiaincludes the Sacramento area of CaliforniaSGRA - SGRA - Texas Gay Rodeo Association, Fort Worth, gegründet 1984Austin Kapitel Dallas Fort Worth Kapitel Houston Kapitel San Antonio Kapitel enthält den Zustand von Texas außer für mehrere Nord-Zentral-Zentren unter RRRA (siehe oben) Die folgenden Rodeo-Vereinbarungen wurden einmal mit IGRA verbunden, wurden aber inaktiv, und gelöst oder neu organisiert: Pacific Coast Gay Rodeo Association (California,) losewestlich 1980 organisiert; ersetzt durch Golden State Gay Rodeo Association in 1984 Cowboy State Rodeo Association Silver (Wyoming,) gegründet 1988, Name geändert im folgenden Jahr zu Big Sky Gay Rodeo Association (Montana); Gay Rodeo Association auf der IGRA-Konvention von 1995; Name und Deckung geändert auf PONY (Pennsylvania, Ohio, New York Gay Rodeo Association) im Jahr 1999; aufgelöst 2007 Wettbewerb Regeln Die meisten Verbände host mindestens ein jährliches Rodeo. Alle Assoziationen müssen den Verhaltensregeln des IGRA Rodeo Rule Book folgen, dessen erste Ausgabe 1985 veröffentlicht wurde. Diese Regeln werden oft aktualisiert und am Ende der Saison ratifiziert, wenn sich Delegierte aus jedem Verein auf der IGRA-Jahrestagung versammeln. Ziel des Übereinkommens ist es, neue Offiziere zu wählen, neue Regeln und Gesetze zu schaffen und neue Assoziationen zu vertreten. Jede der dreizehn Veranstaltungen hat eine Reihe von Regeln, die verfolgt werden müssen, um die Teilnehmer Punkte zu erzielen und sich für das Jahresende zu qualifizieren. Anders als bei herkömmlichen Rodeos sind die Anwärter erlaubt, in allen Veranstaltungen unabhängig vom Geschlecht zu konkurrieren. Schnallen werden an die besten männlichen und weiblichen Konkurrenten in jedem Event sowie Schnallen für Rookie of the Year und für All-Around Cowboy und All-Around Cowgirl vergeben. Rough Stock Events Bull Reiten Steer Reiten Chute Dogging oder Steer Wrestling Bareback Bronc Reiten (dies ist eine optionale Veranstaltung) Roping Events Calf roping auf Foot Mounted Breakaway Roping Team roping Speed Events Barrel Racing Pole Biege Flag Racing Camp Veranstaltungen Wild Drag Race Goat Dressing Steer Decorating Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteArtikel und Interviews: Paynter, Ben. "So You Wanna Be a Cowboy?"The Pitch (Kansas City,) 20. Oktober 2005 im Archiv. "Homos auf der Reihe: Rodeo, wo schwule Cowboys hoch fahren können", The Sunday Times, 14. Januar 2006 Greenfield, Beth. "Gay Rodeos; Tightly Knit and Western-Loving", The New York Times, 24. Februar 2006 "Aus der Rutsche und in der Grube", Gay and Lesbian Times, 10. September 2009 Interview mit schwulen Rodeo Beamten in San Diego