Ein Fernsehgerät oder Fernsehempfänger, allgemeiner als Fernsehgerät, TV, TV-Set, Telly oder Tele, ist ein Gerät, das einen Tuner, Display und Lautsprecher kombiniert, um Fernsehsendungen über Satelliten oder Kabel zu sehen und zu hören oder als Computermonitor zu verwenden. In den späten 1920er Jahren in mechanischer Form eingeführt, Fernsehgeräte wurden ein beliebtes Verbraucherprodukt nach dem Zweiten Weltkrieg in elektronischer Form, mit Kathodenstrahlröhre (CRT) Technologie. Die Hinzufügung von Farbe Fernsehen nach 1953 weiter erhöht die Popularität von Fernsehgeräten in den 1960er Jahren, und eine Außenantenne wurde ein gemeinsames Merkmal von Vororten Häuser. Das ubiquitous Fernsehgerät wurde in den 1970er Jahren zum Display für die ersten aufgenommenen Medien, wie Betamax, VHS und später DVD. Es wurde seit der ersten Generation von Heimcomputern (z.B. Timex Sinclair 1000) und dedizierten Videospielkonsolen (z.B. Atari) in den 1980er Jahren als Anzeigegerät verwendet. Bis Anfang der 2010er Jahre, Flat-Panel-Fernseher mit Flüssigkristall-Display (LCD)-Technologie, insbesondere LED-Backlit LCD-Technologie, weitgehend ersetzt CRT und andere Display-Technologien. Moderne Flat Panel-TVs sind in der Regel in der Lage High-Definition-Display (720p, 1080i, 1080p) und können auch Inhalte von einem USB-Gerät spielen. Geschichte Frühe FernsehenMechanische Fernsehen wurden von 1928 bis 1934 im Vereinigten Königreich, Frankreich, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion verkauft. Die frühesten kommerziell hergestellten Fernsehgeräte waren Radios mit Zusatz eines Fernsehgerätes, bestehend aus einer Neonröhre hinter einer mechanisch drehenden Scheibe mit einer Spirale von Öffnungen, die ein rotes Porto-Stamp-Größe-Bild erzeugte, vergrößerte sich auf das Doppelte dieser Größe durch eine Lupe. Der Baird Televisor (sold in 1930–1933 in Großbritannien) gilt als erster Massenfernseher, der etwa tausend Einheiten verkauft. 1926 zeigte Kenjiro Takayanagi das erste TV-System, das eine Kathodenstrahlröhre (CRT)-Anzeige an der Hamamatsu Industrial High School in Japan verwendet. Dies war das erste Arbeitsbeispiel eines vollelektrischen Fernsehempfängers. Seine Forschung zur Schaffung eines Produktionsmodells wurde von den USA gestoppt, nachdem Japan den Zweiten Weltkrieg verloren hatte. Die ersten kommerziell hergestellten elektronischen Fernsehgeräte mit Kathodenstrahlröhren wurden 1934 von Telefunken in Deutschland hergestellt, gefolgt von anderen Herstellern in Frankreich (1936), Großbritannien (1936) und USA (1938). Das günstigste Modell mit einem 12 Zoll (30 cm) Bildschirm war $445 (entspricht $8,181 im Jahr 2020). Schätzungsweise 19.000 elektronische Fernsehgeräte wurden in Großbritannien und etwa 1.600 in Deutschland vor dem Zweiten Weltkrieg hergestellt. Ungefähr 7.000–8.000 elektronische Sets wurden in den USA gemacht, bevor der Kriegsproduktionsrat die Herstellung im April 1942 eingestellt hatte, die Produktion im August 1945. Die Nutzung des Fernsehens in der westlichen Welt erhob sich nach dem Zweiten Weltkrieg mit der Aufhebung der Produktion frieren, kriegsbedingte technologische Fortschritte, der Rückgang der Fernsehpreise durch Massenproduktion, erhöhte Freizeit und zusätzliche Einwegeinkommen. Während nur 0,5% der US-Haushalte 1946 ein Fernsehen hatten, hatten 1954 55,7% eins und bis 1962 90%. In Großbritannien gab es 1947 15.000 Fernsehhaushalte, 1952 1,4 Millionen und 1968 15,1 Millionen. Transistoriertes Fernsehen Frühe elektronische Fernsehgeräte waren groß und sperrig, mit analogen Schaltungen aus Vakuumröhren. Als Beispiel verwendet das RCA CT-100 Farbfernseher-Set 36 Vakuumröhren. Nach der Erfindung des ersten Arbeitstransistors bei Bell Labs hat der Sony-Gründer Masaru Ibuka 1952 vorhergesagt, dass der Übergang zu elektronischen Schaltungen aus Transistoren zu kleineren und tragbareren Fernsehgeräten führen würde. Der erste volltransistorisierte, tragbare Festkörper-Fernsehapparat war der 8-Zoll Sony TV8-301, der 1959 entwickelt und 1960 veröffentlicht wurde. Der erste volltransistorisierte Farbfernseher, der HMV Colourmaster Model 2700, wurde 1967 von der British Radio Corporation freigegeben. Dies begann die Transformation der Fernseh-Betrachtung von einer gemeinschaftlichen Betrachtungserfahrung zu einer einsamen Betrachtungserfahrung. Bis 1960 hatte Sony weltweit über 4 Millionen tragbare Fernsehgeräte verkauft. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und 1960 vorgestellt. RCA Laboratories Forscher W.M Austin, J.A Dean, D.M Griswold und O.P Hart im Jahr 1966 schlugen die Verwendung des MOSFET in Fernsehschaltungen vor, darunter HF-Verstärker, Low-Level-Video-, Chroma- und AGC-Schaltungen.Der MOSFET wurde später für die meisten Fernsehschaltungen weit verbreitet. In den späten 1960er und frühen 1970er-Jahren war das Farbfernsehen in großem Umfang genutzt worden. In Großbritannien wurden BBC1, BBC2 und ITV bis 1969 regelmäßig in Farbe ausgestrahlt. LCD-TV Aufbauend auf der Arbeit von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng auf dem MOSFET, Paul K. Weimer bei RCA entwickelte 1962 den Dünnschichttransistor (TFT). Es war eine Art MOSFET, die sich von dem Standard-Pulver-MOSFET unterscheidet. Die Idee einer TFT-basierten Flüssigkristallanzeige (LCD) wurde 1968 von Bernard Lechner von RCA Laboratories konzipiert. Lechner, F. J. Marlowe, E. O. Nester und J. Tults demonstrierten das Konzept 1968 mit einem dynamischen Streu-LCD, das standardmäßig diskrete MOSFETs verwendet. 1973 zeigten T. Peter Brody, J. A. Asars und G. D. Dixon bei Westinghouse Research Laboratories das erste Dünnschicht-Transistor-Flüssigkristalldisplay (TFT LCD). Brody und Fang-Chen Luo demonstrierten 1974 das erste flache Flüssigkristalldisplay (AM LCD). 1982 wurden in Japan Taschen-LCD-TVs auf Basis von AM-LCD-Technologie entwickelt. Der 2,1 Zoll Epson ET-10 (Epson Elf) war der erste Farb-LCD-Taschen-TV, veröffentlicht 1984. 1988 zeigte ein vom Ingenieur T. Nagayasu geleitetes Sharp-Forschungsteam ein 14-Zoll-Vollfarben-LCD-Display, das die Elektronikindustrie überzeugte, dass LCD schließlich Kathodenstrahlröhre (CRT) als Standard-TV-Display-Technologie ersetzen würde. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts wurde die CRT "Bildröhre"-Displaytechnologie weltweit fast vollständig von Flachbildschirmen geschuppt. In den frühen 2010er Jahren machten LCD-Fernseher, die zunehmend LED-Backlit-LCDs nutzten, die überwältigende Mehrheit der Fernsehgeräte aus. Die TV-Größen Cambridges Clive Sinclair schufen 1967 einen Mini-TV, der in der Handfläche gehalten werden konnte und damals das kleinste Fernsehen der Welt war, obwohl es nie kommerziell abnahm, weil das Design komplex war. Im Jahr 2019 startete Samsung das bisher größte Fernsehen mit 292 Zoll, das ist rund 24 Fuß. Die durchschnittliche Größe von TVs ist im Laufe der Zeit gewachsen. Display-TV-Sets können eine von mehreren verfügbaren Display-Technologien verwenden. Seit Mitte 2019 sind LCDs überwältigend in neuen Waren vorherrschend, aber OLED-Displays behaupten einen zunehmenden Marktanteil, da sie kostengünstiger werden und DLP-Technologie weiterhin einige Vorteile in Projektionssystemen bietet. Die Produktion von Plasma- und CRT-Displays wurde vollständig eingestellt. Es gibt vier primär konkurrierende TV-Technologien: CRT LCD (mehrfache Variationen von LCD-Bildschirmen werden QLED, Quantenpunkt, LED, LCD TN, LCD IPS, LCD PLS, LCD VA, etc.)OLED Plasma CRT Bei der Kathodenstrahlröhre (CRT) handelt es sich um eine Vakuumröhre, die eine oder mehrere Elektronenkanonen (Elektronenquelle oder Elektronenstrahler) und einen Fluoreszenzbildschirm enthält. Es hat eine Möglichkeit, den Elektronenstrahl(n) auf den Bildschirm zu beschleunigen und abzulenken, um die Bilder zu erstellen. Die Bilder können elektrische Wellenformen (Oszilloskop,) Bilder (Television, Computermonitor,) Radarziele oder andere darstellen. Die CRT verwendet eine evakuierte Glashülle, die groß ist, tief (d.h. lang von der Vorderseite bis zum hinteren Ende), ziemlich schwer und relativ zerbrechlich. Sicherheitstechnisch wurden sowohl das Gesicht (Platine) als auch der Rücken (Funnel) typischerweise aus dickem Bleiglas hergestellt, um die meisten Elektronenemissionen aus der Elektronenkanone in der Rückseite des Rohres zu blockieren. In den frühen 1970er Jahren ersetzten die meisten Farbfernseher Bleiglas in der Gesichtsplatte mit verglastem Strontiumoxidglas, das auch Elektronenpistolenemissionen blockierte, aber eine bessere Farbsicht erlaubte. Dies eliminierte auch den Bedarf an Cadmium-Leuchtstoffen in früheren Farbfernsehern. In dem für den Verbraucher nicht sichtbaren Trichterglas wurde weiterhin Bleiglas verwendet, das weniger teuer ist. Bei Fernsehgeräten und Computermonitoren wird der gesamte vordere Bereich des Tubus wiederholt und systematisch in einem festen Muster als Raster abgetastet. Ein Bild wird erzeugt, indem die Intensität jedes der drei Elektronenstrahlen, eines für jede additive Primärfarbe (rot, grün und blau) mit einem Videosignal als Referenz gesteuert wird. Bei allen modernen CRT-Monitoren und Fernsehgeräten werden die Strahlen durch magnetische Ablenkung, ein unterschiedliches Magnetfeld, das durch Spulen erzeugt wird und von elektronischen Schaltungen um den Rohrhals angesteuert wird, gebogen, obwohl die elektrostatische Ablenkung häufig in Oszilloskopen verwendet wird, einer Art diagnostisches Instrument. DLP Digital Light Processing (DLP) ist eine Art Videoprojektor-Technologie, die ein digitales Mikrospiegelgerät verwendet.Einige DLPs haben einen TV-Tuner, der sie zu einer Art TV-Display macht. Es wurde 1987 von Larry Hornbeck von Texas Instruments entwickelt. Während das DLP-Bildgebungsgerät von Texas Instruments erfunden wurde, wurde 1997 der erste DLP-basierte Projektor von Digital Projection Ltd eingeführt. Digital Projection und Texas Instruments wurden 1998 für die DLP-Projektortechnologie mit Emmy Awards ausgezeichnet. DLP wird in einer Vielzahl von Display-Anwendungen von traditionellen statischen Displays bis zu interaktiven Displays sowie nicht-traditionellen Embedded-Anwendungen einschließlich medizinischer, Sicherheits- und industrieller Anwendungen eingesetzt. DLP-Technologie wird in DLP-Frontprojektoren (Standalone Projektionseinheiten für Klassenzimmer und Unternehmen in erster Linie) DLP-Fernprojektionsfernseher und digitale Zeichen verwendet. Es wird auch in etwa 85 % der digitalen Kinoprojektion und in der additiven Fertigung als Stromquelle in einigen SLA 3D-Druckern verwendet, um Harze in feste 3D-Objekte zu heilen. Rückprojektion Rückprojektionsfernseher (RPTVs) wurden in den frühen Tagen des Fernsehens sehr populär, wenn die Fähigkeit, Röhren mit einer großen Displaygröße praktisch herzustellen, nicht existierte. Für eine horizontal im Fernsehschrank montierte Röhre wären 1936 wegen der geringen Ablenkwinkel von im Zeitalter erzeugten CRTs neun Zoll als die größte bequeme Größe angesehen worden, die aufgrund ihrer geforderten Länge auch sehr tief sein müsste, was dazu führte, dass CRTs mit großen Frontgrößen sehr tief eingebaut werden mussten, was dazu führte, dass solche CRTs in einem Winkel zur Reduzierung der Schranktiefe des TV-Sets installiert werden. Zwölf Zollrohre und TV-Sets waren vorhanden, aber die Rohre waren so lang (tiefe), dass sie vertikal montiert wurden und über einen Spiegel in der Oberseite des TV-Setschranks gesehen wurden, der üblicherweise unter einem Klappdeckel montiert wurde, was die Tiefe des Sets erheblich reduziert, aber größer macht. Diese Spiegeldeckel-Fernseher waren große Möbelstücke. Als Lösung stellte Philips 1937 ein Fernsehgerät vor, das auf der Rückseite ein Bild von einer 4+1⁄2 Zoll Röhre auf einen 25 Zoll Bildschirm projizierte. Dies erforderte, dass die Röhre sehr hart angesteuert wird (bei ungewöhnlich hohen Spannungen und Strömen, siehe Cathode-ray tube#Projection CRTs), um ein extrem helles Bild auf ihrem Fluoreszenzbild zu erzeugen. Außerdem entschied sich Philips, einen grünen Leuchtstoff auf der Tubenfläche zu verwenden, da er heller war als die weißen Leuchtstoffe des Tages. Tatsächlich waren diese frühen Röhren nicht auf den Job und bis November dieses Jahres Philips entschied, dass es billiger war, die Sets zurück zu kaufen, als Ersatzrohre unter Garantie alle paar Wochen oder so. Auf diese kleinen Rohre wurden sehr schnell wesentliche Verbesserungen erzielt, und im darauffolgenden Jahr war ein zufriedenstellenderes Rohrdesign verfügbar, das durch die Entscheidung von Philips, eine kleinere Siebgröße von 23 Zoll zu verwenden, unterstützt wurde. 1950 konnte eine effizientere 2+1⁄2 Zoll Röhre mit einer enorm verbesserten Technologie und einem effizienteren weißen Leuchtstoff, zusammen mit kleineren und weniger anspruchsvollen Bildschirmgrößen, ein akzeptables Bild liefern, obwohl die Lebensdauer der Röhrchen noch kürzer war als die zeitgenössischen Direktsichtröhren. Da sich die Kathodenstrahlröhrentechnologie in den 1950er Jahren verbessert hat und größere Bildschirmgrößen und später (mehr oder weniger) rechteckige Rohre erzeugt, wurde das hintere Projektionssystem vor Ende des Jahrzehnts überholt. Doch Anfang bis Mitte der 2000er Jahre machte RPTV-Systeme einen Comeback als billigere Alternative zu modernen LCD- und Plasma-TVs. Sie waren größer und leichter als zeitgenössische CRT-TVs und hatten einen flachen Bildschirm wie LCD und Plasma, aber im Gegensatz zu LCD und Plasma, RPTVs waren oft dimmern, hatte niedrigere Kontrastverhältnisse und Blickwinkel, die Bildqualität wurde durch Raumbeleuchtung beeinflusst und litt im Vergleich zu direkten Blick CRTs, und waren immer noch sperrig wie CRTs. Diese TVs arbeiteten mit einem DLP-, LCoS- oder LCD-Projektor am unteren Teil des Geräts und einem Spiegel, um das Bild auf einen Bildschirm zu projizieren. Der Bildschirm kann eine Fresnellinse sein, um die Helligkeit zu den Kosten der Betrachtungswinkel zu erhöhen. Einige frühe Einheiten verwendet CRT-Projektoren und waren schwer, wiegen bis zu 500 Pfund. Die meisten RPTVs verwendet Ultra-High-Performance-Lampen als ihre Lichtquelle, die regelmäßigen Austausch erforderte teilweise, weil sie mit Gebrauch dimmt, aber vor allem, weil das Betriebskolbenglas wurde schwächer mit Alterung bis zum Punkt, wo die Lampe könnte schließlich zerstreuen könnte oft das Projektionssystem beschädigt. Diejenigen, die CRTs und Laser verwendet haben, erforderten keinen Ersatz. Plasma Ein Plasmadisplay-Panel (PDP) ist eine Art Flat-Panel-Display, die für große TV-Displays 30 Zoll (76 cm) oder größer ist.Sie werden Plasmadisplays genannt, weil die Technologie kleine Zellen verwendet, die elektrisch geladene ionisierte Gase enthalten, oder was im Wesentlichen Kammern, die häufiger als Fluoreszenzlampen bekannt sind. Um 2014, TV-Hersteller waren weitgehend phasing out Plasma-TVs, weil ein Plasma-TV wurde höhere Kosten und schwieriger in 4k im Vergleich zu LED oder LCD zu machen. LCD-Flüssig-Kristall-Display-Fernseher (LCD TV) sind Fernsehgeräte, die Flüssigkristallanzeigen verwenden, um Bilder zu erzeugen. LCD-Fernseher sind viel dünner und leichter als Kathodenstrahlröhre (CRT) ähnlicher Displaygröße und sind in viel größeren Größen (z.B. 90 Zoll Diagonale) erhältlich. Bei sinkenden Herstellungskosten machte diese Kombination von Funktionen LCDs praktisch für Fernsehempfänger. Im Jahr 2007 übertrafen LCD-Fernseher weltweit erstmals den Vertrieb von CRT-basierten Fernsehgeräten und ihre Verkaufszahlen gegenüber anderen Technologien beschleunigten sich. LCD-TVs verdrängten schnell die einzigen großen Konkurrenten auf dem Großbildmarkt, dem Plasmadisplay-Panel und dem Rückprojektionsfernsehen. Mitte 2010 wurden LCDs mit Abstand zum am weitesten produzierten und verkauften Fernsehbildtyp. LCDs haben auch Nachteile. Andere Technologien behandeln diese Schwächen, darunter OLEDs, FED und SED. OLED Eine OLED (organische Leuchtdiode) ist eine Leuchtdiode (LED), in der die emissive Elektrolumineszenzschicht eine Folie aus organischer Verbindung ist, die Licht in Abhängigkeit von einem elektrischen Strom emittiert. Diese Schicht aus organischem Halbleiter befindet sich zwischen zwei Elektroden. Im allgemeinen ist mindestens eine dieser Elektroden transparent. OLEDs werden verwendet, um digitale Displays in Geräten wie Fernsehbildschirmen zu erstellen. Es wird auch für Computermonitore, tragbare Systeme wie Mobiltelefone, Handheld-Spielkonsolen und PDAs verwendet. Es gibt zwei Hauptfamilien von OLED: solche auf Basis kleiner Moleküle und solche, die Polymere einsetzen. Die Zugabe von mobilen Ionen zu einer OLED erzeugt eine lichtemittierende elektrochemische Zelle oder LEC, die eine etwas andere Arbeitsweise aufweist. OLED-Displays können entweder Passiv-Matrix (PMOLED) oder Active-Matrix-Adressierungsschemas verwenden. Aktiv-Matrix OLEDs (AMOLED) benötigen eine Dünnschicht-Transistor-Backplane, um jedes einzelne Pixel ein- oder ausschalten zu können, aber eine höhere Auflösung und größere Displaygrößen ermöglichen. Ein OLED-Display funktioniert ohne Hintergrundbeleuchtung. So kann es tiefe schwarze Ebenen anzeigen und dünner und leichter sein als eine Flüssigkristallanzeige (LCD). Bei niedrigen Umgebungslichtbedingungen wie einem dunklen Raum kann ein OLED-Bildschirm ein höheres Kontrastverhältnis als ein LCD erreichen, ob das LCD Kaltkathoden-Leuchtstofflampen oder LED-Hintergrundbeleuchtung verwendet. Außenfernsehen Ein für den Außenbereich konzipiertes Outdoor-Fernsehgerät befindet sich in der Regel in den Außenbereichen von Bars, Sportplatz oder anderen Gemeinschaftseinrichtungen. Die meisten Outdoor-Fernseher verwenden High-Definition-Fernsehtechnologie. Ihr Körper ist robuster. Die Bildschirme sollen auch bei sonniger Außenbeleuchtung deutlich sichtbar bleiben. Die Bildschirme weisen auch Antireflexbeschichtungen auf, um Blendung zu verhindern. Sie sind wetterfest und haben oft auch Diebstahlschutzbügel. Outdoor-TV-Modelle können auch mit BD-Playern und PVRs für größere Funktionalität verbunden werden. Wiederholen In den Vereinigten Staaten ersetzt der durchschnittliche Verbraucher ihr Fernsehen alle 6,9 Jahre, aber Forschung deutet darauf hin, dass aufgrund fortgeschrittener Software und Apps der Ersatzzyklus verkürzt werden kann. Recycling und Entsorgung Durch jüngste Änderungen der elektronischen Abfallgesetzgebung wurde die wirtschaftliche und umweltfreundliche Fernsehentsorgung in Form von Fernsehrecycling immer mehr zur Verfügung gestellt. Herausforderungen mit Recycling-Fernsehgeräten sind die ordnungsgemäße Entsorgung von HAZMAT, die Verschmutzung von Deponien und der illegale internationale Handel. Wichtigste Hersteller Globale 2016 Jahre Statistiken für LCD-TV. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fernsehsets bei Wikimedia Commons