Cricket ist ein Bat-and-Ball-Spiel gespielt zwischen zwei Teams von elf Spielern auf einem Feld in der Mitte von denen ist ein 22-yard (20-Meter) Pech mit einem Docht an jedem Ende, jeder umfasst zwei Segel auf drei Stümpfen ausbalanciert. Die Fledermaus-Seiten-Scores läuft durch Schlagen der Ball Bowled am Docht mit dem Fledermaus (und läuft zwischen den Dochten), während die Bowling-und Fielding-Seite versucht, dies zu verhindern (durch die Verhinderung der Kugel aus dem Feld zu verlassen, und den Ball zu entweder bösen) und jeden Breitling (so sind sie aus) zu entlassen. Mittel der Abweisung sind die Schüssel, wenn der Ball auf die Stümpfe trifft und die Kautionen auflöst, und auf der Feldseite entweder den Ball nach dem Schlag durch die Fledermaus fangen und, bevor es auf den Boden trifft, oder schlagen einen Docht mit dem Ball, bevor ein Batter das Crease vor dem Docht überqueren kann. Wenn zehn Batter entlassen wurden, endet das Inning und die Teams schlucken Rollen. Das Spiel wird von zwei umpires, unterstützt von einem dritten Umpire und Match Schiedsrichter in internationalen Spielen. Die Formen der Kricket reichen von Zwanzig20, mit jedem Team Fledermaus für eine einzelne Innings von 20 Overs, zu Testspiele gespielt über fünf Tage. Traditionell spielen Kricketer im All-Weiß-Kit, aber in begrenztem Übergewicht tragen sie Club- oder Teamfarben. Neben dem Basis-Kit tragen einige Spieler Schutzkleidung, um Verletzungen durch die Kugel zu verhindern, die ein harter, fester Sphäroid aus komprimiertem Leder mit einer leicht angehobenen Nähnaht ist, die einen Korkkern mit eng gewickeltem String umschließt. Der früheste Bezug auf Kricket ist in Südostengland Mitte des 16. Jahrhunderts. Sie verbreitete sich global mit der Expansion des Britischen Reiches, mit den ersten internationalen Spielen in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Das regierende Gremium des Spiels ist der International Cricket Council (ICC), der über 100 Mitglieder hat, von denen zwölf Vollmitglieder sind, die spielen Testspiele. Die Spielregeln, die Gesetze von Cricket, werden von Marylebone Cricket Club (MCC) in London gepflegt. Der Sport folgt vor allem im indischen Subkontinent, Australasien, Großbritannien, Südafrika und West Indies. Die Frauen-Kricket, die separat organisiert und gespielt wird, hat auch internationalen Standard erreicht. Die erfolgreichste Seite, die internationale Kricket spielt, ist Australien, die sieben One Day International Trophäen gewonnen hat, darunter fünf Weltcups, mehr als jedes andere Land und ist die Top-Bewertung Testseite mehr als jedes andere Land. History Origins Cricket ist eines der vielen Spiele in der "Clubball"-Sphäre, die im Grunde beinhalten, einen Ball mit einem Handgerät zu schlagen; andere umfassen Baseball (die viele Ähnlichkeiten mit Cricket teilt, beide gehören in der spezifischen Bat-and-Ball-Spiele Kategorie), Golf, Hockey, Tennis, Squash, Badminton und Tischtennis. In Cricket's Fall ist ein wesentlicher Unterschied die Existenz einer soliden Zielstruktur, der Docht (ursprünglich wird gedacht, ein "wicket gate", durch das Schafe gehütet wurden), dass der Batsman verteidigen muss. Der Krickethistoriker Harry. Altham identifizierte drei Gruppen von "Clubball"-Spielen: die "Hockey-Gruppe", in der der Ball zwischen zwei Zielen (die Ziele) hin und her gefahren wird; die "Golf-Gruppe", in der der Ball zu einem unentbehrlichen Ziel (das Loch) getrieben wird, und die "Cricket-Gruppe", in der "der Ball auf eine Marke (die Docht) zielt und von ihm weggetrieben wird". Es wird allgemein angenommen, dass Kricket entstand als Kinderspiel in den südöstlichen Grafschaften Englands, irgendwann während der mittelalterlichen Periode. Obwohl es Ansprüche für Vorabdaten gibt, kommt die früheste eindeutige Bezugnahme auf Cricket gespielt wird aus Beweisen, die in einem Gerichtsverfahren in Guildford im Januar 1597 (Alter Stil) gegeben wurden, die dem Januar 1598 im modernen Kalender entspricht. Der Fall betraf den Besitz eines bestimmten Grundstücks und das Gericht hörte die Aussage eines 59-jährigen Koroners, John Derrick, der bezeugte, dass: Als ein Scholler in der freien Schule von Guldeford hee und verschiedene seiner Kollegen liefen und spielen dort bei Creckett und anderen Plaies. Angesichts des Alters von Derrick war es etwa ein halbes Jahrhundert früher, als er in der Schule war und so ist es sicher, dass Kricket wurde gespielt c. 1550 von Jungs in Surrey. Die Ansicht, dass es ursprünglich ein Kinderspiel war, wird durch Randle Cotgrave's 1611 Englisch-Französisch Wörterbuch verstärkt, in dem er das Noun-Kreuz als "die verkrüppelten Mitarbeiter definiert, wo mit Jungs spielen bei Cricket" und das Verb bilden Crosser als "spiel bei cricket". Eine mögliche Quelle für den Namen des Sports ist der alte englische Wort-Kryce (oder cricc) bedeutet einen Krücken oder Personal. In Samuel Johnsons Wörterbuch leitete er Cricket von "Cryce, Saxon, a stick" ab. In alten Franzosen scheint das Wort criquet eine Art Club oder Stick gemeint zu haben. Angesichts der starken mittelalterlichen Handelsverbindungen zwischen Südostengland und Flandern, als letzteres zum Herzogtum von Burgund gehörte, kann der Name vom Mittelniederländischen abgeleitet worden sein (in der Zeit in Flandern) krick"(-e), was einen Stock (Kroken) bedeutet. Eine weitere mögliche Quelle ist das mittlere holländische Wort Krickstoel, was einen langen niedrigen Stuhl bedeutet, der für das Knien in der Kirche verwendet wird und der dem langen niedrigen Docht mit zwei Stümpfen in der frühen Kricket ähnelte. Laut Heiner Gillmeister, einem europäischen Sprachexperten der Universität Bonn, leitet sich Cricket aus dem mittleren niederländischen Satz für Hockey, met de (krik ket)sen (d.h. "mit der Stock-Case"). Gillmeister hat vorgeschlagen, dass nicht nur der Name, sondern auch der Sport selbst flämischer Herkunft sein kann. Wachstum von Amateur- und Profi-Kricket in England Obwohl das Hauptziel des Spiels immer war, die meisten Läufe zu erzielen, unterscheidet sich die frühe Form der Kricket von dem modernen Spiel in bestimmten wichtigen technischen Aspekten; die nordamerikanische Variante der Kricket bekannt als Odett hat viele dieser Aspekte beibehalten. Der Ball wurde von dem Bowler und entlang des Bodens zu einem Fledermaus mit einem Fledermaus bewaffnet, der in Form einem Hockey-Stick ähnelte; der Fledermaus verteidigte einen niedrigen, zweistöckigen Docht; und Läufe wurden Kerben genannt, weil die Scoreer sie durch Kerbstiche aufgezeichnet. 1611 wurde das Jahr Cotgrave's Wörterbuch veröffentlicht, kirchliche Gerichtsakten in Sidlesham in Sussex Staat, dass zwei Pfarrer, Bartholomew Wyatt und Richard Latter, nicht an der Kirche am Ostersonntag teilnehmen, weil sie Cricket spielen. Sie wurden jeweils 12d gefeinert und befohlen, Buße zu tun. Dies ist die früheste Erwähnung der Teilnahme von Erwachsenen an Kricket und es war um die gleiche Zeit, dass die früheste bekannte organisierte interparische oder Dorfspiel gespielt wurde – bei Chevening, Kent. 1624 starb ein Spieler namens Jasper Vinall, nachdem er während eines Spiels zwischen zwei Pfarreiteams in Sussex zufällig auf den Kopf geschlagen wurde. Cricket blieb eine schlüsselfertige lokale Verfolgung für viel des 17. Jahrhunderts. Es ist bekannt, durch zahlreiche Hinweise in den Aufzeichnungen von kirchlichen Gerichtsverfahren zu Zeiten von den Puritanern vor und während des Commonwealths beschriftet worden. Das Problem war fast immer die Frage des Sonntagsspiels, da die Puritaner als Kricket betrachteten, profan zu sein, wenn am Sabbat gespielt, vor allem, wenn große Mengen oder Glücksspiele beteiligt waren. Nach Angaben des Sozialhistorikers Derek Birley gab es 1660 einen "großen Aufstieg des Sports nach der Restaurierung". Die Glücksspiele auf dem Sport wurden ein Problem, das für das Parlament wesentlich genug war, um das 1664-Gaming-Gesetz zu übergeben, das die Einsätze auf 100 Pfund begrenzte, was jedenfalls eine Kolossalsumme über dem Jahreseinkommen von 99 % der Bevölkerung war. Neben Preiskämpfen, Pferderennen und Blutsportarten wurde Kricket als Glücksspielsport wahrgenommen. Reiche Patronen machten Spiele für hohe Einsätze, bilden Teams, in denen sie die ersten professionellen Spieler. Bis Ende des Jahrhunderts hatte sich Cricket zu einem großen Sport entwickelt, der sich in ganz England ausbreitete und bereits von englischen Marinern und Kolonisatoren im Ausland genommen wurde – der früheste Hinweis auf Cricket overseas ist datiert 1676. Ein 1697 Zeitungsbericht überlebt von "ein großer Kricket-Spiel" gespielt in Sussex "für fünfzig guineas apiece" – das ist der früheste bekannte Wettbewerb, der im Allgemeinen als First Class-Spiel gilt. Die Gönner und andere Spieler aus der sozialen Klasse, die als Gattung bekannt, begannen, sich als Amateure zu klassifizieren, um eine klare Unterscheidung von den Profis zu etablieren, die immer Mitglieder der Arbeiterklasse waren, sogar bis zum Punkt der separaten Wechsel- und Esseinrichtungen. Die Genie, darunter solche hochrangigen Adligen wie die Dukes von Richmond, hat ihren Ehrenkodex der edlen Obligation ausgeübt, um die Rechte der Führung in allen sportlichen Wettkämpfen zu behaupten, an denen sie teilgenommen haben, vor allem, wie es für sie notwendig war, neben ihren "sozialen Unfruchtbaren" zu spielen, wenn sie ihre Wetten zu gewinnen. In der Zeit nahm eine Wahrnehmung fest, dass der typische Amateur, der in erstklassiger Kricket spielte, bis 1962, als der Amateurismus abgeschafft wurde, jemand mit einer öffentlichen Schulbildung war, die dann zu einer von Cambridge oder Oxford University gegangen war – Gesellschaft bestand darauf, dass solche Leute "Offizier und Gentlemen" waren, deren Schicksal war, Führung zu bieten. In rein finanzieller Hinsicht würde der Cricketing Amateur theoretisch Ausgaben für das Spielen verlangen, während sein professionelles Gegenstück unter Vertrag gespielt wurde und eine Lohn- oder Spielgebühr bezahlt wurde; in der Praxis behaupteten viele Amateure mehr als tatsächliche Ausgaben und der ableitende Begriff Shamateur war Münze, um die Praxis zu beschreiben. Englisch cricket im 18. und 19. Jahrhundert Das Spiel wurde im 18. Jahrhundert stark entwickelt, um Englands Nationalsport zu werden. Sein Erfolg wurde durch die Zwillingsnotwendigkeiten von Schirmherrschaft und Wetten unterschrieben. Cricket war in London bereits 1707 prominent und in den mittleren Jahren des Jahrhunderts flocked große Mengen auf dem Artillery Ground in Finsbury. Die einzige böse Form des Sports zog große Mengen und Wetten zu passen, seine Popularität Spitzen in der Saison 1748. Bowling unterschritt eine Evolution um 1760, als Bowler begannen, den Ball zu platzieren, anstatt zu rollen oder zu skimmingen es zum Batsman. Dies verursachte eine Revolution im Fledermaus-Design, weil, um mit dem Flügelball zu umgehen, war es notwendig, die moderne gerade Fledermaus an Stelle der alten "Hockey Stick" Form einzuführen. Der Hambledon Club wurde in den 1760er Jahren gegründet und, für die nächsten zwanzig Jahre, bis die Bildung von Marylebone Cricket Club (MCC) und die Eröffnung von Lord's Old Ground in 1787, Hambledon war sowohl der größte Club des Spiels und seinen Schwerpunkt. MCC wurde schnell zum Hauptclub des Sports und zum Verwahrer der Gesetze von Cricket. Neue Gesetze, die im letzten Teil des 18. Jahrhunderts eingeführt wurden, beinhalteten die drei Stumpfwickler und das Bein vor Gottlosen (lbw). Das 19. Jahrhundert sah Unterarm Bowling durch ersten Rundarm und dann überarmen Schüssel. Beide Entwicklungen waren kontrovers. Die Organisation des Spiels auf der Grafschaft führte zur Gründung der Grafschaft Clubs, beginnend mit Sussex 1839. Im Dezember 1889 bildeten die acht führenden Grafschaft Clubs die offizielle County Championship, die 1890 begann. Der berühmteste Spieler des 19. Jahrhunderts war W. G. Grace, der 1865 seine lange und einflussreiche Karriere begann. Besonders während der Karriere von Grace wurde die Unterscheidung zwischen Amateuren und Profis durch die Existenz von Spielern wie ihm, die nominell Amateur waren, aber, in Bezug auf ihre finanziellen Gewinne, de facto Profis verschwommen. Grace selbst wurde gesagt, mehr Geld für das Spielen von Kricket als jeder Profi bezahlt worden. Die letzten zwei Jahrzehnte vor dem Ersten Weltkrieg wurden als "Goldenes Zeitalter der Kricket" bezeichnet. Es ist ein nostalgischer Name, der durch den kollektiven Sinn des Verlusts aus dem Krieg hervorgerufen wird, aber die Periode hat einige große Spieler und unvergessliche Spiele produziert, vor allem, wie der organisierte Wettbewerb auf der Grafschaft und Test Ebene entwickelt. Cricket wird ein internationaler Sport Im Jahr 1844 fand das erste internationale Spiel zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada statt. 1859 ging ein Team von englischen Spielern auf der ersten Überseetour nach Nordamerika. Inzwischen war das Britische Reich in der Verbreitung des Spiels in Übersee und in der Mitte des 19. Jahrhunderts war es in Australien, der Karibik, Indien, Pakistan, Neuseeland, Nordamerika und Südafrika gut etabliert. 1862 machte ein englisches Team die erste Tour durch Australien. Das erste australische Team, um nach Übersee zu reisen, bestand aus Aboriginal-Stockmännern, die im Jahre 1868 England tourten. Das erste One Day International Spiel wurde am 5. Januar 1971 zwischen Australien und England im Melbourne Cricket Ground gespielt. Im Jahre 1876–77 nahm ein England-Team an dem, was rückwirkend als erstes Testspiel am Melbourne Cricket Ground gegen Australien anerkannt wurde, teil. Die Rivalität zwischen England und Australien hat The Ashes im Jahre 1882 geboren, und das ist der berühmteste Wettbewerb von Test Cricket geblieben. Test Cricket begann in 1888–89 zu erweitern, als Südafrika England spielte. Weltcricket im 20. Jahrhundert Die Zwischenkriegsjahre wurden von Australiens Don Bradman dominiert, statistisch der größte Testschläger aller Zeiten. Die Testkricket expandierte im 20. Jahrhundert mit der Hinzufügung der West-Indien (1928), Neuseeland (1930) und Indien (1932) vor dem Zweiten Weltkrieg und dann Pakistan (1952), Sri Lanka (1982), Simbabwe (1992), Bangladesch (2000), Irland und Afghanistan (beide 2018) in der Nachkriegszeit. Südafrika wurde von 1970 bis 1992 im Rahmen des Apartheidboykotts von internationaler Kricket verboten. Der Anstieg der limitierten Kricket Cricket trat 1963 in eine neue Ära ein, als die englischen Grafschaften die limitierte Overs-Variante eingeführten. Da es sicher war, ein Ergebnis zu produzieren, war begrenzte Overs Cricket lukrativ und die Anzahl der Spiele stieg. Die erste Limited Overs International wurde 1971 gespielt und der regierende International Cricket Council (ICC), der sein Potenzial sah, die erste limitierte Cricket World Cup 1975 inszenierte. Im 21. Jahrhundert wirkte eine neue, begrenzte Form, 20. Jahrhundert, unmittelbar. Am 22. Juni 2017 wurden Afghanistan und Irland zum 11. und 12. ICC-Vollmitglieder und ermöglichten ihnen, Test-Cricket zu spielen. Gesetze und Gameplay In Kricket werden die Regeln des Spiels in einem Code namens The Laws of Cricket (nachfolgend "die Gesetze" genannt), der eine globale Aufgabe hat angegeben. Es gibt 42 Gesetze (immer geschrieben mit einem Kapital L"). Die früheste bekannte Version des Codes wurde im Jahre 1744 erstellt und seit 1788 ist es im Besitz und erhalten von seinem Verwahrer, dem Marylebone Cricket Club (MCC) in London. Spielbereich Cricket ist ein Bat-and-Ball-Spiel auf einem Cricket-Feld gespielt (siehe Bild, rechts) zwischen zwei Teams von jeweils elf Spielern. Das Feld ist in der Regel kreisförmig oder oval ausgebildet und der Rand der Spielfläche ist durch eine Begrenzung gekennzeichnet, die ein Zaun, ein Teil der Ständer, ein Seil, eine lackierte Linie oder eine Kombination dieser sein kann; die Begrenzung muss gegebenenfalls entlang ihrer gesamten Länge markiert sein. Im ungefähren Mittelpunkt des Feldes befindet sich eine rechteckige Teilung (siehe Bild, unten), auf der an jedem Ende ein hölzernes Ziel, das als Gottett bezeichnet wird, angebracht ist; die Gottlosen sind 22 Meter (20 m) auseinandergesetzt. Der Pech ist eine flache Oberfläche von 10 Fuß (3,0 m) breit, mit sehr kurzen Gras, das beim Fortschreiten des Spiels abgenutzt werden neigt (Kricket kann auch auf künstlichen Oberflächen gespielt werden, insbesondere Mattierung). Jeder Docht besteht aus drei hölzernen Stümpfen, die von zwei Schnecken überdeckt sind. Wie oben dargestellt, ist die Tonhöhe an jedem Ende mit vier weißen gemalten Linien markiert: eine Bowlingfalte, eine Popping-Kasee und zwei Rücklauf-Killen. Die drei Stümpfe sind zentral auf der Bowlingkassette ausgerichtet, die acht Fuß acht Zoll lang ist. Das Popping-Krease wird vier Füße vor dem Bowling-Krease und parallel zu ihm gezogen; obwohl es als Zwölf-Fuß-Linie (sechs Füße beide Seite des Dochtes) gezogen wird, ist es in der Tat unbegrenzt in der Länge. Die Rücklauffalten werden rechtwinklig zur Popping-Kase gezogen, so dass sie die Enden der Bowling-Kase kreuzen; jede Rücklauf-Kase ist als Acht-Fuß-Linie gezeichnet, so dass sie vier Füße hinter der Bowling-Kase erstreckt, aber ist auch in der Tat unbegrenzt in der Länge. Spielstruktur und Schließung Bevor ein Spiel beginnt, die Teamkapitänen (die auch Spieler sind) werfen eine Münze, um zu entscheiden, welches Team zuerst schlagen und so nehmen Sie die ersten Innings. Innings ist der Begriff, der für jede Spielphase im Spiel verwendet wird. In jedem Innings, ein Team Fledermaus, versuchen, zu punkten läuft, während die anderen Team Schalen und Felder der Ball, versuchen, das Scoring einzuschränken und die Fledermaus zu entlassen. Wenn die ersten Innings enden, ändern die Teams Rollen; es kann je nach Spielart zwei bis vier Innings geben. Ein Spiel mit vier geplanten Innings wird über drei bis fünf Tage gespielt; ein Spiel mit zwei geplanten Innings wird in der Regel in einem einzigen Tag abgeschlossen. Während eines Innings nehmen alle elf Mitglieder des Fielding-Teams das Feld, aber in der Regel sind nur zwei Mitglieder des Fledermaus-Teams jederzeit auf dem Feld. Die Ausnahme ist, wenn ein Batsman irgendeine Art von Krankheit oder Verletzungen hat, die seine oder ihre Fähigkeit zu laufen, in diesem Fall ist der Batsman erlaubt, einen Läufer, der zwischen den Dochten laufen kann, wenn der Batsman einen Scoring-Lauf trifft oder läuft, obwohl dies nicht in internationalen Kricket gilt. Die Reihenfolge der Fledermaus wird in der Regel kurz vor dem Spiel angekündigt, aber es kann variiert werden. Das Hauptziel jedes Teams ist es, mehr Läufe zu erzielen als ihre Gegner, aber in einigen Formen der Kricket ist es auch notwendig, alle Oppositionsschläger in ihren endgültigen Innings zu entlassen, um das Spiel zu gewinnen, was sonst gezogen werden würde. Wenn das Team, das zuletzt kämpft, ist alles heraus, dass weniger Läufe als ihre Gegner erzielt haben, werden sie gesagt, "verloren durch n Läufe" (wo n der Unterschied zwischen der aggregierten Anzahl der von den Teams erzielten Läufe ist). Wenn das Team, das Fledermaus letzte Ergebnisse hat genug läuft zu gewinnen, wird gesagt, dass "gewonen von n wickets", wo n ist die Anzahl der Gottlosen links fallen. Zum Beispiel hat ein Team, das seine Gegner insgesamt übergibt, sechs Gottlosen verloren (d.h. sechs ihrer Fledermäuse wurden entlassen) haben das Spiel "von vier Gottlosen" gewonnen. In einem Zwei-Innings-a-Seiten-Spiel kann ein Team kombinierte erste und zweite Innings insgesamt weniger als die erste Innings der anderen Seite insgesamt sein. Das Team mit der größeren Partitur soll dann "gewoben durch ein Inning und n-Läufe" haben und braucht nicht wieder zu schlagen: n ist der Unterschied zwischen den beiden Team-Aggregat-Scores. Wenn das Team letztes ist alles aus, und beide Seiten haben die gleiche Anzahl von Läufen erzielt, dann ist das Spiel eine Krawatte; dieses Ergebnis ist ziemlich selten in zwei Innings eine Seite mit nur 62 in erstklassigen Spielen von der frühesten bekannten Instanz 1741 bis Januar 2017. In der traditionellen Form des Spiels, wenn die für das Spiel zugewiesene Zeit abläuft, bevor beide Seiten gewinnen können, dann wird das Spiel als Ziehung erklärt. Hat das Spiel nur ein einziges Inning pro Seite, so gilt für jedes Inning eine maximale Anzahl von Overs. Ein solches Spiel wird als "begrenzte Overs" oder ein-Tages-Spiel bezeichnet, und die Seite scoring mehr Runs gewinnt unabhängig von der Anzahl der Gottlosen verloren, so dass eine Ziehung nicht auftreten kann. In einigen Fällen werden die Krawatten durch jeden Teamschläger für ein Ein-Over-Innings, die als Super Over bekannt sind, gebrochen; spätere Super Overs können gespielt werden, wenn der erste Super Over in einer Krawatte endet. Wird diese Art von Spiel vorübergehend durch schlechtes Wetter unterbrochen, so wird oft eine komplexe mathematische Formel, bekannt als die Duckworth–Lewis–Stern Methode nach ihren Entwicklern, verwendet, um eine neue Zielpunktzahl neu zu berechnen. Ein eintägiges Spiel kann auch als Ergebnis ohne Ergebnis erklärt werden, wenn weniger als eine zuvor vereinbarte Anzahl von Überschüssen von beiden Teams gestopft wurden, unter Umständen, die eine normale Wiederaufnahme des Spiels unmöglich machen; zum Beispiel nasses Wetter. In allen Formen der Kricket können die Umpires das Spiel verlassen, wenn schlechtes Licht oder Regen es unmöglich macht, fortzufahren. Es gab Fälle von ganzen Spielen, sogar Testspiele, die über fünf Tage gespielt werden sollen, ohne dass ein Ball gestopft wird: zum Beispiel der dritte Test der Serie 1970/71 in Australien. Ergebnis Die Innings (jeweils mit s in Einzel- und Pluralform) werden für jede Spielphase während eines Spiels verwendet. Je nach Spielart hat jedes Team entweder ein oder zwei Innings.Manchmal nehmen alle elf Mitglieder der Fledermausseite eine Wendung zum Fledermaus, aber aus verschiedenen Gründen kann ein Inning enden, bevor sie alle das getan haben. Die Innings enden, wenn das Fledermaus-Team "all out" ist, ein Begriff, der durch die Gesetze definiert ist: "im Fall eines Dochts oder der Ruhe eines Fledermaus bleiben weitere Bälle zu bowlen, aber kein weiterer Fledermaus ist verfügbar zu kommen". In dieser Situation ist einer der Fledermaus nicht entlassen worden und wird nicht ausgerufen; dies ist, weil er keine Partner mehr hat und es immer zwei aktive Fledermaus geben muss, während die Innings im Gange sind. Ein Inning kann früh enden, während es noch zwei nicht aus Fledermaus gibt: der Kapitän des Fledermaus-Teams kann die Innings geschlossen erklären, obwohl einige seiner Spieler nicht eine Wendung zum Fledermaus gehabt haben: dies ist eine taktische Entscheidung des Kapitäns, in der Regel, weil er glaubt, dass sein Team hat ausreichende Läufe und braucht Zeit, um die Opposition in ihren Innings zu entlassen die Menge von Overs (d, d erreicht hat, dh, in einer begrenzten Spiel beendeten Spiele beendete Overs Die Gesetze sagen, dass während eines Innings, "der Ball wird von jedem Ende abwechselnd in über 6 Bälle gestopft werden". Der Name kam her, weil der Umpire überruft!"wenn sechs Kugeln gestopft wurden. An dieser Stelle wird am anderen Ende ein weiterer Bowler eingesetzt, und die Feldseite ändert sich, während die Fledermaus nicht. Ein Bowler kann nicht zwei aufeinanderfolgende Überschüsse, obwohl ein Bowler kann (und in der Regel) Schüssel wechseln Über, von demselben Ende für mehrere Überschüsse, die als Zauber bezeichnet werden". Die Fledermaus ändern sich nicht am Ende des Over, und so ist derjenige, der nicht-Striker war, jetzt der Stürmer und umgekehrt. Die Umpires ändern auch Positionen, so dass derjenige, der bei "Quadratbein" war, nun hinter dem Docht am Ende des Nicht-Strikers steht und umgekehrt. Bekleidung und Ausrüstung Der Dochthalter (ein spezialisierter Feldschützer hinter dem Fledermaus) und die Fledermaus tragen Schutzausrüstung wegen der Härte des Balls, der mit Geschwindigkeiten von mehr als 145 km/h (90 mph) geliefert werden kann und ein großes Gesundheits- und Sicherheitsproblem darstellt. Schutzkleidung umfasst Pads (um die Knie und Schienbeinen zu schützen), Fledermaushandschuhe oder die Handschuhe des Dochthalters für die Hände, einen Sicherheitshelm für den Kopf und eine Box für männliche Spieler in der Hose (um den Schrittbereich zu schützen). Einige Fledermaus tragen zusätzliche Polsterung in ihren Hemden und Hosen wie Oberschenkelpolster, Armpolster, Rippenschutz und Schulterpolster. Die einzigen Feldfahrer, die Schutzkleidung tragen dürfen, sind solche in Positionen, die dem Fledermaus sehr nahe stehen (d.h. wenn sie neben oder vor ihm stehen), aber sie können keine Handschuhe oder Außenschenkelschutz tragen. Unter bestimmten Variationen, On-field-Bekleidung umfasst in der Regel ein Kragen-Shirt mit kurzen oder langen Ärmeln; lange Hosen; Wollpullover (wenn erforderlich); Kricketkappe (für Feldsport) oder einen Sicherheitshelm; und gespikte Schuhe oder Stiefel zur Erhöhung der Traktion. Das Kit ist traditionell alles weiß und dies bleibt bei Test und erstklassiger Kricket der Fall, aber in begrenztem Overs Kricket werden Teamfarben statt getragen. Bat und Ball Die Essenz des Sports ist, dass ein Bowler (d.h. Schüsseln) den Ball von seinem oder ihrem Ende des Pechs zum Fledermaus liefert, der mit einem Fledermaus bewaffnet am anderen Ende "aufschlagen" ist (siehe nächste Unterabschnitt: Basic gameplay). Die Fledermaus besteht aus Holz, in der Regel Salix alba (weiße Weide), und hat die Form einer Klinge, die von einem zylindrischen Griff bedeckt ist. Die Klinge darf nicht mehr als 4,25 Zoll (10,8 cm) breit und die Gesamtlänge der Fledermaus nicht mehr als 38 Zoll (97 cm) betragen. Für das Gewicht gibt es keinen Standard, der üblicherweise zwischen 2 lb 7 oz und 3 lb (1,1 und 1,4 kg) liegt. Der Ball ist ein hartes Leder-gesägtes Sphäro, mit einem Umfang von 9 Zoll (23 cm). Der Ball hat eine Naht: sechs Maschenreihen, die die Lederschale des Balls an der Saite und Kork im Inneren befestigen. Die Naht auf einem neuen Ball ist prominent und hilft dem Bowler, es weniger vorhersehbar zu propeln. Während der Spiele verschlechtert sich die Qualität des Balls bis zu einem Punkt, an dem es nicht mehr nutzbar ist; während dieser Verschlechterung wird sich sein Flugverhalten ändern und das Ergebnis des Spiels beeinflussen können. Die Spieler werden daher versuchen, das Verhalten des Balls durch Änderung seiner physikalischen Eigenschaften zu ändern. Polieren der Kugel und Benetzen mit Schweiß oder Speichel ist legal, auch wenn das Polieren auf einer Seite nur zur Erhöhung des Kugelschwingens durch die Luft durchgeführt wird, aber die Handlungen des Reibens anderer Substanzen in den Ball, Kratzen der Oberfläche oder Picking an der Naht sind illegale Ball Manipulation. Spielerrollen Basic gameplay: bowler to batsman Während des normalen Spiels sind dreizehn Spieler und zwei Umpires auf dem Feld. Zwei der Spieler sind Fledermaus und der Rest sind alle elf Mitglieder des Feldmanns. Die anderen neun Spieler im Fledermaus-Team sind aus dem Feld im Pavillon. Das Bild mit Overlay unten zeigt, was passiert, wenn ein Ball gestopft wird und welches des Personals auf oder in der Nähe des Pechs ist. Auf dem Foto haben die beiden Fledermaus (3 & 8; tragend gelb) an jedem Ende der Tonhöhe (6) Stellung genommen. Drei Mitglieder des Feldteams (4, 10 & 11; tragend dunkelblau) werden erschossen. Einer der beiden Umpires (1; trägt weißen Hut) wird hinter dem Docht (2) an der Bowler (4) Ende der Tonhöhe stationiert. Der Bowler (4) beschickt den Ball (5) von seinem Ende der Tonhöhe zum Fledermaus (8) am anderen Ende, der als Streicher bezeichnet wird". Der andere Fledermaus (3) am Bowlingende nennt sich der Nicht-Striker". Der Wickler (10), der Spezialist ist, befindet sich hinter dem Wickler (9) und hinter ihm steht einer der Feldfahrer in einer Position namens "erster Schlupf" (11). Während der Bowler und der erste Schlupf nur konventionelles Kit tragen, tragen die beiden Fledermaus und der Dochthalter Schutzkleidung einschließlich Sicherheitshelme, gepolsterte Handschuhe und Beinschutz (Pads). Während der Schuss umpire (1) am Ende der Tonhöhe steht, steht sein Kollege im Außenfeld, in der Regel in oder in der Nähe der Feldposition "Quadratbein", so dass er im Einklang mit dem Popping-Kreas (7) am Ende der Tonhöhe steht. Die Bowlingfalte (nicht nummeriert) ist diejenige, auf der sich der Docht zwischen den Rücklauffalten (12) befindet. Der Bowler (4) beabsichtigt, mit der Kugel (5) den Docht (9) zu treffen oder zumindest, um zu verhindern, dass der Streicher (8) Scoring läuft. Der Stürmer (8) beabsichtigt, durch seine Fledermaus seine Bosheit zu verteidigen und, wenn möglich, den Ball weg von der Partie zu schlagen, um Läufe zu erzielen. Einige Spieler sind sowohl in Fledermaus und Bowling, oder als entweder oder diese als auch in der Boost-Werbung, so werden Allrounder genannt. Bowler werden nach ihrem Stil klassifiziert, in der Regel als schnelle Bowler, Naht Bowler oder Spinner. Batsmen werden nach der Rechts- oder Linkshänder klassifiziert. Feld Von den elf Feldern werden drei im Bild oben erschossen. Die anderen acht sind anderswo auf dem Feld, ihre Positionen auf taktischer Basis durch den Kapitän oder den Bowler bestimmt. Feldfahrer wechseln oft die Position zwischen den Lieferungen, wieder wie vom Kapitän oder Bowler gerichtet. Wenn ein Feldspieler verletzt oder während eines Spiels krank wird, darf ein Ersatz anstelle von ihm Feld, aber der Ersatz kann nicht bowlen oder als Kapitän handeln, außer im Falle von Konussionsersatz in der internationalen Kricket. Der Ersatz hinterlässt das Feld, wenn der verletzte Spieler zur Rückkehr passt. Die Gesetze von Cricket wurden im Jahr 2017 aktualisiert, um es Ersatz zu ermöglichen, als Ochsenhüter zu handeln. Bowling und Entlassung Die meisten Bowler gelten als Spezialisten, dass sie für das Team wegen ihrer Fähigkeiten als Bowler ausgewählt werden, obwohl einige Allrounder und sogar spezialisierte Fledermausschüssel gelegentlich sind. Die Spezialisten schüssen mehrmals während eines Innings, können aber nicht zwei Überschüsse nacheinander. Wenn der Kapitän einen Bowler zum "Ändern der Enden" will, muss ein anderer Bowler vorübergehend einfüllen, damit der Wechsel nicht sofort erfolgt. Ein Bowler erreicht seine Auslieferungssträhne mit einem Auflauf und ein Over gilt als begonnen, wenn der Bowler seine Auslieferung für die erste Auslieferung von diesem über startet, wobei der Ball dann "im Spiel" ist. Schnelle Bowler, brauchen Schwung, nehmen Sie einen langen Lauf nach oben, während Bowler mit einer langsamen Lieferung nicht mehr als ein paar Schritte vor dem Bowling. Die schnellsten Bowler können den Ball mit einer Geschwindigkeit von über 145 Kilometern pro Stunde (90 mph) liefern, und sie setzen sich manchmal auf reine Geschwindigkeit, um den Batsman zu besiegen, der gezwungen ist, sehr schnell zu reagieren. Andere schnelle Bowler verlassen sich auf eine Mischung aus Geschwindigkeit und Guile durch die Herstellung der Ballnaht oder Schwingung (d.h. Kurve) im Flug. Diese Art der Lieferung kann z.B. einen Fledermaus täuschen, so dass der Ball gerade den Rand des Fledermaus berührt und dann von dem Docht-Werbe oder einem Schlupf-Felder "gefangen" werden kann. Am anderen Ende der Bowling-Skala ist der Spin Bowler, der mit einem relativ langsamen Tempo pflegt und ganz auf Guile setzt, um den Fledermaus zu täuschen. Ein Spinner wird oft " seinen Gottlosen" durch "Eins nach oben" (in einem langsameren, steileren parabolischen Pfad) zu locken den Fledermaus zu einem schlechten Schuss. Der Fledermaus muss sehr vorsichtig sein von solchen Lieferungen, wie sie oft geflogen oder gesponnen werden, so dass sich der Ball nicht so gut wie erwartet verhalten wird und er in der Falle sein könnte, sich selbst herauszuholen. Zwischen den Herzschrittmachern und den Spinnern sind die mittelschrittenen Nahtleute, die sich auf die anhaltende Genauigkeit verlassen, um zu versuchen, die Rate des Skorns und des Abriebs der Fledermauskonzentration zu enthalten. Es gibt neun Möglichkeiten, wie ein Fledermaus entlassen werden kann: fünf relativ häufig und vier extrem selten. Die gemeinsamen Formen der Entlassung werden gestopft, gefangen, Bein vor Gottet (lbw), auslaufen und stumm. Seltene Methoden werden getroffen Odett, schlagen Sie den Ball zweimal, behindern das Feld und terminiert. Die Gesetze sagen, dass das Feldmann, in der Regel der Bowler in der Praxis, muss für eine Entlassung appellieren, bevor der Umpire seine Entscheidung geben kann. Wenn der Fledermaus raus ist, hebt der Umpire einen Finger und sagt Out!; andernfalls wird er seinen Kopf schütteln und sagen "Nicht aus". Es gibt tatsächlich eine zehnte Methode der Abweisung, in den Ruhestand, die nicht eine On-field-Abweisung als solche, sondern eine retrospektive, für die kein Felder gutgeschrieben wird. Batting, Läufe und Extras Batsmen wenden sich an Fledermaus über einen Fledermausauftrag, der zuvor vom Teamkapitän entschieden und den Umpires präsentiert wird, obwohl der Auftrag flexibel bleibt, wenn der Kapitän offiziell das Team nominiert. Substitute Fledermaus sind in der Regel nicht erlaubt, außer im Falle von Konussionsersatz in der internationalen Kricket. Um den Fledermaus zu schlagen, nimmt der Fledermaus zuerst eine Fledermaushaltung an. In der Regel handelt es sich dabei um einen leichten Schritt mit den Füßen, die über die Vorderseite des Dochts zeigen, in Richtung des Bowlers schauen, und halten die Fledermaus so über die Füße und so kann seine Spitze auf dem Boden in der Nähe der Zehen des Rückenfußes liegen. Ein erfahrener Fledermaus kann eine Vielzahl von Schüssen oder Schlaganfällen sowohl im Verteidigungs- als auch im Angriffsmodus verwenden. Die Idee ist, den Ball zum besten Effekt mit der flachen Oberfläche der Fledermaus Klinge zu treffen. Wenn der Ball die Seite der Fledermaus berührt, wird er als Rand bezeichnet". Der Fledermaus muss nicht einen Schuss spielen und kann es dem Ball ermöglichen, durch den Dochtkeeper zu gehen. Ebenso muss er nicht einen Lauf versuchen, wenn er den Ball mit seinem Schläger trifft. Batsmen versuchen nicht immer, den Ball so hart wie möglich zu schlagen, und ein guter Spieler kann nur durch einen Deft-Hub mit einer Drehung der Handgelenke oder durch einfache Blockierung des Balls, sondern es weg von Feldern, so dass er Zeit hat, einen Lauf zu nehmen. Es werden eine Vielzahl von Schüssen gespielt, das Repertoire des Batsmans inklusive Schläge, die nach dem Stil der Schwingung und der Richtung benannt werden: z.B. Schnitt, Antrieb, Haken, Zug". Der Fledermaus auf dem Streichen (d.h. der Streicher) muss verhindern, dass der Ball auf den Docht trifft, und versuchen, mit seinem Fledermaus den Ball zu schlagen, damit er und sein Partner Zeit haben, von einem Ende des Pechs zum anderen zu laufen, bevor die Feldseite den Ball zurückbringen kann. Um einen Lauf zu registrieren, müssen beide Läufer den Boden hinter dem popping Crease mit ihren Fledermaus oder ihren Körpern berühren (die Fledermaus tragen ihre Fledermäuse, wie sie laufen). Jeder abgeschlossene Lauf erhöht die Punktzahl sowohl des Teams als auch des Streichers. Die Entscheidung, einen Lauf zu versuchen, wird idealerweise vom Batsman getroffen, der die bessere Sicht auf den Fortschritt des Balls hat, und dies wird durch rufen mitgeteilt: in der Regel ja, nein oder warten". Mehr als ein Lauf kann von einem einzigen Treffer gepunktet werden: Treffer im Wert von ein bis drei Runs sind üblich, aber die Größe des Feldes ist so, dass es in der Regel schwierig ist, vier oder mehr zu laufen. Um dies zu kompensieren, werden Treffer, die die Feldgrenze erreichen, automatisch vier Läufe vergeben, wenn die Kugel den Boden en Route an die Grenze oder sechs Läufe berührt, wenn die Kugel die Grenze freigibt, ohne den Boden innerhalb der Grenze zu berühren. In diesen Fällen müssen die Fledermaus nicht laufen. Hits für fünf sind ungewöhnlich und in der Regel auf die Hilfe von Overthrows durch einen Feldspieler zurück den Ball verlassen. Wenn eine ungerade Anzahl von Läufen durch den Stürmer gepunktet wird, haben sich die beiden Fledermausenden geändert, und derjenige, der nicht striker war, ist jetzt der Stürmer. Nur der Schütze kann einzelne Läufe erzielen, aber alle Läufe werden dem Team insgesamt hinzugefügt. Zusätzliche Auflagen können vom Fledermaus-Team als Extras (sogenannte Sundries in Australien) aufgrund von Fehlern der Feldseite gewonnen werden. Dies wird auf vier Arten erreicht: No-Ball, eine Strafe von einer zusätzlichen durch den Bowler, wenn er die Regeln bricht; breit, eine Strafe von einer zusätzlichen durch den Bowler gezüchtet, wenn er Schalen, so dass der Ball aus der Reichweite des Batsmans ist; Bye, ein Extra vergeben, wenn der Fledermaus den Ball verpasst und es geht an den Docht-keeper vorbei und gibt den Fledermaus Zeit, um den Körper zu laufen in der Weisen, dass Wenn der Bowler einen No-Ball oder eine breite gekonnt hat, erleidet sein Team eine zusätzliche Strafe, weil dieser Ball (d.h. Lieferung) wieder gestopft werden muss und damit die Fledermausseite hat die Möglichkeit, mehr Läufe von diesem extra Ball zu erzielen. Fachliche Rollen Der Kapitän ist oft der erfahreneste Spieler im Team, sicherlich der taktischste, und kann jede der wichtigsten Fähigkeiten als Fledermaus, eine Bowler oder ein böser Imker besitzen. In den Gesetzen hat der Kapitän gewisse Verantwortung in Bezug auf die Nominierung seiner Spieler an die Umpires vor dem Spiel und sicherzustellen, dass seine Spieler sich "innerhalb des Geistes und der Traditionen des Spiels sowie innerhalb der Gesetze". Der Docht-Wächter (manchmal nur der Halter genannt) ist ein spezialisierter Feldmann, der verschiedene Regeln in den Gesetzen über seine Ausrüstung und Demeanour unterliegt. Er ist das einzige Mitglied der Fielding-Seite, die einen Stumpf bewirken kann und ist der einzige, der Handschuhe und äußere Beinschutz tragen darf. Je nach Grundkenntnissen werden die anderen zehn Spieler im Team eher als spezialisierte Fledermaus oder als spezialisierte Bowler eingestuft. In der Regel wird ein Team fünf oder sechs spezialisierte Fledermaus und vier oder fünf spezialisierte Bowler enthalten, plus der Wicket-keeper. Umpires und Scoreers Das Spiel auf dem Feld wird von den beiden umpires geregelt, von denen einer hinter dem Docht am Ende des Bowlers steht, der andere in einer Position namens "Quadratbein", die etwa 15-20 Meter vom Fledermaus beim Streichen entfernt ist und in Übereinstimmung mit dem Popping-Krease, auf dem er Wache nimmt. Die Umpires haben mehrere Aufgaben, einschließlich der Adjudizierung, ob ein Ball richtig gestopft wurde (d.h. kein No-Ball oder eine breite); wenn ein Lauf gepunktet wird; ob ein Batsman aus ist (die Feldseite muss zuerst an den Umpire appellieren, in der Regel mit der Phrase "Wie ist das"? oder Owzat);? wenn Intervalle beginnen und enden; und die Eignung der Tonhöhe, Feld und Wetter für das Spiel. Die Umpires sind berechtigt, ein Spiel zu unterbrechen oder sogar aufzugeben, da die Spieler möglicherweise gefährdet sind, wie z.B. eine feuchte Tonhöhe oder eine Verschlechterung des Lichts. Aus dem Feld in televisierten Spielen gibt es in der Regel einen dritten Umpire, der Entscheidungen über bestimmte Vorfälle mit Hilfe von Videonachweisen treffen kann. Der dritte Umpire ist unter den Spielbedingungen für Test und Limited Overs International Spiele zwischen zwei ICC-Vollmitgliedsländern obligatorisch. Diese Spiele haben auch einen Match Schiedsrichter, dessen Aufgabe ist sicherzustellen, dass Spiel innerhalb der Gesetze und der Geist des Spiels ist. Die Spieldetails, einschließlich der Abläufe und Entlassungen, werden von zwei offiziellen Scoreern aufgezeichnet, einem Vertreter jedes Teams. Die Scoreer werden von den Handsignalen eines Umpires geleitet (siehe Bild, rechts). Zum Beispiel hebt der Umpire einen Zeigefinger auf, um zu signalisieren, dass der Fledermaus aus ist (er wurde entlassen); er hebt beide Arme über seinem Kopf, wenn der Batsman den Ball für sechs Läufe getroffen hat. Die Scorer werden von den Gesetzen benötigt, um alle punkteten, wickets genommen und übers bowled; in der Praxis auch nennen sie erhebliche Mengen von zusätzlichen Daten über das Spiel. Die Statistiken des Matches werden auf einer Scorecard zusammengefasst. Vor der Beliebtheit der Scorecards wurde die meisten Scorings von Männern, die auf Aussichtspunkten sitzen, durchgeführt. Laut Rowland Bowen wurden 1776 die frühesten bekannten Scorecard-Vorlagen von T. Pratt von Sevenoaks eingeführt und kamen bald in den allgemeinen Gebrauch. Es wird angenommen, dass Scorecards zum ersten Mal 1846 bei Lord's gedruckt und verkauft wurden. Geist des Spiels Neben der Einhaltung der Gesetze müssen Kricketer den "Spirit of Cricket", ein Konzept, das Sportlichkeit, faires Spiel und gegenseitige Achtung umfasst, respektieren. Dieser Geist gilt seit langem als integraler Bestandteil des Sports, ist aber nur vernebelt definiert. Beunruhigend, dass der Geist geschwächt war, wurde im Jahr 2000 eine Präambel den Gesetzen hinzugefügt, die alle Teilnehmer anweisen, innerhalb des Geistes des Spiels zu spielen. Die Präambel wurde zuletzt im Jahr 2017 aktualisiert, jetzt mit der Linie zu öffnen: "Cricket schuldet viel von seinem Appell und Freude an der Tatsache, dass es nicht nur nach den Gesetzen gespielt werden sollte, sondern auch innerhalb des Geistes von Cricket". Die Präamble ist eine kurze Erklärung, die die "positiven Verhaltensweisen hervorhebt, die Cricket zu einem spannenden Spiel machen, das Führung, Freundschaft und Teamarbeit fördert". Seine zweite Linie besagt, dass "die Hauptverantwortung für faires Spiel ruht mit den Kapitänen, aber erstreckt sich auf alle Spieler, Match-Beamten und, vor allem in der Junior-Cricket, Lehrer, Trainer und Eltern. " Die Umpires sind die einzigen Richter des fairen und unfairen Spiels. Sie sind nach den Gesetzen verpflichtet, im Falle eines gefährlichen oder unlauteren Spiels oder im Falle eines unannehmbaren Verhaltens eines Spielers einzugreifen. Frühere Versionen des Geistes identifizierte Handlungen, die als widersprüchlich betrachtet wurden (z.B. ansprechendes Wissen, dass der Batsman nicht aus ist), aber alle Spezifiken sind jetzt in den Gesetzen von Cricket, die relevanten Spielregeln und Disziplinarcodes, oder verlassen, um das Urteil der Umpires, Kapitäne, ihre Clubs und Regierungsorgane. Der terse Ausdruck des Geistes der Kricket vermeidet nun die Vielfalt der kulturellen Konventionen, die im Detail der Sportlerschaft existieren – oder ihre Abwesenheit. Women's cricket Women's cricket wurde erstmals 1745 in Surrey aufgenommen. Die internationale Entwicklung begann zu Beginn des 20. Jahrhunderts und das erste Testspiel wurde im Dezember 1934 zwischen Australien und England gespielt. Im darauffolgenden Jahr kamen neuseeländische Frauen zu ihnen, und 2007 wurden die niederländischen Frauen zum zehnten Frauentest Nation, als sie ihr Debüt gegen südafrikanische Frauen machte. 1958 wurde der International Women's Cricket Council gegründet (er wurde 2005 mit dem ICC zusammengeführt). 1973 fand die erste Cricket-Weltmeisterschaft aller Art statt, als eine Frauen-Weltmeisterschaft in England stattfand. 2005 wurde der International Women's Cricket Council mit dem International Cricket Council (ICC) zu einem einheitlichen Körper zusammengeführt, um Cricket zu verwalten und zu entwickeln. Die ICC Women's Rankings wurden am 1. Oktober 2015 ins Leben gerufen, die alle drei Formate von Frauen-Cricket abdeckten. Nach der Entscheidung des ICC, T20 International Status an alle Mitglieder zu vergeben, wurden die Rankings für Frauen in separate ODI (für Vollmitglieder) und T20I-Listen aufgeteilt.GovernanceDer International Cricket Council (ICC), der seinen Hauptsitz in Dubai hat, ist das weltweite Leitungsorgan von Cricket. Es wurde 1909 von Vertretern aus England, Australien und Südafrika als kaiserliche Kricketkonferenz gegründet, 1965 in die Internationale Kricketkonferenz umbenannt und 1989 seinen aktuellen Namen aufgenommen. Die ICC im Jahr 2017 hat 105 Mitglieder Nationen, von denen zwölf volle Mitgliedschaft und kann spielen Test Cricket. Die ICC ist verantwortlich für die Organisation und Governance von Cricket's großen internationalen Turnieren, insbesondere der Männer- und Frauenversionen der Cricket World Cup. Es ernennt auch die Umpires und Schiedsrichter, die bei allen sanktionierten Testspiele, Limited Overs Internationals und Twenty20 Internationals verbieten. Jedes Mitgliedsland hat ein nationales Kricket-Board, das Kricketspiele reguliert, die in seinem Land gespielt werden, die nationale Mannschaft wählt und Heim- und Ausfahrten für das nationale Team organisiert. In den West Indies, die für Kricketzwecke eine Föderation von Nationen ist, werden diese Angelegenheiten von Cricket West Indies behandelt. Die folgende Tabelle enthält die ICC-Vollmitglieder und ihre nationalen Kricketboards: Formen von Cricket Cricket ist eine facettenreiche Sportart mit mehreren Formaten, die effektiv in erstklassige Cricket, begrenzte Overs Cricket und, historisch, einzelne böse Cricket. Der höchste Standard ist Test-Cricket (immer geschrieben mit einer Hauptstadt T), die in der Tat die internationale Version der erstklassigen Cricket ist und beschränkt sich auf Teams, die die zwölf Länder, die Vollmitglieder des ICC sind (siehe oben). Obwohl der Begriff "Test-Match" nicht bis viel später geprägt wurde, gilt Test-Cricket als mit zwei Spielen zwischen Australien und England in der australischen Saison 1876–77 begonnen; seit 1882, die meisten Testreihen zwischen England und Australien wurden für eine Trophäe namens The Ashes gespielt. Der Begriff First-Class, im Allgemeinen Verwendung, wird auf Top-Level-Inlandscricket angewendet. Testspiele werden über fünf Tage gespielt und erstklassig über drei bis vier Tage; in all diesen Spielen werden die Teams jeweils zwei Innings zugeordnet und die Ziehung ist ein gültiges Ergebnis. Begrenzte Overs-Cricket ist immer für den Abschluss in einem einzigen Tag geplant, und die Teams sind jeweils ein Inning zugeteilt. Es gibt zwei Arten: Liste Eine, die normalerweise fünfzig Überstunden pro Team erlaubt; und Zwanzig20, in denen die Teams je zwanzig Überstunden haben. Beide limitierten Overs-Formen werden international als Limited Overs Internationals (LOI) und Twenty20 Internationals (T20I) gespielt. Liste A wurde in England in der Saison 1963 als Knockout Tasse von den erstklassigen County Clubs vorgestellt. 1969 wurde ein nationaler Ligawettbewerb gegründet. Das Konzept wurde nach und nach in die anderen führenden Kricket-Länder eingeführt, und die ersten begrenzten internationalen Überschüsse wurden 1971 gespielt. 1975 fand in England die erste Cricket-Weltmeisterschaft statt. Zwanzig20 ist eine neue Variante von begrenzten Überlagern selbst, mit dem Ziel, das Spiel innerhalb von etwa drei Stunden, in der Regel in einer Abendsitzung abzuschließen. Die erste Twenty20 Weltmeisterschaft fand 2007 statt. Limitierte Overs Matchs können nicht gezogen werden, obwohl eine Krawatte möglich ist und ein unfertiges Match ein "kein Ergebnis". Einzelne Docht war im 18. und 19. Jahrhundert populär und ihre Spiele wurden im Allgemeinen als Spitzenklasse angesehen. In dieser Form, obwohl jedes Team von einem bis sechs Spieler haben kann, gibt es nur einen Fledermaus in einer Zeit und er muss jeder Lieferung Bowled, während seine Innings dauern. Single-wicket wurde selten gespielt, seit begrenzte Überreste Kricket begann. Matches neigten dazu, zwei Innings pro Team zu haben, wie ein erstklassiger und sie könnten in einer Ziehung enden. Wettbewerbe Cricket wird sowohl auf internationaler als auch auf nationaler Ebene gespielt. Es gibt eine große internationale Meisterschaft pro Format, und hochrangige nationale Wettbewerbe spiegeln die drei wichtigsten internationalen Formate. Es gibt nun eine Reihe von T20-Ligas, die ein "T20 freelancer"-Phänomen aufgetaucht haben. Internationale Wettbewerbe Die meisten internationalen Spiele werden als Teil der Touren gespielt, wenn eine Nation für eine Reihe von Wochen oder Monaten in eine andere reist, und spielt eine Reihe von Kämpfen verschiedener Art gegen die Wirtsnation. Manchmal wird eine ewige Trophäe dem Sieger der Test-Serie verliehen, der berühmteste davon ist The Ashes. Die ICC organisiert auch Wettbewerbe, die für mehrere Länder auf einmal sind, einschließlich der Cricket World Cup, ICC T20 World Cup und ICC Champions Trophy. Ein Liga-Wettbewerb für Testspiele wurde im Rahmen von normalen Touren, der ICC World Test Championship, mehrmals vorgeschlagen und seine erste Instanz begann im Jahr 2019. Im August 2020 begann ein Ligawettbewerb für ODIs, die ICC Cricket World Cup Super League. Der ICC unterhält Test-Rankings, ODI-Rankings und T20-Rankings-Systeme für die Länder, die diese Formen von Kricket spielen. Zu den Wettbewerben für die Mitgliedsstaaten des ICC mit Assoziativem Status gehören der ICC Intercontinental Cup, für erstklassige Kricketspiele und die World Cricket League für eintägige Spiele, deren Endspiele nun auch als ICC World Cup Qualifier dienen. Nationale Wettbewerbe First-class First-Cricket in England wird größtenteils von den 18 Grafschaft Clubs gespielt, die die County Championship bestreiten. Das Konzept einer Meisterschaft existierte seit dem 18. Jahrhundert, aber der offizielle Wettbewerb wurde erst 1890 gegründet. Der erfolgreichste Club war Yorkshire, der seit 2019 32 offizielle Titel (plus eine geteilte) gewonnen hatte. Australien gründete seine nationale Erstklassigkeit in 1892–93, als der Sheffield Shield eingeführt wurde. In Australien vertreten die erstklassigen Teams die verschiedenen Staaten. New South Wales hat die höchste Anzahl von Titeln. Die anderen ICC-Vollmitglieder haben nationale Meisterschaftstrophäen genannt Ahmad Shah Abdali 4-Tage-Turnier (Afghanistan); die National Cricket League (Bangladesh); die Ranji-Trophäe (Indien); die Inter-Provincial Championship (Irland); die Plunket Shield (Neuseeland); die Quaid-e-Azam-Trophäe (Pakistan); Begrenzte Overs Andere Club und Schulcricket Das weltweit früheste bekannte Kricket-Spiel war ein Dorf-Cricket-Meeting in Kent, das von einem 1640 Gericht Fall mit einer Kricketing von "The Weald and the Upland" versus "the Chalk Hill" in Chevening "etwa dreißig Jahre her" (d.h. um 1611) abgeleitet wurde. Interparische Wettbewerbe wurden in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts populär und entwickelten sich durch den 18. mit den ersten lokalen Ligas in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Auf der Basis von Graswurzeln ist die lokale Club-Cricket im Wesentlichen ein Amateur-Padime für die Beteiligten, aber immer noch in der Regel beinhaltet Teams spielen in Wettbewerben am Wochenende oder am Abend. Schulen Kricket, zuerst im Süden bekannt England im 17. Jahrhundert hat ein ähnliches Szenario und beide sind in den Ländern, in denen Cricket beliebt ist, weit verbreitet. Obwohl es Variationen im Spielformat geben kann, im Vergleich zu professionellen Kricket, werden die Gesetze immer beobachtet und Club-/Schulspiele sind daher formale und wettbewerbsfähige Ereignisse. Der Sport hat zahlreiche informelle Varianten wie französische Grille. Kultur Einfluss auf den Alltag Cricket hat eine breite Auswirkung auf die Volkskultur, sowohl im Commonwealth der Nationen als auch anderswo. Es hat zum Beispiel das Lexikon dieser Nationen beeinflusst, insbesondere die englische Sprache, mit verschiedenen Phrasen wie "das ist nicht Kricket" (das ist unfair), "hat eine gute Innings" (lebend ein langes Leben) und "sticky wicket". "On a sticky wicket" (aka "sticky dog" oder "glue pot") ist eine Metapher, die verwendet wird, um einen schwierigen Umstand zu beschreiben. Es entstand als Begriff für schwierige Fledermausbedingungen in Kricket, verursacht durch eine feuchte und weiche Steigung. In der Kunst und populären Kultur Cricket ist das Thema der Werke von bekannten englischen Dichtern, darunter William Blake und Lord Byron. Jenseits eines Boundary (1963), geschrieben von Trinidadian C. L. R. James, wird oft das beste Buch über jede Sportart genannt, die jemals geschrieben wurde. Zu den bildenden Künsten gehören Albert Chevallier Taylers Kent vs Lancashire in Canterbury (1907) und Russell Drysdales The Cricketers (1948), die "möglicherweise das berühmteste australische Gemälde des 20. Jahrhunderts genannt wurde. "Französischer Impressionist Camille Pissarro malte Cricket auf einem Besuch in England in den 1890er Jahren. Francis Bacon, ein begeisterter Kricket-Fan, nahm einen Batsman in Bewegung. Die karibischen Künstler Wendy Nanans Kricket-Bilder sind in einer limitierten Ausgabe des ersten Tages Cover für die Briefmarkenausgabe "World of Invention" von Royal Mail, die die London Cricket Conference 1-3 März 2007 feierte, erste internationale Werkstatt ihrer Art und Teil der Feiern, die bis zur Cricket World Cup 2007 führen. Einfluss auf andere Sportarten Cricket hat enge historische Verbindungen mit australischen Regeln Fußball und viele Spieler haben auf Top-Level in beiden Sport. 1858 rief der prominente australische Kricketer Tom Wills zur Bildung eines "Fußballclubs" mit "Gesetzcode" auf, um Kricketer während der Nebensaison fit zu halten. Der Melbourne Football Club wurde im folgenden Jahr gegründet und Wills und drei weitere Mitglieder kodifizierten die ersten Gesetze des Spiels. Es wird typischerweise auf modifizierten Kricketfeldern gespielt. In England schulden eine Reihe von Vereins-Fußballclubs ihren Ursprung an Kricketern, die versuchten, Fußball als Mittel zu spielen, fit in den Wintermonaten. Derby County wurde 1884 als Zweig des Derbyshire County Cricket Clubs gegründet; Aston Villa (1874) und Everton (1876) wurden beide von Mitgliedern der Kirchencricket-Teams gegründet. Sheffield United's Bramall Lane Ground war, von 1854, die Heimat des Sheffield Cricket Club, und dann von Yorkshire; es wurde nicht für Fußball bis 1862 verwendet und wurde von Yorkshire und Sheffield United von 1889 bis 1973 geteilt. Im späten 19. Jahrhundert wurde ein ehemaliger Cricketer, englisch geborener Henry Chadwick von Brooklyn, New York, mit der Erarbeitung der Baseball-Box-Score (die er von der Cricket-Scorecard angepasst) für die Berichterstattung von Spielereignissen gutgeschrieben. Die erste Box Score erschien in einer 1859 Ausgabe der Clipper. Der statistische Datensatz ist so zentral für die "historische Essenz" des Spiels, dass Chadwick manchmal als "der Vater von Baseball" bezeichnet wird, weil er die Popularität des Sports in seinen frühen Tagen erleichtert. Siehe auch Glossar der Kricket BegriffeVerwandte Sport Street cricket Bete-ombro - brasilianische Version Plaquita - Dominikanische Version Baseball Vergleich von Baseball und Kricket Stoolball Fußnoten Citations Allgemeine Quellen Weitere Lektüre Guha, Ramachandra (2002). Eine Ecke eines Außenfeldes: Die indische Geschichte eines britischen Sportes. London: Picador.ISBN 0-330-49117-2. OCLC 255899689. Externe Links Organisationen und Wettbewerbe International Cricket Council (ICC)Statistiken und Aufzeichnungen ESPNcricinfoMedia Erläuterungen zu Cricket: Was ist Cricket? Lernen Sie den Sport kennen: ein Video des International Cricket CouncilNews und andere Ressourcen Cricket". Encyclopædia Britannica Online