Finanzielle Repression umfasst "Politiken, die zu Sparern führen, die Gewinne unter der Inflationsrate verdienen", um Banken zu ermöglichen, " billige Kredite an Unternehmen und Regierungen zu verbessern, die Last der Rückzahlungen zu reduzieren". Es kann besonders effektiv bei der Liquidation von Staatsschulden, die in Landeswährung genannt werden, sein. Es kann auch zu einer großen Ausweitung der Schulden führen "auf Ebenen, die Vergleiche mit den Überschüssen hervorrufen, die Japans verlorenes Jahrzehnt und die asiatische Finanzkrise 1997 erzeugte". Der Begriff wurde 1973 von Stanford-Ökonomen Edward S. Shaw und Ronald I. McKinnon eingeführt, um "wachstumshemmende Politiken in Schwellenländern zu disparieren". Der Mechanismus Finanzielle Repression besteht aus folgenden: Explizite oder indirekte Zinsvergütungen, wie zum Beispiel auf Staatsschulden und Einlagensätze (z.B. Verordnung Q). Staatseigentum oder Kontrolle der inländischen Banken und Finanzinstitute mit Barrieren, die andere Institutionen vom Markteintritt begrenzen. Hohe Reserveanforderungen. Schaffung oder Aufrechterhaltung eines inländischen Inlandsmarktes für Staatsschulden, der dadurch erreicht wird, dass Banken über Kapitalanforderungen Staatsschulden halten oder Alternativen verbieten oder disincentivieren. Staatliche Beschränkungen für die Übertragung von Vermögenswerten im Ausland durch die Einführung von Kapitalkontrollen. Diese Maßnahmen ermöglichen es den Regierungen, Schulden zu niedrigeren Zinssätzen auszugeben. Ein niedriger Nominalzinssatz kann die Kosten für die Schuldenerlassung senken, während negative Realzinsen den realen Wert der Staatsverschuldung erniedrigen. So ist die finanzielle Repression bei der Liquidation von Schulden am erfolgreichsten, wenn sie von der Inflation begleitet wird und als eine Form der Besteuerung betrachtet werden kann, oder alternativ als eine Form der Abrüstung. Von 1974 bis 1987 wurde für 24 Schwellenmärkte die Größe der Finanzsteuer berechnet. Die Ergebnisse zeigten, dass die finanzielle Repression für sieben Länder über 2% des BIP und für fünf Länder über 3% liegt. Für fünf Länder (Indien, Mexiko, Pakistan, Sri Lanka und Simbabwe) waren es etwa 20% der Steuereinnahmen. Im Falle Mexikos betrug die finanzielle Repression 6 % des BIP oder 40 % der Steuereinnahmen. Finanzielle Repression wird als "makroprudential Regulation" eingestuft – d.h. Regierungsbemühungen, "die Gesundheit eines gesamten Finanzsystems zu sichern. Beispiele Nach dem Zweiten Weltkrieg "spielte eine wichtige Rolle bei der Reduzierung von Schulden-zu-BIP-Verhältnissen nach dem Zweiten Weltkrieg", indem die Vereinigten Staaten reale Zinsen für Staatsschulden unter 1% für zwei Drittel der Zeit zwischen 1945 und 1980 halten, konnten die Vereinigten Staaten die große Schulden (122% des BIP) von der Großen Depression und dem Zweiten Weltkrieg "aufblasen". Im Vereinigten Königreich sank die Staatsverschuldung von 216% des BIP im Jahre 1945 auf 138% zehn Jahre später im Jahre 1955. China Chinas wirtschaftliches Wachstum wurde durch "niedrige Renditen auf Einsparungen und die billigen Kredite, die es ermöglicht" auf finanzielle Repression zurückgeführt. Dadurch konnte China sich auf sparend finanzierte Investitionen für das Wirtschaftswachstum verlassen. Da aber auch geringe Renditen die Konsumausgaben belasten, sind die Haushaltsausgaben "ein kleinerer Anteil des BIP in China als in jeder anderen großen Wirtschaft". Die People’s Bank of China startete jedoch ab Dezember 2014 "zu uno Jahrzehnten der finanziellen Repression" und die Regierung erlaubt es nun chinesischen Sparern, bis zu 3,3% auf ein Jahr Einlagen zu sammeln. Bei der Inflationsrate von 1,6% in China ist dies eine "hohe Realzinsrate im Vergleich zu anderen großen Volkswirtschaften". Nach der wirtschaftlichen Rezession 2008 In einem 2011 NBER-Arbeitspapier spekulieren Carmen Reinhart und Maria Belen Sbrancia über eine mögliche Rückkehr der Regierungen zu dieser Form der Schuldensenkung, um mit hohen Schuldenstand nach der Finanzkrise von 2007-2008 umzugehen. " Um Zugang zum Kapital zu erhalten, hat Österreich Kapitalflüsse auf ausländische Tochtergesellschaften in Mittel- und Osteuropa beschränkt. Ausgewählte Pensionsfonds wurden auch an die Regierungen Frankreichs, Portugals, Irlands und Ungarns übertragen, wodurch sie auf Staatsanleihen umgestellt werden können." Kritik an der Finanzrepression wurde als Theorie kritisiert, von denen, die denken, dass es nicht eine gute Aufgabe macht, reale Weltvariablen zu erklären, und auch als Politik kritisiert, von denen, die denken, dass es existiert, aber unvorstellbar ist. Kritiker argumentieren, dass, wenn diese Ansicht wahr wäre, die Kreditnehmer (d.h. Kapitalsuchende) geneigt wären, Kapital in großen Mengen zu verlangen und Kapitalgüter aus diesem Kapital zu kaufen. Diese hohe Nachfrage nach Kapitalgütern würde sicherlich zu einer Inflation führen, und so würden die Zentralbanken gezwungen sein, die Zinssätze wieder anzuheben. Da in industrialisierten Ländern ein durch niedrige Zinssätze gedämpfter Aufschwung nicht zutage tritt, ist dies ein Zeichen dafür, dass die niedrigen Zinssätze notwendig erscheinen, um ein Gleichgewicht auf dem Kapitalmarkt zu gewährleisten, so dass Kapital-Lieferung - also Sparer - auf der einen Seite und Kapital-Demand - d.h. Investoren und die Regierung - auf der anderen Seite ausgeglichen werden. Diese Ansicht argumentiert, dass die Zinssätze noch niedriger wären, wenn sie nicht für die hohe Staatsverschuldung (d.h. die Kapitalnachfrage der Regierung) wären. Freimarktökonomen argumentieren, dass die finanzielle Repression die Investitionen des privaten Sektors überfordert und damit das Wachstum untergraben. Auf der anderen Seite, "Postwar Politiker eindeutig entschieden, dass es sich um einen Preis lohnt, Schulden zu reduzieren und Ausfälle oder drastische Ausgaben zu vermeiden. Und je länger sich die Blockade über die Steuerreform entblößt, desto größer ist die Chance, dass die Repression als die geringste aller Übel angesehen wird". Auch wurde die finanzielle Repression als "Stahlsteuer" bezeichnet, die "Rewards Schuldner und bestraft Sparer – vor allem Rentner", weil ihre Investitionen nicht mehr die erwartete Rendite erzeugen, die Einkommen für Rentner ist. " Eines der Hauptziele der finanziellen Repression ist es, die nominalen Zinssätze niedriger zu halten als in wettbewerbsfähigeren Märkten. Dies reduziert die Zinsaufwendungen der Regierung für einen bestimmten Schuldbestand und trägt zur Defizitabsenkung bei. Wenn die finanzielle Repression jedoch negative Realzinsen (nominale Zinsen unterhalb der Inflationsrate) erzeugt, reduziert oder liquidiert sie bestehende Schulden und wird das Äquivalent einer Steuer – eine Übertragung von Gläubigern (Saversen) auf Kreditnehmer, einschließlich der Regierung." Siehe auch == Referenzen ==