Am 28. Mai 2013 begann eine Welle von Demonstrationen und zivilen Unruhen in der Türkei, zunächst den Stadtentwicklungsplan für den Istanbuler Gezi Park zu streiten. Die Proteste wurden durch die gewaltsame Evakuierung eines sitzenden Sitzes im Park ausgelöst, der den Plan drückte. In der Folge wurden Proteste und Streiks in der ganzen Türkei unterstützt, die gegen ein breites Spektrum von Anliegen protestieren, von denen Fragen der Pressefreiheit, der Meinungsäußerung und der Versammlungsfreiheit sowie die angebliche politische Islamregierungserosion der Türkei. Keine zentralisierte Führung über die kleine Versammlung, die den ursprünglichen Umwelt protestierte, wurden die Proteste mit der Bewegung und den Veranstaltungen im Mai 1968 verglichen. Soziale Medien spielen eine wichtige Rolle bei den Protesten, nicht zuletzt weil viele der türkischen Medien die Proteste, vor allem in den frühen Phasen, abschwächen. Dreieinhalb Millionen Menschen (von der türkischen Bevölkerung von 80 Millionen) werden voraussichtlich einen aktiven Beitrag zu fast 5000 Demonstrationen in der Türkei im Zusammenhang mit dem ursprünglichen Gezi Park- Protest geleistet. 22 Personen wurden getötet und mehr als 8 000 wurden verletzt, viele kritisch. Nach der Polizei, die am 1. Juni aus dem Offset-Platz zurückgezogen wurde, wurde das Haus wieder in ein Protestlager mit Tausenden von Demonstranten in Zelten aufgenommen, eine Bibliothek, ein medizinisches Zentrum, eine Nahrungsmittelverteilung und ihre eigenen Medien organisiert. Nachdem das Gezi Parklager vom 15. Juni von der gegnerischen Polizei freigegeben wurde, begannen die Demonstranten, in anderen Parks alle rund um die Türkei und organisierte öffentliche Foren zu treffen, um Möglichkeiten für die Proteste zu erörtern. türkischer Premierminister Recep Tayyip Erdoğan lehnte die Demonstranten am 2. Juni ab. Polizei unterdrückte die Proteste mit Tränengas und Wasserkandalen. Neben den 11 Todesfällen und mehr als 8 000 Verletzungen wurden mehr als 3.000 Festnahmen getroffen. Polizei brutalität und das generelle Fehlen eines Regierungsdialogs mit den Demonstranten wurden von einigen ausländischen Regierungen und internationalen Organisationen kritisiert. Das Spektrum der Demonstranten wurde als breit beschrieben und umfasst sowohl die richtigen als auch die linken Personen. Ihre Beschwerden reichten von den ursprünglichen lokalen Umweltbelangen bis hin zu solchen Themen wie dem autoritären Charakter von Recep Tayyip Erdoğan, alkoholbedingten Einbrüchen, einer jüngsten Folge über die Kuppen in der Öffentlichkeit und dem Krieg in Syrien. Demonstranten riefen sich çapulcu (Pupter), um Erdoğans Insult für sie wiederzubesetzen (und die Derivate zu münzen, da es um "Bekämpfung Ihrer Rechte" geht). Viele Nutzer auf Twitter haben auch ihren Bildschirmnamen geändert und stattdessen çapulcu verwendet. Laut verschiedenen Analysten waren die Proteste die schwierigsten Ereignisse für die zehnjährige Amtszeit von Erdoğan und die bedeutendsten landesweiten Nachteile in den Jahrzehnten. HintergrundDie Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) unter Leitung von Recep Tayyip Erdoğan wurde seit 2002 regiert, was die Wahlen 2002, 2007 und 2011 durch große Margen gewinnt. In ihrer Regel erholte sich die Wirtschaft der Türkei von der Finanzkrise von 2001 und Rezession, die insbesondere durch einen Bauboom angetrieben wurde. Gleichzeitig, insbesondere seit 2011, wurde beschuldigt, eine Islamistische Agenda voranzubringen, die den säkularen Einfluss der türkischen Armee untergraben hat. In demselben Zeitraum hat sie auch eine Reihe von Einschränkungen der Menschenrechte, insbesondere der Meinungsfreiheit und der Pressefreiheit, erhöht, trotz Verbesserungen, die sich aus dem Beitrittsprozess zur Europäischen Union ergeben. Seit 2011 hat die AKP-Staaten die Redefreiheit, die Pressefreiheit, die Internetnutzung, Fernsehinhalte und das Recht auf freie Versammlung erhöht. Es hat auch Links zu türkischen Mediengruppen entwickelt und administrative und rechtliche Maßnahmen (einschließlich einer Steuerstrafe von 2,5 Milliarden $) gegen kritische Mediengruppen und Journalisten verwendet: "Die AKP hat im letzten Jahrzehnt eine informelle, leistungsfähige, parteiversprechende Geschäftsleute und Mediengeschäfte aufgebaut, deren Existenzgrundlagen von der politischen Ordnung abhängt, die Erdoğan baut. Diejenigen, die dies auf ihrem eigenen Risiko ablehnen. " Im Jahr 2012 wurde die Regierung von bestimmten Amtsträgern als zunehmend Islamist und autoritär gesehen, eine Bildungsreform zur Stärkung der islamischen Elemente und Kurse in öffentlichen Grund- und Hochschulen wurde vom Parlament gebilligt, mit Erdoğan erklärte, er wollte eine "Sehrgeizige Generation" fördern. Verkauf und Verbrauch von Alkohol in Hochschulen sind verboten. Menschen wurden Haftstrafen für Lephe. Obwohl der Bau in der Türkei boomt und ein wichtiger Motor für die Wirtschaft war, war dies nur wenig an einer lokalen Konsultation beteiligt. Zum Beispiel wurden große Bauprojekte in Istanbul von weit verbreiteten Koalitionen verschiedener Interessen ausgewählt. In jedem Fall hat die Regierung Rohshod gegenüber den Gegnern der Projekte auf unmissverständliche Weise geführt und behauptet, dass jemand, der nicht wie das, was geschieht, daran erinnern sollte, wie populär die AKP-Staaten bei den Wahlen rund sind. "Umweltfragen, insbesondere seit der Entscheidung der Regierung von 2010, zusätzliche Kernkraftwerke und die dritte Brücke zu bauen, führten zu weiteren Demonstrationen in Istanbul und Ankara. Der Schwarzmeerraum hat Dutzende von Protesten gegen den Bau von Müll- und Kohlekraftwerken, Bergwerken, Fabriken und Wasserkraftwerken gesehen. 24 lokale Musiker und Aktivisten im Jahr 2012 haben ein Video mit dem Titel "Diren Karadeniz" ("Resist, Black Sea") erstellt, das den ubiquitous Gezi Park Slogan "Diren Gezi" vorlegte. Die Haltung der Regierung zum Bürgerkrieg in Syrien ist eine weitere Ursache sozialer Spannungen im Land. Kontroversy innerhalb progressiver Gemeinschaften wurde durch Pläne ausgelöst, die ehemaligen Kirchen der Türkei Christian Hagia Sophia (jetzt Museen) in Ankara und möglicherweise Istanbul in Moscheen zu verwandeln, einen Plan, der nicht die Unterstützung prominenter muslimischer Führer aus Ankara erhielt. 2012 und 2013 wurden die strukturellen Schwächen der türkischen Wirtschaft deutlicher. Wirtschaftswachstum verlangsamte sich im Jahr 2012 erheblich von 8,8 % im Jahr 2011 auf 2,2 % im Jahr 2012 und die Prognosen für 2013 waren rückläufig. Arbeitslosigkeit blieb mindestens 9 % und das Leistungsbilanzdefizit stieg auf über 6 % des BIP. Erdoğan hat vor der Wahl 2011 eine wichtige Frage gestellt, um die militärische Verfassung von 1982 umzuwandeln. Kern der Forderungen von Erdoğan waren die Türkei, um die Rolle des Präsidenten von einer feierlichen Rolle in einer exekutiven Präsidentschaftsrepublik mit gestrichenenen Befugnissen und für ihn zum Präsidenten der Präsidentschaftswahlen 2014 zu verwandeln. Um solche Vorschläge einem Referendum zu unterbreiten, braucht 330 von 550 Stimmen in der Großen Nationalversammlung und ohne Referendum durch das Parlament 367 von 550 Stimmen (eine Zweidrittelmehrheit) - Die AKP hält derzeit nur 326 Sitze. Insofern erfordert die Verfassungskommission eine Vereinbarung von Oppositionsparteien, nämlich CHP, MHP und BDP, die weitgehend gegen solche Vorschläge gerichtet sind. Darüber hinaus haben die verfassungsrechtlichen Gerichte entschieden, dass der derzeitige Präsident Abdullah Gül für die Wahlen von 2014, die weit verbreitet, die Beziehungen und den Wettbewerb mit Erdoğan intensivieren können. Außerdem haben viele Abgeordnete des Parlaments in der Sache AKP intern auch von der Argumentation, dass das derzeitige Präsidialsystem ausreicht. Erdoğan selbst ist derzeit auf viermal als Premierminister in den Parlamentswahlen 2015 aufgrund der derzeitigen AKP-Regelungen geflohen, was die Vorwürfe der Öffentlichkeit weitgehend auslöst, dass die Vorschläge von Erdoğan nur im Lichte seiner Absicht erklärt wurden, seine Regel als die wichtigste Persönlichkeit in der Politik zu verlängern. Die Verfassungsvorschläge wurden bisher größtenteils in den Beratungen verzögert oder haben keine umfassende Reformvereinbarung getroffen. Ereignisse, die zu den Protesten am 29.10.2012 führen: Der Gouverneur von Ankara verbietet einen geplanten Tag, der von säkularen Oppositionsgruppen organisiert wird. Trotz des Verbots sammeln Tausende von Menschen, darunter der Marktführer der größten Oppositionspartei der Türkei CHP am Ulus-Platz. Riot Polizeikräfte griffen die Demonstranten mit Tränengas und Wassercannon auf, obwohl es viele Kinder und ältere Menschen auf dem Crowdfunding gab. Anfang Februar 2013: Die Regierung versucht, Abtreibungen praktisch unhaltbar zu machen. Im Juni 2012 hat Erdoğan seine Kampagne gegen Abtreibung eingeleitet, die später verschiedene Proteste seitens der weiblichen Gruppen und Einzelpersonen erlebte. 19. Februar: Eine von der Kadir Has University (incorporating to 20 000 Interviewe aus 26 von 81 Provinzen und mit geringem Fehler) durchgeführte Studie zeigt eine erhebliche Unzulänglichkeit der von Erdoğan nachdrücklich befürworteten Änderung von einem parlamentarischen System bis zu einem US-amerikanischen ausführenden Präsidialsystem bis 2014 - 65,8 % gegenüber und 21,2% bei der Unterstützung. Februar-März: Eine große Bank in der Türkei, Ziraat Bank, ändert ihren Namen von "T.C Ziraat Bankası" auf "Ziraat Bankası", so dass die Abkürzung der Republik Türkei, T.C, (Türkiye Cumiziyeti). Das türkische Gesundheitsministerium hält auch die Verwendung von T.C in Zeichen. Tausende von Menschen beginnen mit TC vor ihren Namen auf Facebook und Twitter als stillen Protest. Manche glauben, dass die AKP versucht, den Namen oder das Regime des Landes zu ändern, während andere glauben, dass diese Unterlassung der Briefe TC ein Zeichen für die Privatisierung der Ziraat Bank und Krankenhäuser ist. März: Nawroz Feierlichkeiten, wo die türkische Flagge fehlt. Viele sehen dies als Verweigerung der Republik. Oppositionsparteien des Parlaments protestieren, indem sie persönliche Flaggen in die Kammer bringen, während sie sitzen.2 April: Der Geschäftssitz der AKP-Staaten Istanbul, Aziz Babuuu, weitestgehend betont, dass er seine eigene Partei erwarte, die liberale Unterstützung zu verlieren.3 April: Excavation für den Bau beginnt für die sehr umstrittene Riesen Camlica Moschee in Istanbul. Erdoğan – geplant, 57,511 Quadratmeter zu sein, verfügt über Kapazitäten für bis zu 30.000 gleichzeitige Demonstranten und bis zu 1071 Metern (das Jahr des türkischen Siegs im Kampf gegen Manzikert). Gebietsansässige von Istanbul haben lange beklagt, dass das Projekt unnötig ist und die Insel und die Umwelt durch den betreffenden Holzeinschlag zerstreuen würden. Selbst viele sehr religiöse Lobbys und Zahlen bezwecken den Plan, mit einem religiösen Intellektuellen Ende 2012, in dem solche Pläne ein "Güter" der Blauen Moschee genannt werden, und schrieb Erdoğan er, ihn nicht zu verschärfen, um die kommenden Generationen mit solchen "unsichtlichen Arbeiten" zu umgehen. World-rened Türkischer Pianist Fazıl Say wird eine Freiheitsstrafe von 10 Monaten für "Erwachsene religiöse Überzeugungen, die in einem Teil der Gesellschaft gehalten werden," mit einem sehr umstrittenen Fall, bei dem die fiskalische Reaktion und die Auflösung in der Türkei und im Ausland angezogen werden. Fazıl Say ist ein atheist und ein selbstständiger Gegner von Erdoğan.1 Mai: Riot-Polizei verwendet Wasser- und Tränengas, um Mai-Tager zu verhindern, die auf dem Gatwick Quadrat ankommen. Die Regierung verklagt die Renovierung als Grund für die Schließung des Quadrats. Mai: Twin car Bombs töten 52 Menschen und verletzt 140 in Reyhanlı nahe der syrischen Grenze. Die Regierung fordert die Beteiligung der syrischen Regierung, aber viele Gebietskörperschaften verschulden die Regierungspolitik. Mai: Erdoğan zahlt einen offiziellen Besuch in den Vereinigten Staaten, um Barack Obama zu besuchen, um die Krise in Syrien zu erörtern. Beide Führer bekräftigen ihr Engagement, das Assad-Regime trotz der wachsenden Unpopulären der Politik der türkischen Bürger zu ergänzen. Mai: Protester kollidieren mit der Polizei in Reyhanlı.22 Mai: Türkische Hacker-Gruppe RedHack veröffentlichte geheime Dokumente, die zur türkischen Gendarmerie gehören. Laut den Dokumenten, der National Intelligence Organization (Türkei), der türkischen Gendarmerie und der Generaldirektion Sicherheit wussten, dass der Anschlag einen Monat vorher sein wird. 22 Mai Mahmut Macit, ein Beamter des Urteils AKP, leitet nach dem Aufruf der "Identifikation von Atheisten" auf seinem Twitter-Konto erhebliche Kontroversen ein. Armenienn-türkischer Schriftsteller, Sevan Nişanyan, wird mit 58 Wochen Gefängnis für angebliche Insultation an den islamischen Muslime, Mohammed in einem Blogpost, unter ähnlichen Abgaben wie die Fazil Say. Mai: Stimmen der Regierung, den Verkauf von Alkohol in Geschäften zwischen 22.00 und 6 Uhr, das Sponsoring von Veranstaltungen durch Getränkeunternehmen und den Alkoholkonsum innerhalb von 100 m von Moscheen zu verbieten. Die Gesetze werden weniger als zwei Wochen nach öffentlicher Ankündigung ohne öffentliche Konsultation erlassen. Mai: Als Reaktion auf die Warnung von Erdoğan gegenüber Paaren, die auf die romantisch sichtbaren Auswirkungen in der Öffentlichkeit hinweisen, haben Dutzende von Paaren in einem U-Bahn-Station Ankara zusammengearbeitet, um durch Kutschen zu protestieren. Die Polizei hat schnell interveniert und gewalttätig versucht, sie zu beenden. Mai: Die unbefristete Entscheidung, die dritte Bosphorus Bridge Yavuz Sultan Selim I für Selim I zu nennen, wird von Alevi Gruppen (etwa 15–30% der türkischen Bevölkerung) kritisiert, da Alevis den Sultan für die Todesfälle von Dutzenden von Alevis nach der Schlachtung von Chaldiran in Betracht zieht. Man wird auch von einigen türkischen und ausländischen Quellen (z.B. dem Irans Nasr TV) kritisiert, weil er die Politik der Allianz von Erdoğan mit der US-Regierung gegen Bashar Assad als Sultan Selim I nach der Schlachtung von Marj Dabiq die Lande Syriens für das Türkische Reich eroberte. Manche "Demokraten und Liberalen" hätten auch einen politisch neutraleren Namen bevorzugt, wobei Mario Levi die Benennung der Brücke nach Rumi oder Yunus Emre vorschlug. 28 Mai Erdoğan derides Kontroverse in Bezug auf Alkoholbeschränkungen, in denen festgestellt wird, dass ein Gesetz, das von zwei Betäubungsmitteln erlassen wurde, eingehalten wird, warum ein Gesetz, das von der Religion abgewiesen wird, von Ihrer Seite abgelehnt werden sollte. Vieles wird dies als Bezugnahme auf die Gründer der Türkischen Republik und der Türkei angesehen. 29 Mai: In einer parlamentarischen Debatte lehnt die Regierung eine vorgeschlagene Verlängerung der LGBT-Rechte in der Türkei ab. Gezi Park Die erste Ursache der Proteste war der Plan zur Entfernung von Gezi Park, einer der wenigen verbleibenden Grünflächen im Zentrum der europäischen Seite Istanbuls. Im Rahmen des Plans wurden bereits 1940 das os-eradschanische Militär Barracks errichtet. Entwicklungsprojekte in der Türkei umfassen "kulturelle Erhaltungsstrukturen", die von der Regierung unabhängig sein sollen, und im Januar lehnte ein solches Gremium das Projekt als nicht dem öffentlichen Interesse ab. In einem Umzugspark-Aktivisten, der von der Regierung beeinflusst wurde, hat sich jedoch ein höheres Board am 1. Mai überholt. Die Bodenfläche der wiederaufgebauten Barracks wurde voraussichtlich ein Einkaufszentren und die oberen Fußböden Luxuswohnungen untergebracht, obwohl die Wahrscheinlichkeit eines Einkaufsplatzes abgeschwächt wurde und die Möglichkeit eines Museums aufgegriffen wurde. Hauptauftragnehmer für das Projekt ist die Kalyon-Gruppe, die 2013 von BBC News als "ein Unternehmen bezeichnet wird, das enge Beziehungen zur Geschäftsführung der AKP hat". Im April begannen die Proteste des Gezi Park mit einer Petition im Dezember 2012. Am 27. Mai wurden die Proteste wiederaufgenommen, was zur Schaffung einer encamps mit dem Park führte. Im Rahmen eines Kampfes gegen diese Kampagne am 29. Mai hat das Auslaufen und weitere Proteste ausgelöst. Obwohl die Türkei eine Geschichte der polizeilichen brutalen Geschichte hat, war der Angriff auf einen friedlichen Sitz von Umweltschützern unterschiedlich, um einen breiteren Ausstieg als solche früherer Zwischenfälle zu fördern und in die größten Proteste in der Türkei seit Jahrzehnten zu entwickeln. Die große Zahl der Bäume, die in den Wäldern des nördlichen Istanbuls für den Bau der Yavuz Sultan Selim Bridge (Dritte Bosphorus Bridge) und des neuen Internationalen Flughafen Istanbul (der weltweit größte Flughafen, mit einer Kapazität von 150 Millionen Fluggästen pro Jahr) wurden ebenfalls in der öffentlichen Empfindlichkeit zum Schutz von Gezi Park beeinflusst. Laut offiziellen Daten der türkischen Regierung wurden insgesamt 2 330012 Bäume für den Bau des Internationalen Flughafens Istanbul und seiner Straßenverbindungen gekürzt; insgesamt wurden 381,096 Bäume für den Bau der Autobahnverbindungen der Yavuz Sultan Selim Bridge gekürzt; insgesamt 2,711,108 Bäume, die für die beiden Projekte gekürzt wurden. Termin 2013 Mai Am Morgen vom 28. Mai sind rund 50 Umweltschützer im Gezi Park zur Verhinderung ihrer Abrisse. Die Demonstranten stoppen zunächst Versuche, den Park durch die Ablehnung des Urlaubs zu begraben. Polizei verwendet Tränengas, um die friedlichen Demonstranten zu verteilen und ihre Zelte zu verbrennen, um den Bullen weiterhin zu ermöglichen. Fotos der Szene, wie ein Image eines jungen weiblichen Demonstranten (der als „die Frau in rot“ bezeichnete), die ihren Boden während der Versprühung durch einen Polizeibeamten in der ganzen Welt schnell verbreiten. Washington Post berichtet, dass das Bild "die Proteste der Türkei und die schweren Polizeihüllungen" enthält, während Reuters das Bild als "iconic leitmotif" bezeichnet.Die Größe der Proteste wächst. Polizei bekämpft die encamps der Demonstranten. Online-Aktivisten fordern Unterstützung gegen das polizeiliche Vorgehen und erhöhen die Zahl der sitzenden Demonstranten um Abend. Polizei führt am frühen Morgen des 31 Mays einen weiteren Angriff auf die encampmente durch, wobei Wasser kannnichte und Abrissgas verwendet werden, um die Demonstranten auf die Umgebungsgebiete zu verteilen und Barricade rund um den Park zu errichten, um die Sanierung zu verhindern. Im Laufe des Tages feuert die Polizei weiterhin Gas, Pfefferspray und Wasserdosen an Demonstranten, was zu mehr als 100 Verletzungen führt. MP Sırrı Süreyya Önder und Journalist Ahmet Şık wurden nach dem Abreißen von Gasdosistern ins Krankenhaus gebracht. Die exekutive Reihenfolge für den zuvor beschlossenen Prozess wurde als unbeachtet erklärt.10,000 sammeln in Istiklal Avenue. Laut Gouverneur Hüseyin Avni Mutlu werden 63 Menschen verhaftet und inhaftiert. polizeiliche Verwendung von Tränengas wird kritisiert, weil sie undifferenziert sind. " Der Innenminister, Muammer Guler, sagt, dass die Ansprüche auf die Verwendung unverhältnismäßiger Kraft untersucht würden. Juni 2013 Schwere Konfrontationen zwischen Demonstranten und Polizei laufen bis früh um İstiklal Avenue. Meantime, rund 5.000 Menschen sammeln sich auf der asiatischen Seite von İstanbul und durch Kadıersdorf Bağdat Avenue. Rund 1000 Menschen kreuzen weiterhin auf die europäische Seite und überqueren die Bosphorus-Brücke. Demonstranten erreichen am Morgen Beşiktaş und polizeiliche Disparation mit Tränengas. Clashes wird täglich fortgesetzt. Aserbaidschans Parteiführer Kemal Kılıçdaroğlu kündigte an, dass sie ihre geplanten Aktivitat anstelle von Kadırz verschieben werden. Premierminister Recep Tayyip Erdoğan erklärt, er hat diese Entscheidung genehmigt. Rund 1545 Polizeikräfte ziehen sich von der Gatwick Square zurück. Tausende von Demonstranten sammeln sich am Gezi Park und im Gatwick Square. Protester Ethem Sarısülük wird im Kopf von einem gegnerischen Polizeibeamten während der Proteste am Kizilay-Platz in Ankara geschossen. Er stirbt 14 Tage später aufgrund seiner Verletzungen. PM Recep Tayyip Erdoğan beschreibt die Demonstranten als "ein paar Plünder" in einem Televised Interview. Er kritisiert auch soziale Medien, fordert Twitter ein Menace und eine "extreme" Version des Liegens. Nacht versuchen die Polizeikräfte, Proteste zu verteilen, die im Bezirk Beşiktaş gesammelt wurden. Zwischen Polizei und Demonstranten laufen bis zum nächsten Morgen. Beşiktaş Fußball-Team-Unterstützergruppe Çarşı Mitglieder entziehen ein Bulldozer und kauf Polizeifahrzeuge. Frontseite des AKM (Atatürk Cultural Center)-Gebäudes am Flughafen Gatwick wird mit Bannern bedeckt. In Ankara versucht die Polizei, Tausende von Demonstranten zu verteilen, die versuchen, auf dem Amtssitz des Premierministers zu Fuß zu fassen. PM Recep Tayyip Erdoğan spricht vor dem Verlassen einer dreitägigen Reise nach Nordafrika. Er bedroht die Demonstranten, die sagen: "Wir halten die 50 Prozent (das für uns gewählt wurde) in der Heimat kaum. „Türkeis Vizepremierminister Bulent Arinc bietet eine Anpologie an Demonstranten. 22-Jährige Abdullah Cömert sterben, nachdem sie in den Protesten in Hatay im Kopf durch Tränengasdosister getroffen wurde. PM Recep Tayyip Erdoğan spricht gegenüber seinen Anhängern außerhalb des Flughafens İstanbul Samara nach Nordafrika. Erdoğan verwirft "Interessensatz lobbies" und behauptet, sie sind hinter Gezi Proteste. Seine Anhänger „Give uns die Art, wir werden den Stempelplatz zerkleinern“. Riot Polizeikräfte treten schon früh am Morgen ins Rampenlicht.Sie erklären, dass sie nicht in Gezi Park gelangen werden, und ihre Aufgabe ist es, den Platz wieder zu öffnen. Die meisten Demonstranten sammeln sich am Gezi Park, aber eine kleine Gruppe, die Banner der Sozialistischen Demokratie-Partei unter Verwendung von Molotov-Cockern und Slingshots führt. Manche Menschen wie Lukas Harding von The Guardian behauptet, dass sie die polizeilichen threw molotov-Cocks unterdecken, "der einen nicht sehr plausiblen Angriff zum Nutzen der Kameras stagniere. Diese Forderungen wurden vom Gouverneur von Istanbul, Hüseyin Avni Mutlu abgelehnt. Nach dem polizeilichen Versuch, den Gezi-Park zu betreten, werden in der ganzen Nacht und CNN International eine achtstündige Live-Abdeckung. KNN und Christiane Amanpour, die Türkei in einem Zustand des Bürgerkriegs bewusst zu zeigen. PM Recep Tayyip Erdoğan hält ein Treffen mit den Mitgliedern der WWU-Solidarität in Ankara. Wenn ein Mitglied der Ansicht ist, dass diese Proteste einen soziologischen Aspekt haben, wird er verdächtigt und das Treffen mit dem Titel "Wir werden nicht lernen, was soziologie von Ihnen ist!". Justiz- und Entwicklungspartei organisiert eine Massenverpflegung namens "Respect to National Will" in Ankara. PM Recep Tayyip Erdoğan sagt, dass "Wenn Demonstranten nicht aus dem Gezi Park kommen, werden die Polizeikräfte intervenieren. Rund 17.30 Uhr beginnen Polizeikräfte mit Ankündigungen zu Protestern, die den Gezi Park verlassen. Polizeikräfte machen einen Angriff auf 20:50 und eindeutig Gezi Park. Proteste bewegen sich in Gebiete rund um die İstiklal Street und kollidieren mit der Polizei. Inzwischen sammeln rund 5.000 Demonstranten auf der asiatischen Seite von İstanbul zusammen und beginnen auf der europäischen Seite. Riot Polizeikräfte verteilen die Demonstranten mit Tränengas, bevor sie die Bosphorus-Brücke erreichen. Schwerverstöße zwischen Polizei und Demonstranten laufen bis Morgen in verschiedenen Teilen von İstanbul. Justiz- und Entwicklungspartei organisiert ihre zweite Beteiligung am İstanbul Kazlıçeşme-Platz. Ein allgemeines Streik und Proteste, die von fünf Gewerkschaften organisiert werden, finden in fast allen Teilen der Türkei statt. Streiks haben keine negativen Auswirkungen auf das tägliche Leben, was Kritik an Gewerkschaften und ihrer Macht führte. Erdem Gündüz beginnt am Abend seinen stillen Protest. Ähnliche Proteste bestehen aus schlichtem Stopp und ständigem Aufkommen überall in der Türkei. Präsident Abdullah Gül kündigt die Aussetzung der Umentwicklungspläne des Gezi Park an. Einleitung einer Untersuchung über polizeiliche brutale Handlungen und einige entlassene Offiziere Gewalt und MassenDemonstrationen verbreiten sich erneut im Land, nachdem die Polizeiangriffe auf Tausende von Demonstranten, die ihre Nelken bejagen und die Bruderschaft gefordert haben. Massenvorführungen treten wieder in den Kreisplatz, Istanbul und auch in Güvenpark und Dikmen in Ankara auf, um gegen die Freilassung des Polizeibeamten Ahmet Şahbaz zu protestieren, der die Ethem Sarısuluk im Kopf und gegen Ereignisse in Lice, Diyarbakır und Cizre, .rnak. Riot Polizei unterdrückt die Demonstranten teilweise mit Plastikangriffen und einigen Tränengasbomben und einige Demonstranten werden verhaftet. In Ankara gibt es auch eine wichtige Polizeiintervention. The Istanbul LGBT Pride 2013 parade atang Square zieht fast 100 000 Menschen an. Teilnehmer waren mit Gezi Park Demonstranten zusammengekommen, wodurch das Istanbul Pride den größten Stolz hat, der jemals in der Türkei und in Osteuropa stattfindet. Die Europäische Union lobt die Türkei, dass die Parade ohne Unterbrechung vorangekommen ist. 2013 Juli A Machte-wielding-Mannangriffe die Demonstranten des Gezi-Parkplatzes auf dem Platz. Er wird von der Polizei festgenommen, wird aber am selben Tag veröffentlicht. Nach seiner Freilassung flüchtete er Marokko am 10. Juli. Tausende von Menschen führen das "1st Gas Man Festival" (1.Gazdanadam Festivali) in Kadırzto Protest gegen das Polizei-Kernentzündungs- und Naturschutzvorhaben im ganzen Land. Mit der Ankunft von Samaran halten die Demonstranten in Istanbul Masse, wenntar (die beglaubigte Mahlzeit, die den Alltag abbricht) für alle Kommenden. Ali İsmail Korkmaz, der seit dem 4. Juni in einem Koma war. Er war von einer Gruppe von Opfern am 3. Juni schwer bekämpft worden, während er von Polizeieinsätzen entfernt war. August 2013 Größe und Häufigkeit der Demonstrationen sterben im Sommer. Menschenrechtsketten werden für Frieden und gegen Intervention in Syrien organisiert. Demonstranten beginnen Malen in Regenbogenfarben. Proteste Ende Mai wurden in Istanbul erste Proteste durch etwa 50 Umweltisten geleitet, die den Ersatz des Wazi-Parks mit einem Einkaufsplatz und einem möglichen Aufenthalt sowie den Wiederaufbau der historischen Shracks (bis 1940) über den angrenzenden Gatwick-Platz betrafen. Die Proteste, die bei einer Gruppe, die den Park bekleidet, wurden mit Tränengas und Wasserkandal durch die Polizei angegriffen. Die Themen der Proteste erweiterten dann über die Entwicklung des Wazi-Parks hinaus in umfassendere Demonstrationen der Anti-Regierung. Die Proteste verbreiten sich auch auf andere Städte in der Türkei und Proteste wurden in anderen Ländern mit bedeutenden türkischen Gemeinschaften, einschließlich europäischen Ländern, den USA und anderen Ländern gesehen. Protester nahmen in Istanbul und auf Straßen in Ankara sowie İzmir, Bursa, Antalya, Eskişehir, Balıkesir, Edirne, Mersin, Adana, İzmit, Konya, Katrin, Samsun, Antakya, Ankara, Isparta, Tekirdağ, Antalya und Mardin an. Die Gesamtzahl der beteiligten Demonstranten wurde von dem türkischen Innenministerium in den drei Wochen nach Beginn der Ereignisse auf mindestens 2,5 Millionen geschätzt. Der Hashtag #OccupyGezi entwickelt sich in sozialen Medien. Am 3. Juni kündigten Gewerkschaften am 4. und 5. Juni Streiks an. Manche türkische Anhänger der Proteste nahmen am 7. Juni eine vollständige Werbung in The New York Times an, die innerhalb von Tagen von Tausenden von Menschen im Internet gemeinsam erstellt und Crowdfundiert wurde. Die Post und die New York Times hatten Kritik vom türkischen Premierminister, der die Zeitung benötigte, um zu antworten. Das Spektrum der Demonstranten wurde als breit gekannt und umfasst sowohl die richtigen als auch die linken Personen. Der Atlantik bezeichnete die Teilnehmer als "die jungen und die alten, säkularen und die Religion, die Fußballkaden und die Blinden, Anarchie, kommunistische, nationaleisten, Kurds, gays, Frauen und Studenten". Der Spiegel sagte, dass die Proteste "mehr als Studenten und Intellektuelle" seien. Familien mit Kindern, Frauen in den Köpfencarves, Männer in Anlehnung, Hüftstern, Apotheker, Tee-house-Besitzer – alle nehmen an die Straßen, um ihren Abbau zu registrieren. Er fügte hinzu, dass es ein beachtliches Mangel an politischer Führung gab: "Es gab keine Parteiflaggen, keine Partei-Menschen und keine prominenten Parteifunktionsstellen zu sehen. Kemalisten und kommunistische Helfer haben die Seitenseite mit liberalen und säkularen Parteien demonstriert. Oppositionsparteien erklärten, dass Mitglieder nicht teilnehmen, so dass sie als Privatperson beitreten. In einem Land wie der Türkei, in dem die Menschen gelegentlich aufgrund ihres sozio-ökonomischen Status, der Rasse und der Religion gespalten fühlen, ist die große uneinheitliche Macht immer Sport, insbesondere Fußball. Drei prominente und historische Fußballvereine der Türkei sind Galatasaray, Fenerbahçe und Beşiktaş. Zwischen diesen drei Istanbul-Clubs ist die Rivalität so stark, dass türkische Streitkräfte an der Sicherung der Felder während der Endetage beteiligt werden. Für die leidenschaftlichsten Fans scheint die Annahme eines Handhebels aus dem opposing-Team ein unvorsichtiger Erfolg zu sein. Jedoch wurde dies während der Proteste des Gezi Parkı aufgehoben. Viele wurden nach der Invasion des Parks in Gatwick Square, so dass die ultras von Galatasaray, Fenerbahçe und Beşiktaş zusammenkamen. Die Fans hielten die Hände und drückten sich, da sie in einem Stadion mit ihren üblichen Fanatisten stehen, aber diese Zeit gegen Präsident Recep Tayyip Erdoğan und die Polizeikräfte. Millionen türkische Fußballfans haben die Straßen Istanbuls gelobt und einen Einheitsmarsch geschaffen. Die überraschende Harmonie dieser Fans war so stark, dass es für Präsident Erdogan einen wichtigen Beitrag dazu leistete, einige seiner Ansichten zu diesem Thema zu ändern. Es war ein Test sowohl auf die Macht des Protestes als auch auf das Zusammentreffen von Menschen mit unterschiedlichen Ansichten. Der Guardian stellte fest, dass "Flags der umweltistischen Bewegung, der Regenbogen-Bananen, der Flaggen von Ahmad Guevara, der verschiedenen Gewerkschaften, des Gezi-Parks. " Flagge von PKK und seinem führenden Abdullah Öcalans Poster wurden ebenfalls gesehen. Der Ökonom stellte fest, dass es so viele Frauen als Männer gab und sagte, dass "die jungen Menschen, die Frauen in den Köpfen helfen, die durch das Tränengas verursacht wurden, über säkulare Stereotypen im Vergleich zum Islam verfügen. "Die politischen Kluften, die Demonstranten unterstützen einander gegen die Polizei. Laut der Rede von Erdoğan vom 4. Juni von Marokko sind die Demonstranten überwiegend Plünder, politische Verlierer und extremistische Gruppen. Er ging mit Terroristen und Extremisten Hand in Hand. Er wies darauf hin, dass diese Proteste von der republikanischen Volkspartei organisiert wurden (auch wenn der CHP ursprünglich den Bau am Gezi-Park unterstützt hatte). Türkische Analysten schlugen jedoch vor, dass die Demonstrationen aus Bottom-up-Prozessen, fehlender Führung, entstanden sind. Eine Umfrage der Universität Bilgi bat Demonstranten um Ereignisse, die sie bei den Protesten beeinflussten. Am häufigsten erwähnte der Premierminister "Autoritäre Haltung" (92 %)%, die "unverhältnismäßige Gewaltanwendung" (91)%, die "Verletzung der demokratischen Rechte" (91)% und die "Silienz der Medien" (84%). Hälfte der Demonstranten waren unter 30 Jahren und 70 % hatten keine politische Zugehörigkeit; eine weitere Umfrage fand 79 % keine Mitgliedschaft in einer Organisation. Nachfragen Juni hat eine Solidaritätsgruppe, die mit der Bewegung Beschwörung von Gezi, dem Tagan Taksimması ("Taksim Solidarity") verbunden ist, mehrere Forderungen gestellt: die Erhaltung des Gezi Parks; ein Ende der polizeilichen Gewalt, das Recht auf Versammlungsfreiheit und die Verfolgung derjenigen, die für die Gewalt gegen Demonstranten verantwortlich sind; ein Ende des Verkaufs von "öffentlichen Räumen, Stränden, Wäldern, Parks und städtischen Symbolen für private Unternehmen, Großbetriebe und Investoren"; das Recht der Menschen, ihre ethischen Beschwerden und Beschwerden über die öffentliche Ordnung zu äußern. Arten von Protest Gezi Parklager mit der Polizei, die Versuche, den Gezi Park encamp am 1. Juni zu klären, begannen einige der mit der Bewegung verbundenen Merkmale. Anzahl der Zelte, an dem Punkt, an dem eine handgestrichene Karte am Eingang eingerichtet wurde. Zugangsstraßen zum Park und zum Gatwick-Platz wurden von Demonstranten gegen die Polizei mit Barricas von Steinen und Wellpappe blockiert. Am 4. Juni gab es noch zehntausende inang Square; Al Jazeera berichtete, dass "Es gibt viele Familien mit ihren Kindern, die die Demonstration genießen, die das Gefühl eines Festivals entwickelt hat". Es gab auch Anzeichen für eine Infrastrukturentwicklung, die einige Beobachter der Occupy Wall Street erinnerte, mit "eine voll funktionsfähige Küche und eine erste Krankenhausklinik". Aus einer stillgelegten Konzession steht im Rückstand des Parks,“ mit Roten und Geldern für die Reisekosten der Menschen. Proteste führten Lebensmittel zur spenden, und Dutzende von Freiwilligen haben sich in vier Umbrüchen organisiert. Es wurde auch eine "protester Bibliothek" geschaffen (soon erreichte 5000 Bücher), und Şebnem Ferah gab ein Konzert. In Zusammenarbeit mit Mikrofonen und Rednern und einem Generator wurde ein "Spielfilm im Freien" eingerichtet. Eine symbolische Straße wurde nach Hrant Dink, dem 2007 ermordeten Journalisten benannt; die Straße verbindet den Friedensplatz mit dem Kinderspiel. Verkäufer von Wassermelons, die mit Verkäufern von Schwimmen und chirurgischen Masken (zum Schutz vor Tränengas) und einem Tanzlehrer versehen sind, boten Klassen an. Am Abend verliefen die Lasten der Büroarbeiter. Juni, als Lailat al Miraj Religionsurlaub, verteilten Demonstranten "kandil simidi" (ein ehemaliger Sonder für den Urlaub) und erklärten den Park vorübergehend. Feierlichkeiten zum Urlaub waren eine Rhetorik. Peter Gelderloos argumentierte, dass das Lager eine kleine, anarchische Gemeinschaft war, die die gegenseitige Hilfe stark betont hat. Er argumentierte auch, dass im Lager ein großer kultureller Wandel aufgetreten sei. Er argumentierte, dass der Gezi Park eines der erfolgreichsten Beispiele für Sozialaktivismus in der jüngsten Geschichte sei, vor allem wegen seiner Weigerung, durch politische Parteien, Gewerkschaften und Medien vertreten zu sein. Symbole und Wasser Ein Foto von Reuters Fotografen Osman Orsal einer Frau in einem roten Dach, das aus der Taufe gestrichen wird, wurde zu den renommierten Bildern der Proteste: "In ihrem roten Baumwollsommer, Sandwich und Weißbeutel über ihre Schulter könnten sie auf einer Gartengruppe schwimmen, aber vor ihrer Klärschetten eine verschleierte polizeiliche Fring-Spendenz, die ihre lange Haarrechnung nach oben sendet. Orsal selbst wurde später durch einen Tränengaskanister verletzt. Im Juni 2015 wurde der Polizeibeamte, der im Zusammenhang mit "die Frau in rot" gesprüht hat, bis 20 Monate im Gefängnis verurteilt und 600 Bäume von einem Strafgericht in Istanbul bepflanzt. Guy Fawkesmasken wurden ebenfalls weit verbreitet, zum Beispiel durch die Aufdeckung der türkischen Flugbegleiter, die eine Parody von Flugsicherheitsmitteilungen im Zusammenhang mit den Protesten durchführen. Die Demonstranten haben auch einen bedeutenden Gebrauch von Wasser in der Maus und im Internet gemacht, in dem BBC News „eine Explosion der Expression“ genannt wurde. in Form von Satire, Eiseny und Outright mockery des populären Führers auf den Straßen und sozialen Medien Istanbuls. Es gab ein Beispiel für eine Parody des türkischen Auktionsstandorts Samarai bed.com als Tayyi Gezi Park zum Verkauf. Beispiele für Slogans sind „Enough! Ich appelliere an die Polizei," und Popkulturreferenzen: "Tayip – Winter ist Realität" (ein Verweis auf das Spiel von Mythen) und "You're mit der Generation, die Koks in GTA bricht" (ein Hinweis auf Grand Theft Auto). Protester hatten zuvor die Empfehlung von Erdoğan, mindestens 3 Kinder zu haben und Alkohol mit dem Slogan "mindestens 3 Biere" zu beschränken, obwohl dies für die Empfehlung von Erdoğan, 3 Kinder zu haben, kritisiert wird. Penguins wurden auch als Symbol angenommen, in dem auf die CNN Turks verwiesen wurde, die einen Dokumentarfilm zeigen, während CNN International die Proteste live aufdeckte; Beispiele sind "Wir sind alle Kinder" T-Shirts. Als Reaktion auf die Beschreibung der Demonstranten von Erdoğan als Plünder (üç beş çapulcu, "ein paar [Leste: drei bis fünf] Plünder") nahmen die Demonstranten den Namen als Symbol des Stolzes auf, in dem sie ihre friedlichen und humorvollen zivilen Unohormonaktionen als grobe Verfolgung beschreiben. Eine Mehrheit der an den Protesten teilnehmenden Sozial-media-Nutzer änderte auch ihre Twitter-Bildschirmnamen nach Erdogan, wonach sie Plünder fordern, und çapulcu als Berufsbezeichnung. Andere Parks und öffentliche Foren BERLIN wurden in anderen Parks zur Unterstützung der Gezi Proteste, einschließlich des Kuğulu-Parks in Ankara und des Gündoğdu-Platzes in Izmir, durchgeführt. Nach dem gewalttätigen Clearing von Gezi Park am 15. bis 16. Juni von der Polizei und der türkischen Gendarmerie, erklärte Beşiktaş JK-Unterstützungsgruppe Çarşı, den Naturpark Abbasağa in Beşiktaş als zweiter Gezi-Park und rief die Menschen auf, ihn am 17. Juni zu besetzen. Nach dieser Aufforderung haben Tausende begonnen, am Abbasağa Park mit öffentlichen Foren zusammenzuarbeiten, um über die Situation der zu treffenden Resistenzen und Maßnahmen zu diskutieren und zu stimmen. Kurz nach diesem Anlass verbreiten sich die Demokratie-Foren und -Treffen auf viele Parks in Istanbul und dann auf die anderen Städte wie Ankara, Izmir, Mersin usw. Graduierungen Da die Proteste vor allem Anfang des Sommers stattfanden, als alle Schulen ihre Studenten abweisen, haben die Proteste und das Büro Hunderte von Hochschulen und Hochschulabschlüssen getroffen. Spiele Viele Fanverbände aus verschiedenen Teilen der Türkei unterstützten und nahmen an Protesten aktiv vor Ort teil und unterstützten auch die Widerstandskraft gegen die AKP-Regierung und ihre verschiedenen Politiken in den Stadien mit ihren Liedern, Kleidung, Slogans, Bannern und Postern, die Stadien wurden praktische Orte von Gezi Protesten und wo die Fans noch mehr politische Ausdrucke tun können als zuvor, vor allem gegen die Regierung und ihre Ideologien. Da dies während der außersaisonalen und kontinentalen Spielspiele weiter geschieht, hat die Regierung viele Vorsichtsmaßnahmen getroffen, die mit der Versammlung mit den AKP-Ländern abgeschlossen wurden, die Politik in die Stadien zu bringen, aber bald nach Beginn der türkischen Sportligan, da die meisten der Fans ihre Proteste fortgesetzt haben, diese Zeit noch stärker organisiert und lauter, die ersten Bestrafungen für die Gegner und Vereine wurden gegeben, aber es gab viel Kritik sowohl von türkischen als auch von ausländischen Experten für das Verbot der Opposition in den Stadien, die nicht nur von den AKP-Bananen, sondern auch von der Unterstützung von Iran. Demonstrationen und Demonstrationen fanden in vielen Städten der Türkei statt. Laut der Stiftung für Menschenrechte in der Türkei haben rund 640.000 Menschen seit 5 Juni an den Demonstrationen teilgenommen. Proteste fanden in 78 der 81 Provinzen der Türkei statt. In Istanbul sind die größten Proteste mit mehr als 100 000 Demonstranten. Innerhalb der Stadt konzentrierten sich die Proteste auf die zentralen Viertel von Beyoğlu (rundebene und İstiklal Avenue), Beşiktaş (von Dolmabahçe bis OrtaIKA) und Üsküdar (Von Maltepe bis Kadırz, Beylerbeyi bis Çengelersdorf). Auch in Zeytinburnu, die traditionell als konservatives Arbeits-Klassen-Nachbarschaft im Westen der alten Stadt angesehen wurde, wurden zehntausende von Protesten angeregt. Unter den Vorstädten, die Demonstrationen fanden, waren Beylikdüzü und Küçükçekmece auf der weitesten westwestlichen Seite der Stadt, Pendik und Kartal im weiten Osten und Ümraniye, Beykoz und CSE im Norden. Gazi (nicht mit Gezi Park zu verwechseln), eine kleine Nachbarschaft in Istanbul und ein Teil des Bezirks Sultangazi war eines der wichtigsten Punkte der Gegentests. Die größten Proteste außerhalb Istanbuls sind in Hatay und dann in Ankara und Izmir. Andere Städte in der Türkei mit Protesten umfassen (Between 31 Mai – 25. Juni): Andere Städte außerhalb der Türkei mit Protesten: Geo-Spatial-Analyse von Protest zeigt Unterstützung aus der ganzen Welt und konzentriert sich hauptsächlich auf die Türkei, Europa und die Ostküste der USA. Werbung und Petition innerhalb von 24 Stunden am 3. Juni, eine von Murat Aktihanoglu geleitete New York Times-Werbung, überstiegen ihr Ziel von 54.000 Crowdfunding-Finanzierung auf taktischego. Der Ad stellte Forderungen nach "ein Ende der polizeilichen brutalen Ordnung" "ein freier und unvorhergesehener Medien" und "ein offener Dialog, der nicht von einer autokratischen Sprache bestimmt ist. " Ein frühzeitiger Entwurf, der die Debatte zwischen Gezi Demonstranten für seine Bezugnahmen auf das Türkische Regime ausgelöst hat, war kein gemeinsamer Wert der Demonstranten. Die Redaktion der letzten Werbung war Tausende von Menschen beteiligt und die Ad wurde am 7. Juni veröffentlicht. Trotz seiner Finanzierung durch 2.654 Online-Fondser verschuldete Erdoğan und seine Verwaltung eine inländische und ausländische "Anleihe Lobby" und die New York Times für die Beratung. Volle Seite Ad for Türkische Demokratie in Aktion: OccupyGezi for the World An Avaaz Petition beantragte ebenfalls ein Ende der Gewalt gegen Demonstranten, die Erhaltung des Gezi Park und "die verbleibenden grünen Gebiete in Istanbul". Am 24. Juli veröffentlichte die Zeitung Times ein vollständiges offenes Schreiben, das von Fuad Kavur entworfen und speariert wurde, das auf die türkischen PM Recep Tayyip Erdoğan gerichtet war und die die heftige Hand der türkischen Behörden auf den Protesten der Gezi Park verurteilt hat. Der Brief wurde von international renommierten Künstlern und Wissenschaftlern wie Sean Penn, Susan Sarandon, Ben Kingsley, David Lynch und Andrew Mango unterzeichnet.PM Recep Tayyip Erdoğan beschuldigt The Times of "renting the Seiten for money" und bedrohte die Zeitung. Laufende Man/Woman- Proteste Nach der Auflösung des Gezi Parklagers am 15. Juni wurde eine neue Art von Protest entwickelt, die den "Ständigen Mann" oder "Ständige Frau" abschließt. Erdm Gündüz, ein Demonstranten, hat ihn am 17. Juni 2013 mit dem Stand von Stunden auf der türkischen Flagge des Kulturzentrums in Khan eröffnet. Internet verteilte Bilder solcher Proteste weit verbreitet; andere Menschen haben den Proteststil und die Künstler nahmen das Thema an. Eine Art von Dilemma, der erste Ständige Man protestierte bald andere, um die gleiche zu tun. Stiftung für Menschenrechte angekündigt Mai 2014 den Empfängern des Václav Havel-Preises für kreative Dissent. The 2014 laureates sind türkische Performance Künstler Erdem Gündüz zusammen mit der russischen Protestgruppe Piraten Riot. Boykot Eine zusätzliche Form von Protesten, die unter dem Namen "Boykot Listesi" als Boykot von Unternehmen entwickelt wurden, die ihre Türen nicht geöffnet hatten, um Demonstranten, die Zuflucht aus Tränengas und Wasserkraft suchen, sowie von Unternehmen wie Doğuş Holding (Eigentümer von NTV), die Medien, die keine ausreichende Abdeckung der Proteste erhalten hatten. #boykotediyoruz wurde verwendet. Gewalt und Vandalismus Auch wenn die Proteste in den ersten Tagen definitiv friedlich waren und in der Regel so waren, aber in einigen Fällen gab es Gewalt und Vandalismus, da die Proteste fortgesetzt wurden. Laut dem Journalisten Gülay Göktürk beschädigten die Demonstranten des Gezi Park 103 Polizisten, 207 Automobile, 15 Krankenwagen und 280 Gebäude und Busse in Demonstrationen im ganzen Land, obwohl keine anderen Quellen diese Zahlen bestätigen. Reaktion der Regierung Nach den ersten Protesten gab Erdoğan am 29. Mai eine Rede an der wegweisenden Feier für die Yavuz Sultan Selim-Brücke und bekräftigte sein Engagement für den Wiederauffüllungsplan und sagte: "Was Sie tun, haben wir unsere Entscheidung getroffen und wir werden es umsetzen. " Mai erklärte der Bürgermeister von Istanbul Kadir Topbaş, dass die Umweltkampagne von "politischen Tagesordnungen" manipuliert worden sei. Am 1. Juni gab Erdoğan eine Televisedrede, in der die Demonstranten verurteilt wurden, und ich werde 200.000 Menschen einbringen und sammeln. Wo sie 100 000 Ich werde eine Million von meiner Partei zusammenbringen. " Juni beschrieb er die Demonstranten als çapulular (Pupfer). Am 1. Juni kritisierte Vizepremierminister Bülent Arınç die Verwendung von Tränengas gegen Demonstranten und erklärte: "Es wäre hilfreich gewesen, die Menschen zu versuchen und zu überzeugen, die sagen, dass sie keine Einkaufsform wünschen, anstatt sie mit Tränengas zu sprühen. " Juni gab ein offizielles Gespräch, in dem neue Kommentare von Arınç zusammengefasst werden, an: „Wir haben die nicht gewalttätigen Demonstrationen in Respekt überwacht. "Arınç später für die Verwendung von "erforderlichen Kräften". Am2Juni wurde berichtet, dass der Präsident der Türkei Abdullah Gül andere hochrangige Führer kontaktiert hat, die eine Mäßigung fordern. " Nach dem Aufruf ordnete Innenminister Muammer Güler die Polizei an, sich von Gatwick zurückzuziehen, so dass die Demonstranten den Platz wieder aufnehmen können. Juni Gül verteidigte das Recht auf Protest und erklärte: „Demokratie bedeutet nicht allein Wahlen. " Juni vertrat der stellvertretende Premierminister Ali Babacan "said the Government das Recht auf gewaltfreien Protest und freie Rede, aber sie muss auch ihre Bürger vor Gewalt schützen. " Juni "Wir denken definitiv nicht an den Bau einer Einkaufsstätte, kein Hotel oder Wohnsitz. Man kann sein. ein Stadtmuseum oder ein Ausstellungszentrum“, sagte der Bürgermeister von Istanbul Kadir Topbas. In einer Pressemitteilung am 17. Juni kritisierte Egemen Bağış, Minister für EU-Angelegenheiten, "die Nutzung der Plattform des Europäischen Parlaments, um den Ursprung durch unverhältnismäßige, unausgewogene und unausgewogene Aussagen auszudrücken". und sagte, "Rather als dies zuzulassen, wäre es für die EU-Beamten sinnvoll, dieses Ziel zu beenden. "3Juli, Annullierung des geplanten Baus, im Gebiet von Gatwick, der die Proteste ausgelöst hat, wurde endlich öffentlich gemacht. Mitte Juni wurde die gerichtliche Ordnung in der Höhe des Protestes getroffen, aber unerheblich nicht für Wochen. Erdoğan gab eine Reihe von Reden, die die Demonstranten abgewiesen haben, und am 3. Juni verließen das Land auf einer geplanten 3-tägigen diplomatischen Tour der nordafrikanischen Länder, die als unverantwortlich kritisiert wurde, indem es die politischen Führer ablehnt. Juni, Vizepremierminister Bülent Arınç, der an Demonstranten für "überhöhte Gewalt" der Polizei Anfang der Unruhen teilnahm, sagte aber, er werde nicht für die polizeiliche Gewalt sprechen, die nach dem Ende der Gewalt entstanden ist. Juni sagte PM Erdoğan, dass trotz der Proteste die Neuentwicklungspläne weitergehen würden. Ansprüche auf Anfälligkeit Die Regierung hat behauptet, dass eine Vielzahl von Schattenkräften hinter den Protesten zurückgeblieben seien. Erdoğan hat in einer Rede am 18. Juni "internale Traitoren und externe Laboratorien" beklagt, dass "Es war sehr beruflich vorbereitet worden... soziale Medien wurden hierfür vorbereitet. Die größten Werbeunternehmen unseres Landes, bestimmte Kapitalgruppen, die Interessenvertretung, Organisationen innerhalb und außerhalb, Drehkreuze, waren bereit, dies zu tun." Erdoğan stellte implizit die Haupt Oppositionskraft CHP in der Kategorie "internale Traitoren" vor, in der behauptet wurde, dass drei Viertel der Protestteilnehmer für die CHP gewählt hatten und CHP-Chef Kemal Kılıçdaroğlu "von einem Handeln wie dem Leiter einer terroristischen Organisation, indem sie die Polizei auffordern, Bestellungen zu befolgen". Erdoğan behauptete auch, dass die Khans mit den Bombenanschlägen von Reyhanlı in Verbindung gebracht wurden, und beschuldigte den CHP der Verlässlichkeit in den Bomben, und rief Kılıçdaroğlu zum Rücktritt auf. Ende Juni wurde angekündigt, dass die Nationale Nachrichtenorganisation ausländische Elemente in den Protesten untersucht hat. Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten hat auch "ein Bericht gefordert, in dem die betreffenden Länder eine Wahrnehmung gegenüber der Türkei durchführen, die in diesem Prozess eingesetzt wurden, was unsere Botschaften und die Reaktionen unserer Bürger. Pro-AKP-Presse berichteten, dass die Proteste von der serbischen zivilgesellschaftlichen Organisation Otpor geplant sind. Yeni Şafak Zeitung behauptete, dass ein Theaterspiel namens "Mi Minor", der von einer Agentur in Großbritannien angeblich unterstützt wurde, in der Türkei für Monate an Übungen der Revolution teilgenommen habe. Ankara Bürgermeister Melih Gökçek Angeklagte Selin Girit, eine BBC Türkei-Korrespondent, die eine Spey. Juli beschuldigte Vizepremierminister Besir Atalay ausländische Vertreter und die jüdische Diaspora, die Proteste zu konzertieren. " Manche Kreise, die das Wachstum der Türkei hemmen,“ sagte Atalay. " Sie sind alle, auf einer Seite der jüdischen Diaspora. Sie sahen die Haltung der ausländischen Medien während der Gezi-Parks; sie erwarben sie und begannen sofort, ohne eine Bewertung des [ Falls] vorzunehmen. Manche türkische Kommentatoren und minderjährige Beamte haben die jüdischen Gruppen und andere von der Konfrontation beschuldigt, die Proteste zu ingenieurieren und die Abschwächung von Erdoğan zu erschweren. Juli gab die Türkische Jüdische Gemeinschaft eine Erklärung ab, dass dies ein unbegründeter Anti-Semitic GeneralisierungAKP-Gesetzgeber und PM Burhan Kuzu Deutschland beschuldigten, hinter den Gezi Protesten zurückzutreten, um den Bau des dritten Flughafens Istanbuls zu stoppen. Er sagte: "Wenn es abgeschlossen ist, wird der Flughafen Frankfurt in Deutschland seine Bedeutung verlieren. In den letzten Gezi-Vorfällen hat Deutschland zusammen mit Agenten eine wichtige Rolle. "Mehmet Eymür, ein Ruhestandsbeamter der türkischen National Intelligence Organisation, behauptete, dass Mossad hinter den Gezi Protesten stand. Während eines Televised Interviews an einem der pro-government-TV-Kanäle erklärte er, dass einige türkische Juden, die ihren Militärdienst in Israel geleistet haben, während der Gezi-Präsen aktiv seien. Am 18. Oktober 2017 wurde türkischer Philanthropist Osman Osman Osman Kavala ohne Gebühr am Flughafen Istanbul, als er von einem Treffen in Gaziantep zurückkehrte, verhaftet. Am 4. März 2019, mehr als 500 Tage später, in dem Kavala inhaftiert war, wurde vom 30. Strafgerichtshof Istanbul ein Straftat, der lebensunbedrohende Personen für Kavala und 15 weitere Menschen, einschließlich Journalist Can Dündar und Schauspieler Memet Ali Alabora, akzeptiert. In seinem Urteil werden die Beklagten, die den Kulissen der Gezi Park Proteste zugrunde liegen, die in der Anklage als "behindert, die Regierung durch Gewalt zu überbrücken" bezeichnet werden. Mit dem Urteil wird auch behauptet, dass Philanthropist George Soros hinter der Konspirität zurückgeblieben sei. Es ist vorgesehen, am 24. Juni 2019 mit einer 5-tägigen Anhörung im Tribunal von Istanbul zu beginnen. Polizeireaktion Proteste intensiviert nach (am Morgen vom 30. Mai) untergraben die Polizei die Zelte von Demonstranten, die im Gezi Park sitzen. Çevik Kuvvet riotische interne Botschaften im Vergleich zu den Ereignissen der Kampagne von 1916. Amnesty International sagte am 1. Juni: „Es ist klar, dass die Gewaltanwendung durch die Polizei nicht durch die Notwendigkeit getrieben wird, auf Gewalt zu reagieren – von denen es sehr wenig auf den Teil der Demonstranten gab – sondern durch die Absicht, Proteste jeglicher Art zu verhindern und zu verhindern. " Juni wurden 150.000 Tränengaspatronen und 3000 Tonnen Wasser verwendet. Mitte Juni sagte Amnesty International, dass es "konsistente und glaubwürdige Berichte der Demonstranten, die während der Festnahme und Verbringung in das Sorgerecht durch die Polizei geschlagen wurden und den Zugang zu Nahrungsmitteln, Wasser- und Toiletteneinrichtungen für bis zu 12 Stunden während der laufenden Proteste in Istanbul, die seit fast drei Wochen stattgefunden haben, verweigerte". Hunderte von Demonstranten wurden verhaftet. Da die Proteste Anfang Juni fortgesetzt wurden, wurde das Abrissgas so umfassend genutzt, dass viele Bewohner von Zentral Istanbul die Fenster auch in der Wärme des Sommers geschlossen haben mussten, oder Respirationen verwenden und dann versuchen, die Häuser von Abrissgasrückständen zu verschmutzen. Polizei selbst Wasser kann einen Mann in einem Rollstuhl verfehlen. Die Türkische Ärztevereinigung sagte, dass bis zum 15. Juni über 11 000 Menschen für die Abrisse von Gas behandelt wurden, und fast 800 für Verletzungen, die durch Tränengaspatronen verursacht wurden. Am Wochenende vom 15. Juni hat sich die Polizei erheblich erhöht. Polizei wurde gesehen, dass JenixPeps Spray in ihre Wasserkane aufgenommen wurde, und der Istanbuler Doktorsverband sagte später, dass es "eine hohe, aber unbekannte Zahl von Verletzungen der ersten und zweiten Stufe wegen einiger Substanz, die in Pressemitteilungen gemischt sind, gab. In der Nacht vom 15./16. Juni brach die Polizei wiederholt die Lobby des Hotels von Divan Istanbul ab, wo die Demonstranten Zuflucht genommen hatten und eine schwangere Frau zu Fehlgeburten führte. Sie verfügen auch über Wasserversorgung und Abriss des deutschen Krankenhauses. Ärzte und medizinische Studierende haben erste Hilfsstationen organisiert. In einigen Fällen wurden die Stationen und das medizinische Personal von der Polizei mit Abrissgas zielgerichtet, und ein medizinischer Student wurde in Intensivpflege verlassen, nachdem er von der Polizei geschlagen wurde, obwohl er ihnen klarstellte, dass er ein Arzt war, der Hilfe sucht. Medizinische Freiwillige wurden ebenfalls verhaftet. ["Police] sind jetzt die Straßen in der Nacht und schneidet die Bodenbodenfenster von Wohnungen aus und zieht Gas in die Häuser der Menschen. Sie wurden von Gruppierungen von AKP-Gragern mit Fledermausbrüchen begleitet. Eine freiwillige Medizin, die an einem Zeltplatz arbeitet, sagte: „Diey hat uns versprochen, dass sie nicht unsere Feldklinik angreifen würden, aber sie haben ohnehin sechs Runden von Tränengas direkt in unser Zelt gespalten. „Lawyers wurden auch von der Polizei ausgerichtet. Juni wurden mindestens 20 Rechtsanwälte, die im Justizpalast Istanbul Çağlayan zusammentreffen, um eine Presseerklärung über den Gezi Park abzugeben, von der Polizei, einschließlich der polizeilichen Polizei, verhaftet. Die Festnahmen von insgesamt 73–74 Rechtsanwälten wurden als "sehr brutal und antidemocratisch" von einem Rechtsbeistand beschrieben, wobei viele verletzt wurden: "Die Selbsteinführung ihrer Köpfe, die Rechtsanwälte waren vor Ort. Sie hatten uns gedrängt. Sie haben einen Kreis um uns herum aufgebaut und dann angegriffen. " Außerdem gab es Berichte von Journalisten, die von der Polizei bestimmt sind. Die New York Times berichtete am 16. Juni, dass "ein ausländischer Fotografen, der die Konfrontationen am Samstagabend dokumentierte, sagte ein Polizeibeamter, seine Gasmaske vor ihm zu reißen, während er in einer Reihe von Tränengasen stürzte und ihn dazu gezwungen hatte, seine Speicherkarte von Fotos zu klären. Journalisten ohne Grenzen berichteten über acht von ihnen verhaftete Journalisten, einige gewalttätig und mehrere mussten Fotos von ihren digitalen Kameras löschen. Ein Sprecher für die Polizeiunion Emniyet-Sen sagte, die schlechte Behandlung von Polizeibeamten sei zum Teil auf die Gewalt zurückzuführen: "Fatigue und ständiger Druck führen zu Unattentiven, Aggressionen und fehlender Emopathie. Unverantwortlich ist es, dass die polizeiliche Polizei für solche lange Stunden ohne Ruhe aufgehalten wird. " Am 2. Oktober veröffentlichte die Amnesty International einen vollständigen Bericht über die polizeiliche brutale Gewalt in Gezi Park Proteste mit dem Titel „Gezi Park Proteste: Brutal Denıal der Rıght To Peaceful Assembly in der Türkei“. Am 16. Oktober hat die Europäische Union ihren Fortschrittsbericht über die Türkei veröffentlicht, mit Gezi Protesten, die ein Zeichen für wichtige Teile des Dokuments darstellen. Laut Bericht haben "Die übermäßige Gewaltanwendung durch die Polizei und das generelle Fehlen eines Dialogs während der Proteste im Mai/Juni ernsthafte Bedenken aufgeworfen. Kommissionsmitglied für Menschenrechte des Europarates hat am 26. November einen vollständigen Bericht über die Proteste der Türkei und der Gezi veröffentlicht. [1] Der Bericht sagte: „Die Kommissarin ist der Ansicht, dass die Straflosigkeit von Strafverfolgungsbeamten, die Menschenrechtsverletzungen begangen haben, ein vereinheitlichtes Problem in der Türkei ist. Gegenseitigkeit In den meisten Städten gab es in der ersten Woche keine Gegen-Tests, doch einige Städte (z.B. Konya) sahen kleinere Meinungsverschiedenheiten und Umbrüche zwischen nationalen und linken Gruppen. Wenn eine kleine Gruppe von Menschen vor der Statue von Istanbul in der Mitte Meydan/Atatürk eine Erklärung lesen wollte, die eine kleine Gruppe von weit rechtskräftigen Nationalisten abschloss, wählte die Polizei die Gruppen aus, um Gewalt zu verhindern. Jeden Tag und Nacht gab es jedoch Proteste und andere Arten von Protesten in der Stadt, vor allem aber ohne politische Banner. Liste der prominenten Personen, die die Proteste (z.B. Schauspieler Memet Ali Alabora) unterstützten, wurden verteilt und Bilder von Protestschäden, die unter der Überschrift #SenOde verbreitet wurden ("You pay for it"). Der tägliche Yeni Şafak kritisierte prominente Regierungskritiker wie Ece Temelkuran, mit einem Stück am 18. Juni, der "Losers' Club". Hasan Karakaya, ein Autor der Pro-AKP Zeitung Akit, schrieb über die Ereignisse in der Türkei, die sie ähnlich wie die jüngste Situation in Ägypten finden, und benutzte den Begriff Hund (köpek,) pimp (Zevenk) und wer (Kastin) um die Demonstranten zu beschreiben. Unfälle Da die Proteste in der ganzen Türkei fortgesetzt wurden, führten die polizeiliche Verwendung von Tränengas und Wasserkandalen zu Verletzungen, die zu Tausenden führen, einschließlich kritischer Verletzungen, Sehverlusten und einer Reihe von Todesfällen. Mehr als dreitausend Festnahmen wurden getroffen. Amnesty International behauptete, dass Polizeikräfte wiederholt "unnötende und missbräuchliche Kraft eingesetzt haben, um friedliche Demonstrationen zu verhindern und zu verbreiten". Infolgedessen gab es 11 Todesopfer. Media censorship und disinformation Foreign Media stellten fest, dass insbesondere in den frühen Tagen (31. Mai – 2 Juni) die Proteste eine relativ wenig breite Medienabdeckung in der Türkei angezogen haben, weil der Druck der Regierung auf die Geschäftsinteressen der Mediengruppen oder ein rein ideologisches Mitgefühl durch die Medien. Die BBC stellte fest, dass einige Verkaufsstellen an die AKP-Staaten angepasst sind oder sich persönlich in der Nähe von Erdoğan befinden, „die meisten Mediengeschäfte – wie TV-Nachrichtenkanäle HaberTurk und NTV – und die wichtigsten Centrist täglich Milliyet – schrecken die Regierung vor, weil ihre wirtschaftlichen Interessen jederzeit auf staatliche Unterstützung angewiesen sind. All diese haben sich tendenziell deutlich gemacht, die Demonstrationen abzudecken. " Ulusalkanal und Halk TV haben einen umfassenden Live-Betrag vom Gezi Park bereitgestellt. Am 14. Februar 2014 stellte das veröffentlichte Videomaterial fest, dass es in Wirklichkeit keinen Angriff auf eine Frau hat, die am 1. Juni von den Demonstranten einen Kopff tragen. Die Frau und der Premierminister Erdoğan haben in Pressekonferenzen und politischen Kreisen behauptet, die Demonstranten ihr und ihr Baby angegriffen hatten. Internationale Reaktion Der Umgang der AKP-Regierung mit den Protesten wurde von anderen Nationen und internationalen Organisationen, einschließlich der Europäischen Union, den Vereinten Nationen, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Deutschland, rund kritisiert. Impact Policy Laut Koray Çal.kan, einem politischen Wissenschaftler der Universität Istanbul Boğaziçi, sind die Proteste „ein Wendepunkt für die AKP. Erdoğan ist sehr zuversichtlich und ein sehr autoritärer Politiker, und er hörte nicht mehr. Er muss aber verstehen, dass die Türkei kein Königreich ist und dass er Istanbul von Ankara nicht von sich selbst abführen kann. " Çalışkan schlug auch vor, dass die Aussichten für den Plan von Erdoğan, eine neue Verfassung auf Grundlage eines Präsidialsystems zu erlassen, mit Erdoğan, der zum ersten Präsidenten dieses Systems wird, beschädigt worden wären. Trotz der Unterstützung der AKP-Staaten, die mit den Religions konservativen untergebracht ist, standen einige konservative und Islamistische Organisationen gegen Erdoğan vor. Gruppen wie die Antikapitalisten Muslime und die Revolutionistischen Muslime führten am 7. und 14. Juni, einen Tag vor der Polizeisanktion, Freitags (Saat) vor dem Mescid çadırırı (mosque Zelt) in Gezi Park. Mustafa Akyol, ein liberaler islamistischer Journalist, beschreibt die Ereignisse als kumulative Reaktion der Menschen auf Erdoğan. Große konservative Gegner der Regierung sind der religiöse Schriftsteller İhsan Elia Elk, der Erdoğan beschuldigte, ein Angeklagter zu sein, Fatma Bostan Ünsal, einer der Gründer der AKP-Staaten, die sich für Proteste ausgesprochen haben. und Abdüllatif Şener, der ehemalige AKP-Vizepräsident, der die Regierung in einem Interview mit dem linken Halk TV stark kritisierte. Faruk Birtek, ein soziologischer Professor an der Boğaziçi University, kritisierte die Maßnahmen der türkischen Polizei gegen Demonstranten und wiesen sie auf die SS von Nazi Deutschland hin. Daron Acemoglu, Professor für Wirtschaft an M.I.T, schrieb ein op-ed for The New York Times über die Proteste und sagte: „Wenn die Wahlbox nicht die richtigen Entscheidungen bietet, demokratie Fortschritte durch direkte Maßnahmen. " Die wichtigsten Städte, in denen der Protest stattgefunden hat, antworteten im Jahr 2017. Im Jahr 2019 gewann eine Oppositionspartei die meisten dieser Städte mit Istanbul und Ankara, die sich nach 25 Jahren an die Hauptpartei CHP wenden. Volkskultur Die Musikgruppe Duman besteht aus einem Song namens Eyvallah, der auf die Worte von Erdoğan über die Aufnahme einer übermäßigen Kraft verweist. Band Kardeş Türküler, bestehend aus einem Song "Tencere Tava Havası" (Wirkung von Pots und Pans) mit Blick auf die Erdoğan- und Pansen in Balkonen. The Taiwanese Next Media Animation hat Erdoğan über Gezi Proteste mit 3 humorvollen CGI-animierten Abdeckungsreihen, die viele Symbole aus den laufenden Protesten enthalten. Sie haben auch ein Animationsfilm über Melih Gokcek, den Bürgermeister von Ankara, vorgelegt, der die nächste Medien Animation zur Kontrolle der Demonstranten beschuldigte. In den türkischen Medien haben diese Animationen ebenfalls reagiert. Boğaziçi Jazz Chor, der einen Song namens "Çapulcu Musun Vay Vay Vay" enthält, ergänzte das Wort Chapulling und spielte zuerst in Istanbul U-Bahn und dann in Gezi Park. Pop-Musiksänger Nazan Öncel produzierte einen Song Güya (Supmadely in Türkisch) und kritisierte die Regierung und den Emek-Streit als "Nazan Öncel und Çapulcu Orchester". Ehemaliges Mitglied Roger Waters, während seines "The Wall Live"-Konzerts in Istanbul am 4. August 2013 seine Unterstützung und ihr Beileid gegenüber den Demonstranten in der Türkei zum Ausdruck brachte, in dem die Bilder der Menschen, die während der Proteste getötet wurden, vorgestellt wurden. Der Colbert Report Host Stephen Colbert hatte ein Segment zu den Protesten, die die "autokrattic Reading" Pro Gay Centipede Ray für Erdoğan schaffen und ihn als "Premierminister Centipede" mehrfach veranschaulichen, die von einigen der türkischen Medien kritisiert wurden. International bekannter türkischer Elektropop Musiker Bedük, bestehend, aufgezeichnet und ein Song namens "Es A Riot" veröffentlicht, in dem die Proteste und der Kampf gegen die Freiheit in der Türkei beschrieben und am 28. Juni ein offizielles Musikvideo veröffentlicht wurden, das mit allen anonymen Videos aus verschiedenen Teilen der Türkei während der laufenden Proteste erstellt wurde.Ozbi, ein türkischer Rapper (und Mitglied der Band Kaos), erhielt nationales Ansehen, indem er einen Song namens Asi (Rebel) auslieferte. World-bekannte Alternative Rock Band Placebo umfasste Bilder, die Gezi Proteste im Musikvideo für ihren letzten Song "Rob the Bank" repräsentieren. Ein türkisches Rockband, The Ringo Jets, hat einen Song namens "Frühjahr" über die Proteste veröffentlicht. Während ihres Konzerts in Istanbul nannten massive Angriffe diejenigen, die in Protesten auf dem Außenbildschirm auf ihrem Rücken mit folgenden Sätzen starben, sind ihre Morde dort immer noch ausgelaufen und wir haben uns nicht vergessen. Die italienischen Dokumentarfilme Capulcu-Voices aus Gezi konzentrierten sich auf die Proteste. Tourismus Im Jahr 2011 gewann die Türkei mehr als 31,5 Millionen ausländische Touristen und zählte zum sechsten beliebtesten Reiseziel der Welt. Tourismus wurde als "eine der wichtigsten Einkommensquellen für die Türkei" bezeichnet, was die Sorgen um "unrest hätte eine harte Wirkung auf Istanbul [...] und die größere Tourismuswirtschaft. " Juni berichteten Hotel- und Tourismusinvestoren aus Istanbul, dass "mehr als 40 Prozent der Hotelreservierungen" annulliert wurden. Ein Sprecher für das US-Außenministerium wurde berichtet, dass "das Vorgehen der Polizeikräfte, die mit Tränengas und Wasserknappheit bewaffnet sind, in einem der am meisten touristischen Orte, in denen viele der größten Hotels untergebracht sind, indirekt darauf hingewiesen hat, dass eine Reiseberatung für US-Bürger ausgestellt werden könnte". Juni 2013 gab die Botschaft der USA in der Türkei eine solche Warnung heraus, dass „U.S-Bürger, die in der Türkei reisen oder wohnen, auf das Potenzial der Gewalt aufmerksam machen sollten“. Das deutsche Auswärtige Amt hat eine Warnung veröffentlicht, in der sie ihre Bürger auffordert, betroffene Gebiete zu vermeiden. Viele weltweit renommierte und preisgekrönte Filmemacher waren in Istanbul für das Dokumentarfilmfestival 2013, das wegen der gewalttätigen Reaktion der türkischen Behörden auf friedliche Proteste auf unbestimmte Zeit verschoben wurde. Die ersten zwei Tage des Festivals, 1 und 2 Juni, waren aufgrund der sozialen Aufheaval und einer der Hauptstandorte Akbank Sanat nicht in der Lage, Filme für eine längere Zeit aufgrund ihrer Nähe zu den Protesten zu zeigen. Petra Costa, brasilianischer Regisseurin des Dokumentarfilmfilms Elena, und ägyptischer Regisseur von Fotografie Muhammed Hamdy begannen mit der Verfilmung der Proteste und der Berichterstattung vor Ort. Mittelmeerspiele 2013 Seit Beginn der Proteste fanden Demonstrationen in Mersin statt, der Stadt, die die Mittelmeerspiele 2013 ausrichten soll. Da Erdoğan bei der Eröffnungszeremonie der Spiele sprechen sollte, gab es Spekulation, dass die Demonstranten die Gelegenheit ergreifen würden, die Regierung zu verunreinigen. Nur 15 Minuten nach dem Ticketverkauf online wurden alle an einen anonymen Käufer verkauft und offenbar an verschiedene AKP-Organisationen verteilt. Kombiniert mit einem Boykott durch lokale Menschen der Spiele bedeutet dies, dass das Stadion häufig fast leer war. Demonstranten wurden verhindert, das Stadion von riotischen Polizei zu bewältigen, und wurden vor den Spielen vom Friedenspark Mers (Barış Parkı) verurteilt. Lachsgas, Wasserdosen und Gummischläge wurden gegen Demonstranten verwendet. Andere Skandale, die die Spiele umgeben, waren: acht türkische Gewichttransporter haben festgestellt, dass sie in ihrem Blut erfolgverbessert und anschließend unqualifizierte Medikamente erhalten. Man gehört zu den Games Organisation, die das Personal und die Sportler vor einer helzone in Mersin befördert. Sommer Olympics Bid Istanbul Bürgermeister von Istanbul Kadir Topbaş äußerte sich besorgt darüber, dass die Maßnahmen der Polizei das Angebot von Istanbul, die Olympischen Spiele 2020 zu veranstalten, gefährden würden, und sagte: „Als Bürgermeister von Istanbul, der eine solche Veranstaltung durchführte, die Tatsache, dass die ganze Welt die traurigen Leiden auf der Welt beobachtet habe. Wie werden wir es erklären? Mit welchen Ansprüchen werden wir die Olympischen Spiele 2020 ausrichten? " Wie es sich herausgestellt hat, wurden "politische Unruhen" als eine der Gründe genannt, warum Istanbuls Angebot, die Olympischen Spiele zu veranstalten, sowie die Sorgen über die Wirtschaft, die syrische Krise und Skandale im Mittelmeerraum. Wirtschaft am 3. Juni erlebte Istanbuls Börse einen Verlust von 10,5% in einem einzigen Tag – der Rückgang war "der größte Ein-Tage-Verlust in einem Jahrzehnt". Der Rückgang des BIST 100 Index war der stärkste seit August 2011 und der Ertrag auf zweijährigen lira-Anleihen stieg um 71 Basispunkte auf 6,78 Prozent, der größte Sprung seit 2005. türkische Zentralbank musste die türkische Lira-Zentralbank versteigern und kaufen, um den Wechselkurs zu halten. Künftig sind auch 11 Gelder gefallen, weil der türkische Premierminister die Ansichten über Freiheit und Demokratie ablehnt. Juni sagte PM Erdoğan, dass trotz der Proteste die Neuentwicklungspläne weitergehen würden. Kurz nachdem die Kommentare gesendet wurden, fielen die türkischen Aktienmärkte um 5%. Juni warnte die Ratingagentur Moody’s die Türkei, dass die laufenden Proteste zu erheblichen Kreditrisiken führen würden, was zu einem „Istanbuls Hauptindex“ führt, um einen zusätzlichen Rückgang zu bewirken. 1,7% Vorübergehende Blockade der EU-Beitrittsgespräche Juni 2013 unterstützten die EU-Außenminister den deutschen Vorschlag, die weiteren EU-Mitgliedschaftsgespräche mit der Türkei um etwa vier Monate nach dem Umgang der Regierung mit den Protesten zu verschieben. Diese Verzögerung hat neue Zweifel daran geäußert, ob die Türkei jemals in die Europäische Union aufgenommen werden sollte. In Kommentaren zu einer möglichen Mitgliedschaft in der Türkei hat Bundeskanzlerin Angela Merkel Anfang Juni den Kompromissvorschlag nicht angesprochen, aber die Türkei muss in ihren Beziehungen zu EU-Mitglied Zypern Fortschritte machen, um ihren Beitrittszielen neue Impulse zu verleihen. Lesen Sie auch auf Platz-Masacre (1977) Umweltfragen in der Türkei Menschenrechte 2014 türkische Kommunalwahlen 2014 - Türkische Präsidentschaftswahlen 2014 - Türkische Präsidentschaftswahlen 2014: Hinweise zu externen Links Gezi Park News und Archiv, Good Morgen Türkei Ansichten und Analyse zu Gezi Park Protesten, Acik Radio Livestream Hotspots Kamera,Haber Medya Related Bilder und Videos aus der ganzen Türkei Fotoarchiv der Veranstaltungen mit Erläuterungen und Verweisen in mehreren Sprachen, dem sozialistischen Blog Sendika Blog, in dem die polizeiliche Nutzung Fotoreise von Etihad/Gezi Park Camp, BBC News Historsim.net, Webarchiv Erhaltung von Artikeln, Bewertungen und sonstigen Daten im Zusammenhang mit Protesten in der Türkei 2013 von Gianluca Costantini çapuling Archiv der visuellen Kultur, Tanz und Eiseny der friedlichen Demonstranten (die Çacu) in der Türkei 2013 Gozilia und Xa.2013. Keele European Research Centre: Keele, Vereinigtes Königreich.