Hydro-Québec ist ein öffentliches Dienstprogramm, das die Erzeugung, Übertragung und Verteilung von Strom in der kanadischen Provinz Quebec verwaltet, sowie den Export von Macht in Teile der Nordosten der Vereinigten Staaten. Es wurde 1944 von der Regierung von Quebec aus der Enteignung von privaten Firmen gegründet. Darauf folgten massive Investitionen in hydroelektrische Projekte wie das James Bay Project. Heute mit 63 Wasserkraftwerken beträgt die kombinierte Leistung 37.370 Megawatt. Extrastrom wird aus der Provinz exportiert und Hydro-Québec liefert 10 Prozent der Leistungsanforderungen von New England. Hydro-Québec ist ein Crown Corporation (staatseigenes Unternehmen) mit Sitz in Montreal. 2018 zahlte sie Dividenden in Höhe von 2,39 Mrd. CAD an ihren einzigen Aktionär, die Regierung von Québec. Seine Wohnleistung zählt zu den niedrigsten in Nordamerika. Mehr als 40 Prozent der Wasserressourcen Kanadas sind in Québec und Hydro-Québec ist der viertgrößte Wasserkraftproduzent der Welt. Das Firmenlogo, ein stilisiertes Q aus einem Kreis und einem Blitzbolzen, wurde 1960 von der Montrealer Designagentur Gagnon/Valkus entworfen. Geschichte 1945–1959: Anfänge und Entwicklung In Quebec, Befürworter für die Schaffung eines öffentlichen Wasserkraft-Dienstprogramms protestierte gegen hohe Kosten, schlechte ländliche Elektrifizierung und das Fehlen von französischen Referenten in Management-Positionen in Wasserkraft-Unternehmen. 1944 wurde das Unternehmen Montreal Light, Heat & Power zusammen mit seiner Tochtergesellschaft Beauharnois Power und Hydro-Québec zur Verwaltung der Unternehmen verstaatlicht. Quebec Premier Adélard Godbout hat eine Politik der Investition von 10 Millionen Dollar pro Jahr in die ländliche Elektrifizierung angenommen. Im Jahr 1944 änderte sich die Regierung, und die neue Premierministerin Maurice Duplessis war gegen jede Form der staatlichen Intervention in der Wirtschaft. Lokale Genossenschaften wurden geschaffen, um die Macht in den ländlichen Gebieten zu bringen. Die Duplessis blieb bis 1960 an der Macht, und während dieser Zeit gab es keine weiteren Verstaatlichungen von Unternehmen, und Hydro-Québec diente meist der Montrealer Gebiet. Große Projekte enthalten: Bersimis-1 Energiestation abgeschlossen 1956, 1,125 MW Bersimis-2 Stromerzeugungsstation abgeschlossen 1959, 845 MW Beauharnois Wasserkraftwerk abgeschlossen 1961, 1,903 MW.Carillon Generating Station gebaut 1959–1964, 752 MWBetween 1944 und 1962, Hydro-Québec installierte Kapazität stieg von 616 bis 3,661 MW unter Senkung der Wohnleistung Die anschließende Wahl der liberalen Partei von Quebec, unter der Leitung von Jean Lesage, markierte den Beginn der ruhigen Revolution, eine Periode der Reform und Modernisierung. Die neue Regierung gab Hydro-Québec ein exklusives Mandat zur Entwicklung neuer Standorte. Im Jahr 1963 genehmigte die Regierung es, private Stromverteiler zu erwerben, einschließlich der Gatineau Power Company und der Shawinigan Water & Power Company Hydro-Québec erreichte landesweit Umfang. Alle 46 ländlichen Koops akzeptierten Hydro-Québecs Kaufangebot von 1963, außer Saint-Jean-Baptiste-de-Rouville, die noch existiert. Zu den großen Projekten in diesem Zeitraum gehörten: Manicougan-Outardes Project, ein 7-Milliarden-Wasserkraftwerk mit der Jean-Lesage-Erzeugungsstation (1,145 MW), René-Lévesque-Erzeugungsstation (1,244 MW) und der Daniel-Johnson Dam (2,596 MW), der ursprünglich Manic-2, Manic-3 und Manic-5 genannt wurde. Da diese Stationen 700 Kilometer von den städtischen Zentren im südlichen Quebec entfernt waren, wurde die Übertragungsleitungsspannung zum ersten Mal überall auf 735 kV gesteigert, unter der Leitung des Ingenieurs Jean-Jacques Archambault. Churchill Falls Generating Station, 5,428 MW. Die Station ist in Labrador und die Regierung von Quebec verhandelte einen Vertrag, wo Hydro-Québec Strom aus dem Projekt zu 1969 Preisen bis zum Jahr 2041 kauft. Dieser Vertrag war eine Quelle von Konflikten zwischen den beiden Provinzen. Phase I des James Bay Projekts. Hydro-Québec arbeitete mit Atomic Energy von Canada Limited zusammen, um den CANDU-Reaktor mit Gentilly Nuclear Generating Station zu bauen, der 2012 geschlossen wurde. 1980–1996: Umstrukturierung Aufgrund des wirtschaftlichen Klimas sank die Stromnachfrage in den frühen 1980er Jahren deutlich, was zu strukturellen Veränderungen bei Hydro-Québec führte. Es wurde eine gemeinsame Aktiengesellschaft, deren einziger Aktionär die Regierung von Québec ist, zu der sie eine jährliche Dividende zahlt. Es wurde auch das Mandat erteilt, die Macht zu exportieren und in jedem energiebezogenen Bereich zu arbeiten.1986 begann die Quebec – New England Transmission mit der Macht aus dem James Bay Project 1.100 Kilometer südlich in den Boston Bereich zu bringen. Phase II des James Bay Projekts begann 1987 und dauerte neun Jahre. Der Bau des Denis-Perron Dam begann 1994. 1997–heute: erneutes Wachstum Wie seine Kollegen in der nordamerikanischen Versorgungsindustrie wurde Hydro-Québec in den späten 1990er Jahren neu organisiert, um der Stromderegulierung in den Vereinigten Staaten nachzukommen. Die Übertragungsabteilung, TransÉnergie, war die erste, die 1997 auf die Veröffentlichung des Ordens 888 der US Federal Energy Regulatory Commission verzichtet wurde. Im selben Jahr erteilte die US Federal Energy Regulatory Commission Hydro-Québec eine Lizenz, um Großhandelsstrom zu Marktpreisen zu verkaufen, so dass Hydro-Québec seinen Markt erweitern kann. Hydro-Québec erwarb zudem einen erheblichen Anteil von Noverco, dem für den Erdgasverteiler Gaz Métro verantwortlichen Erdgashändler, an diesem Markt in Nordamerika. Im Jahr 2002 ermöglichte das Abkommen, das eine neue Beziehung zwischen der Cree Nation und der Regierung von Quebec zwischen dem Großen Rat der Crees und der Quebec Regierung respektierte, die Entwicklung des Osterfestes. Das Kraftwerk Eastmain-1-A und Sarcelle sowie das Umleitungsprojekt Rupert River wurden zu einem Preis von $5.000 Millionen CAD abgeschlossen. Dies wird den Turbinen in den Kraftwerken Eastmain-1, Eastmain-1-A und Sarcelle Wasserkraft verleihen und einen erhöhten Strom an der bestehenden Kraftwerke La Grande-1 sowie Robert-Bourassa und den Generatorstationen La Grande-2-A bereitstellen. Die Leistung beträgt 918 MW. Weitere seit 1997 in Betrieb genommene Stationen sind: Sainte-Marguerite-3 2003, 882 MW.Péribonka 2008, 385 MW.Rocher-de-Grand-Mère 2004, 230 MW.Eastmain-1 2007, 519 MW.Rapide-des-Romain 2020, 76 MWe.Chute-Allard 2009, 62 MW Mercier 2009, 55 MWEast-1A Hauptausfälle 1988 verloren alle Quebec und Teile von New England und New Brunswick die Macht wegen eines Geräteausfalls an einer Unterstation an der North Shore. Der geomagnetische Sturm stürzte im März 1989 auf dem Übertragungsnetz einen neunstündigen Quebec-weiten Blackout. Im nordamerikanischen Eissturm von 1998 kollabierten fünf Tage eisiger Regen 600 Kilometer (370 mi) Hochspannungsleitungen und über 3.000 Kilometer (1.900 mi) mittlerer und niedriger Spannungsverteilungsleitungen im südlichen Quebec. Bis zu 1,4 Millionen Kunden waren bis zu fünf Wochen ohne Strom. Unternehmensstruktur und Finanzergebnisse Die Unternehmensstruktur Hydro-Québec hat eigene Geschäftsbereiche geschaffen, die sich mit Generation, Übertragung, Vertrieb und Bau auseinandersetzen. Im Jahr 2017 generierte die Produktionsabteilung 1,9B $ des Nettoeinkommens (68,4,%) Übertragungsabteilung 0,55B$ (19,4,%) Verteilung Division 0,33B $ (11.7,%) und Bau Division kein Einkommen. Hydro-Quebec verteilt alle Gewinne wieder an die Regierung. Im Jahr 2017 trug die Kronengesellschaft 4 Milliarden US-Dollar zur Quebec-Regierung durch Nettoeinkommen $(2.8B,) Lizenzen $(0.7B,) öffentliche Versorgungssteuer $(0.3B) und Schuldtitel $(0.2B) bei. Im Jahr 2000 mit der Annahme von Bill 116, die das Gesetz unter Achtung der Régie de l'énergie geändert hat, um die funktionale Trennung von Hydro-Québecs verschiedenen Geschäftsbereichen zu erreichen. Die im Jahr 2000 verabschiedete Gesetzgebung verpflichtet die Erzeugungsabteilung Hydro-Québec Production, die Verteilungsabteilung, Hydro-Québec Distribution, einen jährlichen Bestandspool von bis zu 165 TWh Energie plus Nebendienstleistungen, einschließlich einer zusätzlichen 13,9 TWh für Verluste und einer garantierten Spitzenleistung von 34,342 MW – zu einem festgelegten Preis von 2,79 % pro kWh. Die im Rat 1277-2001 zu liefernden Mengen werden für jeden der 8.760 Stundenintervalle angegeben, die von 11.420 auf 34.342 MW variieren. Laut dem Jahresbericht 2017 lag die Belegschaft bei 19,786 Mitarbeitern, sowohl bei Dauer- als auch bei Zeitarbeitskräften. Und insgesamt 1.304 Mitarbeiter wurden eingestellt. Privatdebatte 1981 hat die Regierung von Parti Québécois die Mission von Hydro-Québec neu definiert, indem sie die Bedingungen des sozialen Paktes von 1944 ändert. Die Regierung erteilte sich 43.741.090 Aktien im Wert von jeweils 100 C$, und die geänderte Satzung gab an, dass Hydro-Québec jetzt bis zu 75 % des Nettogewinns in Dividenden zahlen würde. Diese Änderung des Hydro-Québec Act begann eine episodische Debatte darüber, ob Hydro-Québec vollständig oder teilweise privatisiert werden sollte.In den letzten Jahren haben der Wirtschaftswissenschaftler Marcel Boyer und Geschäftsmann Claude Garcia – im Zusammenhang mit dem konservativen Think Tank The Montreal Economic Institute – oft das Problem angesprochen und behauptet, dass das Unternehmen besser durch den privaten Sektor verwaltet werden könnte und dass der Erlös aus einem Verkauf die öffentliche Schulden senken würde. Ohne nach Boyer und Garcia zu gehen, Mario Dumont, Leiter der Aktion démocratique du Québec, diskutierte kurz die Möglichkeit, während der Wahlkampagne 2008 eine Minderheitsbeteiligung an Hydro-Québec zu verkaufen. Eine Léger Marketing Umfrage im November 2008 fand heraus, dass eine Mehrheit der Quebec-Angehörigen (53%) gegen seinen Vorschlag, 7,5 % des Eigenkapitals des Unternehmens an Quebec-Bürger und Unternehmen zu verkaufen, während 38% zu Gunsten waren. Zum Thema Guy A. Lepages Talkshow kommentierte der ehemalige PQ-Premium Jacques Parizeau, dass eine solche Idee ziemlich unpopulär in der öffentlichen Meinung sein würde, und fügte hinzu, dass Hydro-Québec oft von Quebecers als nationale Erfolgsgeschichte und eine Quelle von Stolz gesehen wird. Dies könnte erklären, warum verschiedene Privatisierungsvorschläge in der Vergangenheit wenig öffentliche Aufmerksamkeit erhalten haben. Die liberale Regierung hat wiederholt erklärt, dass Hydro-Québec nicht zum Verkauf steht. Wie viele andere Wirtschaftswissenschaftler, Yvan Allaire, von Montreal Hautes études commerciales business school, befürworten erhöhte Stromraten als Weg, um die jährliche Dividende der Regierung zu erhöhen, ohne auf Privatisierung zurückgreifen. Andere, wie Kolumnist Bertrand Tremblay von Saguenays Le Quotidien behauptet, die Privatisierung würde einen Drift an die Tage signalisieren, an denen Quebecs natürliche Ressourcen in Bulk an Ausländer zu lächerlich niedrigen Preisen verkauft wurden. " Zu lange schreibt Tremblay, Quebec war etwas von einer Bananenrepublik, fast gab seine Forst- und Wasserressourcen. Diese ausländischen Interessen exportierten wiederum unsere mit der Entwicklung unserer natürlichen Ressourcen verbundenen Arbeitsplätze mit der Komplizenschaft lokaler Geier". Linksgerichtete Akademiker, wie UQAMs Léo-Paul Lauzon und Gabriel Sainte-Marie, haben behauptet, dass Privatisierung auf Kosten von Wohnkunden erfolgen würde, die viel höhere Preise zahlen würden. Sie sagen, dass die Privatisierung auch ein Verrat des sozialen Pakts zwischen dem Volk und seiner Regierung sein würde, und dass die Provinz sich durch Veräußerung eines Wahlguts für einen minimalen kurzfristigen Gewinn kurzverkaufen würde. Aktivitäten Stromerzeugung Am 31. Dezember 2013 besaß Hydro-Québec Production 61 Wasserkraftwerke, davon 12 über 1.000 MW Kapazität – 26 große Reservoire. Diese Einrichtungen befinden sich in 13 von Quebec 430 Wassersheds, einschließlich der Saint Lawrence, Betsiamites, La Grande, Manicouagan, Ottawa, Outardes und Saint-Maurice Flüsse. Diese Anlagen liefern den Großteil des Stroms, der vom Unternehmen erzeugt und verkauft wird. Nicht-Hydro-Anlagen umfasste die Basislast 675-MW Brutto-Gentilly Kernkraftwerk, ein CANDU-Design-Reaktor, der am 28. Dezember 2012 die 660-MW Tracy Thermal Generating Station, eine schwere ölbefeuerte Anlagenabschaltung im März 2011 und zwei Gasturbinen-Spitzenanlagen für eine Gesamtkapazität von 36,971 MW im Jahr 2011 endgültig stillgelegt wurde. Die durchschnittlichen Produktionskosten von Hydro-Québec lagen 2011 bei 2,1 Cent pro kWh. Das Unternehmen kauft auch den Großteil der Produktion der 5,428-MW Churchill Falls-Generierungsstation in Labrador, unter einem langfristigen Vertrag aus dem Jahr 2041. Im Jahr 2009 kaufte Hydro-Québec die 60%-Beteiligung im Besitz von AbitibiBowater in der McCormick Anlage (335 MW), die sich an der Mündung des Manicouagan River in der Nähe von Baie-Comeau befindet, für 616 Millionen C$. 2013 kam die von Hydro-Québec an ihre netzgebundenen Kunden in Quebec verkaufte und in benachbarte Märkte exportierte Energie fast ausschließlich aus erneuerbaren Quellen. Hydro (96,78%) ist mit Abstand die größte Quelle, gefolgt von Wind (2.16%) und Biomasse, Biogas und Abfall (0.75%). Der Rest stammt aus Kern (0.19%) und der thermischen (0,1%) Generation. Die Emissionen von Kohlendioxid (1,130 t/TWh), Schwefeldioxid (4 t/TWh) und Stickoxiden (10 t/TWh) lagen zwischen 49 und 238 mal unter dem Industriedurchschnitt in Nordost-Amerika. Eingeführter Strom, der auf den Märkten gekauft wird, macht die meisten dieser Emissionen aus. Das Know-how des Übertragungssystems Hydro-Québec beim Aufbau und Betrieb eines sehr hohen Spannungsnetzes, das sich über lange Strecken erstreckt, ist seit langem in der Elektroindustrie anerkannt. TransÉnergie, die Übertragungsabteilung von Hydro-Québec, betreibt das größte Stromübertragungsnetz in Nordamerika. Er fungiert als unabhängiger Systembetreiber und Zuverlässigkeitskoordinator für die Québec-Verbindung des Systems der North American Electric Reliability Corporation und ist Teil des Nordosten Power Coordinating Council (NPCC).TransÉnergie verwaltet den Energiefluss auf dem Quebec-Netzwerk und gewährleistet den nichtdiskriminierenden Zugang zu allen am Großhandelsmarkt beteiligten Teilnehmern. Die nichtdiskriminierende Zutrittspolitik ermöglicht es einem Unternehmen wie Nalcor, einen Teil seines Anteils an der Macht von Churchill Falls auf dem offenen Markt im Staat New York mit TransÉnergies Netz zu verkaufen, wenn eine Übertragungsgebühr gezahlt wird. In den letzten Jahren ist die Einheit Contrôle des mouvements d'énergie (CMÉ) von TransÉnergie als Verlässlichkeitskoordinator des gesamten Stromnetzes für Quebec tätig, das im Rahmen eines bilateralen Abkommens zwischen der Régie de l'énergie du Québec und der Federal Energy Regulatory Commission der Vereinigten Staaten besteht. Das Hochspannungsnetz von TransÉnergie erstreckt sich über 33,630 km (20.900 m) einschließlich 11,422 km (7.097 m) 765 und 735 kV-Linien und ein Netz von 514 Unterstationen. Es ist mit benachbarten kanadischen Provinzen und den Vereinigten Staaten durch 17 Verbindungen verbunden, mit einer maximalen Empfangskapazität von 10.850 MW und einer maximalen Übertragungskapazität von 7.994 MW. Verbindungsleitungen Das TransÉnergie-Netzwerk arbeitet asynchron von der seiner Nachbarn auf der Ost-Verbindung. Obwohl Quebec die gleiche 60 Hertz-Frequenz wie der Rest von Nordamerika verwendet, verwendet sein Netz nicht die gleiche Phase wie umgebende Netzwerke. TransÉnergie setzt vor allem auf die HVDC-Umsetzer zurück, um Strom aus anderen Zuständigkeiten zu exportieren oder zu importieren. Dieses Feature des Quebec-Netzwerks erlaubte Hydro-Québec während des Northeast Blackout vom 14. August 2003 unbefangen zu bleiben, mit Ausnahme von 5 Wasserkraftwerken auf dem Ottawa-Fluss, der damals mit dem Ontario-Netz verbunden ist. Eine neue 1250-MW zurück zur hinteren HVDC-Kupplung wurde am U-Bahnhof Outaouais in L'Ange-Gardien in der Nähe der Ontario Grenze in Betrieb genommen. Die neue Verbindung ist seit 2009 online und die 315 kV Linie ist seit 2010 voll funktionsfähig. Ein Nachteil des TransÉnergie-Netzwerks besteht darin, dass die Entfernungen, die die Erzeugungsstandorte und die wichtigsten Verbrauchermärkte trennen, sehr weit entfernt sind. Zum Beispiel verbindet die Radisson-Unterstation die James Bay-Projektanlagen mit der Nicolet-Station in der Nähe von Sainte-Eulalie, südlich von Saint Lawrence, über 1.200 Kilometer (750 mi) entfernt. InvestmentsIn 2011 investierte TransÉnergie 1,3 Milliarden C$ in Kapitalausgaben, darunter 460 Millionen C$, um sein Netzwerk zu erweitern. Neben der neuen Verbindung mit Ontario plant das Unternehmen, eine neue 1200-MW-Direktstromverbindung zwischen der Des Cantons-Unterstation bei Windsor, Quebec in Quebec's Eastern Townships und Deerfield, New Hampshire, mit einem HVDC-Konverter-Terminal in Franklin, New Hampshire, aufzubauen. Das US-Segment von 1,1 Milliarden US-Dollar würde von Northern Pass Transmission LLC gebaut werden, eine Partnerschaft zwischen Northeast Utilities (75%) und NSTAR (25%). Um voranzukommen, muss das Projekt in Quebec und den Vereinigten Staaten eine regulatorische Genehmigung erhalten. Die vorgeschlagene Übertragungsleitung könnte 2015 in Betrieb sein. Laut Jim Robb, einem leitenden Manager von Northeast Utilities, könnte New England ein Drittel seiner regionalen Greenhouse Gas Initiative Verpflichtungen mit der Wasserkraft erfüllen, die allein durch diese neue Stromleitung kommen. Distribution Hydro-Québec Distribution ist verantwortlich für den Einzelhandel an die meisten Kunden in Quebec. Es betreibt ein Netz von 112,089 Kilometern (69,649 mi) mittlerer und niedriger Spannungsleitungen. Die Division ist der einzige Elektroverteiler in der ganzen Provinz, mit Ausnahme von 9 kommunalen Vertriebsnetzen – in Alma, Amos, Baie-Comeau, Coaticook, Joliette, Magog, Saguenay, Sherbrooke und Westmount – und der elektrischen Kooperative von Saint-Jean-Baptiste de Rouville. Hydro-Québec Distribution kauft den größten Teil seiner Macht aus dem 165-TWh Erbe Pool von Hydro-Québec Produktion bei 2.79¢/k Wh.Die Division kauft in der Regel zusätzliche Macht, indem sie nach einer öffentlichen Ausschreibung in langfristige Verträge eingeht. Für kürzere Zeitbedarf kauft es auch Strom aus den benachbarten Systemen zu Marktpreisen. Als letztes Resort kann Hydro-Québec Production auch kurzfristige Entlastung bieten. Die Lieferverträge über und über den Bestandspool müssen von der Régie de l'énergie du Québec genehmigt werden und deren Kosten an die Kunden weitergegeben werden. Die Division unterzeichnete 2003 eine Erdgas-Kopplungsvereinbarung für 507 MW, drei Forst-Biomasse-Verträge (47,5 MW) 2004 und 2005 und zehn Verträge für Windenergie (2.994 MW) 2005 und 2008, alle mit privaten Produzenten. Im Jahr 2002 wurden auch zwei flexible Verträge mit Hydro-Québec Production (600 MW) unterzeichnet. Hydro-Québec Distribution ist auch verantwortlich für die Stromerzeugung in entfernten Gemeinden, die nicht mit dem Hauptnetz verbunden sind.Die Division betreibt einen Off-Grid-Hydroelectric Damm, der auf der Lower North Shore und 23 kleine Dieselkraftwerke auf den Magdalen Inseln, in Haute-Mauricie und in Nunavik dient. Andere Aktivitäten Elektrische Schaltung Netzwerk Im April 2011 veröffentlichte die Regierung von Quebec einen Plan, um die Annahme von Elektrofahrzeugen zu fördern und ein Ziel von 25 % der im Jahr 2020 verkauften Fahrzeuge als Elektrofahrzeug festzulegen. Der Plan forderte auch die Provinzunternehmen Hydro-Quebec auf, eine Strategie für den Einsatz öffentlicher Ladeinfrastruktur zu entwickeln. Dies führte zur Schaffung von "The Electric Circuit" (Französisch: Le Circuit Électrique), dem größten öffentlichen Netz von Ladestationen für Elektrofahrzeuge in Quebec. Die ersten 30 Ladestationen wurden im März 2012 in Betrieb genommen. Das erste 400V schnelle Ladegerät des Netzwerks wurde 2013 installiert. Ab 2019 bietet The Electric Circuit 2.389 öffentliche Ladestationen in Quebec und Eastern Ontario. Die Nutzung ist auch mit den E-Ladenetzadaptern FLO und New Brunswick kompatibel. Forschung und Entwicklung Hydro-Québec hat in den letzten 40 Jahren erhebliche Investitionen in Forschung und Entwicklung getätigt. Neben der Finanzierung der Universitätsforschung ist das Unternehmen das einzige Elektro-Dienstleistungsunternehmen in Nordamerika, um sein eigenes Großforschungsinstitut, L'Institut de recherche d'Hydro-Québec (IREQ) zu betreiben. Das 1967 von Lionel Boulet gegründete Forschungszentrum befindet sich in Varennes, einem Vorort an der South Shore von Montreal. IREQ arbeitet auf einem jährlichen Forschungsbudget von etwa 100 Millionen C$ und ist auf die Bereiche Hochspannung, Mechanik und Thermomechanik, Netzwerksimulationen und Kalibrierung spezialisiert. Die Forschung von Wissenschaftlern und Ingenieuren von IREQ hat dazu beigetragen, die Lebensdauer von Staudämmen zu verlängern, die Leistung der Wasserturbine zu verbessern, das Netzmanagement zu automatisieren und die Übertragungskapazität von Hochspannungsleitungen zu erhöhen. Ein weiteres Forschungszentrum, das Laboratoire des technologies de l'énergie (LTE) in Shawinigan, wurde 1988 eröffnet, um neue Produkte anzupassen und zu entwickeln und gleichzeitig Industriekunden dabei zu unterstützen, ihre Energieeffizienz zu verbessern. In den letzten 20 Jahren hat das Institut auch Forschungs- und Entwicklungsarbeiten zur Elektrifizierung des Bodentransports durchgeführt. Zu den aktuellen Projekten gehören Batteriematerialien, einschließlich innovativer Arbeiten an Lithium-Eisen-Phosphat und nano-titanten, verbesserten elektrischen Antriebszügen und die Auswirkungen des großtechnischen Einsatzes von Elektrofahrzeugen auf das Netz. Projekte konzentrieren sich auf Technologien, um die Reichweite zu erhöhen, die Leistung bei kaltem Wetter zu verbessern und die Ladezeit zu reduzieren. Hydro-Québec wurde kritisiert, dass einige seiner Innovationen nicht genutzt wurden. Eines davon ist ein Elektroradmotorkonzept, das mit Quebecers einen Akkord geschlagen hat, der 1994 von Pierre Couture, einem Ingenieur und Physiker, der bei IREQ arbeitet, erstmals Prototyp wurde. Der Erbe des Couture-Radmotors wird nun von TM4 Electrodynamic Systems vermarktet, einem im Jahr 1998 gegründeten Spin-off, der sich mit dem französischen Dassault und Heuliez beschäftigt, ein Elektroauto zu entwickeln, dessen Cleanova im Jahr 2006 gebaut wurde. Hydro-Québec gab Anfang 2009 auf der Montreal International Auto Show bekannt, dass sein Motor von Tata Motors gewählt worden war, um eine Demonstrationsversion seines Indica-Modells auszurüsten, die in Norwegen getestet werden. BauDie Division Hydro-Québec Équipement fungiert als Hauptauftragnehmer des Unternehmens auf großen Baustellen, mit Ausnahme der Arbeiten auf dem Gebiet der James Bay und Northern Quebec Vereinbarung, die der Société d'énergie de la Baie James Tochtergesellschaft zugeordnet sind. Am 13. Mai 2009 begann der Bau eines Komplexes von vier Wasserkraftwerken auf dem Romaine River (1,550 MW). Die Anlagen sollen zwischen 2014 und 2020 gebaut und in Betrieb genommen werden. In seiner Eröffnungsrede im März 2009 verkündete Quebec Premier Jean Charest, dass seine Regierung beabsichtigt, das Wasserkraftpotenzial der Provinz weiter zu entwickeln. Der Aufruf zur Weiterentwicklung der hydroelektrischen und anderen erneuerbaren Stromerzeugungskapazität wurde im Strategieplan 2009-2013 des Unternehmens umgesetzt, der am 30. Juli 2009 veröffentlicht wurde. Hydro-Québec plant Kapazitätssteigerungen an den Stationen Jean-Lesage (120 MW) und René-Lévesque (210 MW) und einer dritten Anlage am SM-3 Werk (440 MW). Das Unternehmen wird auch technische und ökologische Studien durchführen und Konsultationen mit lokalen Gemeinschaften durchführen, um neue Anlagen auf den Flüssen Little Mecatina (1.200 MW) und Magpie (850 MW) am North Shore zu bauen und das Tabaret-Projekt (132 MW) in der Region Abitibi-Témiscamingue im Westen von Quebec zu revidieren.Die internationalen Unternehmen Hydro-Québec begannen im Jahre 1978. Eine neue Tochtergesellschaft, Hydro-Québec International, wurde gegründet, um das Know-how des Unternehmens im Ausland in den Bereichen Vertrieb, Erzeugung und Übertragung von Strom zu vermarkten. Das neue Unternehmen nutzte den bestehenden Kompetenzpool des Mutterunternehmens. In den nächsten 25 Jahren war Hydro-Québec besonders aktiv im Ausland mit Investitionen in Stromübertragungsnetze und -erzeugung: Transelec in Chile, das Cross Sound Cable in den Vereinigten Staaten, das Consorcio Transmantaro in Peru,Hidroelectrica Rio Lajas in Costa Rica, Murraylink in Australien und die Fortuna-Generierungsstation in Panama. Es hielt kurz einen Anteil von 17% an SENELEC, Senegals elektrischem Nutzen, als die senegalesische Regierung beschlossen, einen Teil des Unternehmens an ein Konsortium unter der Leitung des französischen Unternehmens Elyo, einer Tochtergesellschaft der Gruppe Suez Lyonnaise des Eaux, im Jahr 1999 zu verkaufen. Die Transaktion wurde im Jahr 2000 nach der Wahl des Präsidenten Abdoulaye Wade aufgehoben. Auch 1999 erwarb Hydro-Québec International eine Beteiligung von 20% an der Meiya Power Company in China für 83 Millionen C$. Das Unternehmen hielt diese Beteiligung bis Juli 2004. Das Know-how des Unternehmens wurde von mehreren Wasserkraft-Entwicklern auf der ganzen Welt gesucht, darunter der Three Gorges Dam, wo Hydros Mitarbeiter chinesische Ingenieure in den Bereichen Management, Finanzen und Staus ausgebildet haben. Hydro-Québec zog allmählich aus dem internationalen Geschäft zwischen 2003 und 2006 zurück und verkaufte alle seine ausländischen Investitionen für einen Gewinn. Die Einnahmen aus diesen Verkäufen wurden an den Generationenfonds der Regierung gezahlt, einen von der Provinz eingerichteten Treuhandfonds, um die Auswirkungen der öffentlichen Schulden auf künftige Generationen zu lindern. Umwelt Der Bau und Betrieb von elektrischen Erzeugungs-, Übertragungs- und Verteileranlagen hat Umwelteinflüsse und Hydro-Québecs Aktivitäten sind keine Ausnahme. Die hydroelektrische Entwicklung wirkt sich auf die natürliche Umgebung aus, in der Einrichtungen gebaut werden und auf die Menschen, die in der Umgebung leben. So erhöht die Entwicklung neuer Reservoire die Höhe des Quecksilbers in Seen und Flüssen, die die Nahrungskette aufbauen. Es erhöht vorübergehend die Emission von Treibhausgasen aus Reservoiren und trägt zur Küstenerosion bei. Darüber hinaus verwandeln Wasserkraftwerke die menschliche Umwelt. Sie schaffen neue Hindernisse für die Navigation, Überschwemmung der traditionellen Jagd- und Fanggründe, zwingen Menschen, ihre Essgewohnheiten aufgrund des erhöhten Quecksilbergehalts einiger Fischarten zu ändern, unschätzbare Artefakte zu zerstören, die helfen würden, die menschliche Präsenz auf dem Territorium zu verfolgen, und die Gesellschaft und Kultur der Aboriginal Menschen in der Nähe der Einrichtungen zu stören. Seit Anfang der 70er Jahre ist Hydro-Québec sich der Umweltauswirkungen seiner Tätigkeit bewusst. Die Verabschiedung eines Quebec-Statuts zur Umweltqualität 1972, die Streichung des Champigny-Projekts, einer geplanten Pumpspeicheranlage im Jacques-Cartier-Tal 1973, und die James Bay-Verhandlungen, die 1975 zum James Bay und Northern Quebec-Abkommen führten, zwangen das Unternehmen, seine Praktiken zu überdenken. Um Umweltbelange zu behandeln, hat Hydro-Québec 1970 einen Umweltschutzausschuss und im September 1973 eine Umweltmanagement-Einheit eingerichtet. Sein Auftrag besteht darin, die Umweltauswirkungen des Unternehmens zu untersuchen und zu messen, die Folgenabschätzung vorzubereiten und Strategien zur Minderung neuer und bestehender Einrichtungen zu entwickeln, während Forschungsprojekte in diesen Bereichen in Zusammenarbeit mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft durchgeführt werden. Auswirkungen auf die natürliche Umwelt In den späten 1970er Jahren hat das Unternehmen ein Netz von 27 Überwachungsstationen eingerichtet, um die Auswirkungen des James Bay Projekts zu messen, das eine Fülle von Daten über die nördlichen Umgebungen liefert. Die ersten 30-jährigen Studien im James Bay-Bereich haben bestätigt, dass die Quecksilbergehalte in Fischen in den ersten 5 bis 10 Jahren nach der Überflutung eines Reservoirs um das 3- bis 6-fache zunehmen, aber nach 20 bis 30 Jahren allmählich wieder auf ihre Anfangswerte zurückgehen. Diese Ergebnisse bestätigen ähnliche Studien in Kanada, den Vereinigten Staaten und Finnland. Die Forschung ergab auch, dass es möglich ist, die Exposition des Menschen gegenüber Quecksilber zu reduzieren, auch wenn Fisch einen wesentlichen Teil der Ernährung der Bevölkerung darstellt. Expositionsrisiken können abgemildert werden, ohne den Fischkonsum zu übermäßig zu reduzieren, indem bestimmte Arten und Fangorte vermieden werden. Trotz der Tatsache, dass die Umwandlung einer terrestrischen Umgebung in eine aquatische Umgebung eine große Veränderung darstellt und dass Überschwemmungen zur Verdrängung oder zum Tode nichtmigrierender Tiere führen, werden die durch Überschwemmungen verlorenen ripperischen Umgebungen teilweise durch neue an den exponierten Ufern reduzierter Flüsse ersetzt.Die biologische Vielfalt der Reservoirinseln ist vergleichbar mit anderen Inseln in der Gegend und die Reservoir-Abzugszone wird von einer Vielzahl von Tierarten verwendet. Die Bevölkerung von wandernden Arten von Interesse wie die Caribou hat sogar zu dem Punkt, wo die Jagd erweitert wurde. Die Emissionen von Treibhausgasen (GHG) steigen für einige Jahre nach der Reservoirentzündung deutlich an und stabilisieren sich nach 10 Jahren auf ein Niveau ähnlich dem der umliegenden Seen. Die Brutto-GHG-Emissionen von Reservoiren im James Bay-Gebiet schwanken um 30.000 Tonnen CO2-Äquivalent pro TWh erzeugter Energie. Hydro-Québec behauptet, dass seine Wasserkraftwerke 35 mal weniger Treibhausgas freisetzen als vergleichbare Gaskraftwerke und 70 mal weniger als Kohlekraftwerke und dass sie insgesamt die "Option mit der besten Leistung" darstellen. Soziale Auswirkungen und nachhaltige Entwicklung Ein weiteres wichtiges ökologisches Anliegen betrifft die Bevölkerung von Gebieten, die von der hydroelektrischen Entwicklung betroffen sind, insbesondere die Innu of the North Shore und die Cree and Inuit in Northern Quebec. Die hydroelektrischen Entwicklungen des letzten Viertels des 20. Jahrhunderts haben den Absetzungsprozess unter den Aboriginalpopulationen, die in den 1950er Jahren begannen, beschleunigt. Unter den genannten Gründen für die verstärkte Annahme eines sedentären Lebensstils unter diesen Völkern sind die Einrichtung von Aboriginal-Geschäften, die Einführung von bezahlter Arbeit, und die Überschwemmung von traditionellen Fang- und Fischereiflächen durch die neuen Reservoire, zusammen mit der Operation von Sozial- und Bildungsdienstleistungen von den Gemeinden selbst unter dem James Bay und Northern Quebec-Abkommen. Einige einheimische Gemeinschaften, vor allem die Crees, sind zu einem Punkt gekommen, "wo sie zunehmend der industrialisierten Gesellschaft des Südens ähneln", bemerkt ein Hydro-Québec-Bericht, der die Forschung in der Region zwischen 1970 und 2000 zusammenfasst. Der Bericht fügt hinzu, dass ein ähnliches Phänomen nach dem Bau von Straßen und Wasserkraftwerken in der Nähe von isolierten Gemeinden in Nord-Kanada und Skandinavien beobachtet wurde. Die zunehmenden sozialen Probleme und die steigende Arbeitslosigkeit haben jedoch das Ende der großen Bauprojekte in den 90er Jahren verfolgt. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass die künftige wirtschaftliche und soziale Entwicklung im Bereich " weitgehend vom Wunsch nach Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Akteuren abhängen wird". Nach der starken Ablehnung des Projekts Suroît und der anschließenden Aufhebung im November 2004 bekräftigte Hydro-Québec unter der Leitung seines neuen CEO Thierry Vandal das Engagement von Hydro-Québec für Energieeffizienz, Wasserkraft und Entwicklung alternativer Energie. Seitdem betont Hydro-Québec regelmäßig drei Kriterien für jede neue hydroelektrische Entwicklung, die das Unternehmen durchführt: Projekte müssen kostenwirksam, umweltverträglich und von den Gemeinden gut aufgenommen werden. Hydro-Québec hat auch seit Ende der 1980er Jahre an einer Reihe von Initiativen zur nachhaltigen Entwicklung teilgenommen. Sein Ansatz basiert auf drei Prinzipien: wirtschaftliche Entwicklung, soziale Entwicklung und Umweltschutz. Das Unternehmen hält sich seit 2007 an die Global Reporting Initiative, die die Erfassung und Veröffentlichung von Nachhaltigkeits-Performance-Informationen regelt. Das Unternehmen beschäftigt 250 Fachleute und Manager im Umweltbereich und hat ein ISO 14001 zertifiziertes Umweltmanagementsystem implementiert. Preise und Kunden Quebec Markt Ende 2010 belief sich Hydro-Québec auf 4,060,195 Kunden, die sich in drei Kategorien eingeteilt haben: Wohn- und Bauernhof (D Rate,) Gewerbe- und institutionelle (G Rate) und Industrie (M und L Raten). Die andere Kategorie umfasst öffentliche Beleuchtungssysteme und kommunale Verteilungssysteme. Nach öffentlichen Anhörungen werden jährlich rund ein Dutzend Verteilungsraten von der Régie de l'énergie festgelegt. Die Preise basieren auf den Kosten der Lieferung, einschließlich der Kosten der Lieferung und Übertragung, Abschreibung auf Anlagevermögen und Bestimmungen für die Wartung von Anlagen, Kundenwachstum und eine Gewinnmarge. Die Preise sind in Quebec einheitlich und basieren auf Verbrauchertyp und Verbrauchsvolumen. Alle Preise variieren im Block, um jegliche Quersubventionierungswirkung zwischen Wohn-, Gewerbe- und Industriekunden zu mildern. Der Einzelhandel mit Hydro-Québec gehört zu den niedrigsten in Nordamerika. Nach einem Einfrieren von fünf Jahren zwischen dem 1. Mai 1998 und dem 1. Januar 2004 hat die Régie zwischen 2004 und 2010 8 Mal einen Anstieg um 18,4 % erreicht. Vor kurzem bestellte der Regulator zwei aufeinanderfolgende Rate Rollbacks in 2011 (0,4%) und 2012 (0,5%)Allerdings wird erwartet, dass die Preise um 3,7% im Jahr von 2014 bis 2018 steigen, um eine allmähliche Zunahme des im Quebec-Haushalt 2010 angekündigten Bestandspoolstroms zu widerspiegeln. Wohnkunden Der durchschnittliche Verbrauch von Wohn- und Landwirtschaftskunden ist im Jahr 2011 bei 16,857 kWh relativ hoch, da der Stromverbrauch als Hauptraumquelle (77%) und Wasserheizung (90%) weit verbreitet ist. Hydro-Québec schätzt, dass die Heizung mehr als eine Hälfte der Stromnachfrage im Wohnbereich ausmacht. Diese Vorliebe für elektrische Heizung macht die Stromnachfrage unvorhersehbarer, bietet aber einige Umweltvorteile. Trotz Quebecs sehr kaltem Klima im Winter entfielen die Treibhausgasemissionen im Wohnbereich 2006 nur 5,5% (4,65 Mt CO2 eq.) aller Emissionen in Quebec. Die Emissionen aus dem Wohnsektor in Quebec sanken zwischen 1990 und 2006 um 30 %. Der wohnliche Stromverbrauch schwankt von einem Jahr zum anderen und ist stark mit dem Wetter korreliert. Im Gegensatz zum Trend in benachbarten Netzwerken ist das System von Hydro-Québec winterlich. Am 23. Januar 2013 wurde mit einer Last von 38,910 MW ein neuer All-Time-Verbrauchsrekord aufgestellt. Vorherige Aufzeichnungen wurden am 24. Januar 2011 mit 37.717 MW, am 16. Januar 2009, mit einer Ladung von 37.230 MW, und am 15. Januar 2004, als Höhepunkt erreicht 36.268 MW. Der Strompreis für Wohn- und Landwirtschaftsbetriebe umfasst eine Tagesgebühr von 40,64 € und je nach Verbrauch zwei Preisniveaus. Die Preise sind inklusive: Strom-, Übertragungs- und Vertriebskosten, unterliegen aber der Goods and Services Tax (GST) und der Quebec Sales Tax (QST). Ab 1. April 2012 zahlen die Kunden 5,32¢/k Wh für die ersten 30 tägliche kWh, während der Rest bei 7.51¢/k verkauft wird Wh.Die durchschnittliche monatliche Rechnung für einen Wohnkunden lag 2008 bei etwa C$100. Elektrische Zählerstände werden in der Regel alle zwei Monate durchgeführt und Rechnungen sind zwei Monate. Das Unternehmen bietet jedoch einen optionalen Equalized Payment Plan, mit dem Wohnkunden ihre jährlichen Stromkosten in 12 monatlichen Raten zahlen können, basierend auf früheren Verbrauchsmustern der aktuellen Kundenadresse und der durchschnittlichen Temperatur in diesem Ort. Im Jahr 2007 zog Hydro-Québec aus einer kanadischen Regierungsinitiative heraus, um intelligente Zähler in der ganzen Provinz zu installieren, was besagt, dass es "zu teuer wäre, echte Einsparungen zu liefern". Seitdem organisierte Hydro-Québec ein 2-jähriges Pilotprojekt mit 2.000 Kunden in 4 Städten, mit Zeit der Nutzungsmessung. Ein Bericht, der mit der Régie de l'énergie eingereicht wurde, kam im Sommer 2010 zu dem Schluss, dass die Auswirkungen der Marginalkostenpreise mit drei Preisniveaus im Winter zu minimalen Last- und Energieeinsparungen führen würden. Das Unternehmen beabsichtigt, die Advanced Metering Infrastructure (AMI) zwischen 2011 und 2017 schrittweise einzuführen. Frühe Anstrengungen werden sich auf die Datenübermittlung, die Verbindung, die Ausfallerkennung und die Diebstahlreduktion konzentrieren. Industriekunden Seit mehr als einem Jahrhundert wurde die industrielle Entwicklung in Quebec durch die Fülle von Wasserkraftwerken angeregt. Energie stellt einen erheblichen Aufwand in den Bereichen Zellstoff und Papier und Aluminium dar. zwei Branchen mit langjährigen Traditionen in Quebec. Im Jahr 2010 kauften die Industriekunden 68,4 TWh von Hydro-Québec, was 40,4% aller Strom, die das Unternehmen auf dem Inlandsmarkt verkauft. Die Quebec-Regierung nutzt niedrige Stromraten, um neues Geschäft zu gewinnen und bestehende Arbeitsplätze zu konsolidieren. Trotz ihrer gesetzlichen Verpflichtung, an jede Person, die dies verlangt, elektrische Energie zu verkaufen, hat die Provinz das Recht vorbehalten, seit 1974 Großlastzuweisungen an Unternehmen auf Einzelfallbasis zu gewähren. Die Schwelle wurde von 1987 bis 2006 auf 175 MW festgesetzt und in der Energiestrategie 2006 bis 2015 auf 50 MW reduziert. Große industrielle Nutzer zahlen aufgrund geringerer Vertriebskosten einen niedrigeren Preis als die inländischen und kommerziellen Kunden. Im Jahr 2010 zahlten die größten industriellen Nutzer, die Rate L-Kunden, durchschnittlich 4,66 %/k Wh, während Unternehmen mit Sonderverträgen bezahlt 3.07¢/k Wh.Im Jahr 1987 haben Hydro-Québec und die Quebec-Regierung eine Reihe von kontroversen Geschäften mit Aluminiumriesen Alcan und Alcoa vereinbart. Diese Risikoteilungsverträge setzen den Strompreis auf Basis einer Reihe von Faktoren, einschließlich der Aluminium-Weltpreise und der Wert des kanadischen Dollars Diese Abkommen werden nach und nach durch eine auf veröffentlichten Sätzen ersetzt. Am 10. Mai 2007 unterzeichnete die Regierung von Quebec eine Vereinbarung mit Alcan. Die Vereinbarung, die trotz der Fusion des Unternehmens mit der Rio Tinto Group noch in Kraft ist, erneuert die Konzession der Wasserrechte auf den Flüssen Saguenay und Peribonka.Im Gegenzug hat Alcan vereinbart, in seine Quebec-Einrichtungen zu investieren und Arbeitsplätze und seinen Firmensitz in Montreal zu erhalten. Am 19. Dezember 2008 unterzeichneten Hydro-Québec und Alcoa eine ähnliche Vereinbarung. Diese Vereinbarung, die im Jahr 2040 abläuft, hält die Bereitstellung von Strom an Alcoas drei Aluminiumschmelzer in der Provinz, in Baie-Comeau, Bécancour und Deschambault-Grondines. Darüber hinaus wird Alcoa das Werk Baie-Comeau modernisieren, das seine Produktionskapazität um 110.000 Tonnen pro Jahr auf insgesamt 548.000 Tonnen erhöhen wird. Mehrere Ökonomen, darunter die Jean-Thomas Bernard und Gérard Bélanger der Universität Laval, haben die Strategie der Regierung herausgefordert und argumentieren, dass die Verkäufe an große Industriekunden sehr kostspielig an die Wirtschaft von Quebec sind. In einem 2008 veröffentlichten Artikel schätzen die Forscher, dass ein Job in einem neuen Aluminium-Schmelzwerk oder ein Expansionsprojekt die Provinz zwischen C$255,357 und C$729,653 pro Jahr kostet, wenn man das Geld berücksichtigt, das durch den Verkauf des überschüssigen Stroms auf dem New Yorker Markt gemacht werden könnte. Dieses Argument wird von großen Industriekunden bestritten, die darauf hinweisen, dass die Daten von 2000 bis 2006 angeben, dass die Preise für Stromexporte niedriger werden, wenn die Mengen steigen, und umgekehrt. " Wir finden, dass je mehr wir exportieren, desto weniger lukrativ wird es", sagte Luc Boulanger, der Leiter des Vereins, der Quebecs große Industriekunden vertritt. Die hohe Volatilität der Elektrizitätsmärkte und die physischen Begrenzungen der Übertragungsinfrastruktur verringern die Strommengen, die bei höheren Preisen exportiert werden können. Hydro Quebec wurde 2018 mit Bitcoin Bergleuten nach dem Crackdown beim Bergbau in China aufmerksam. Die Provinz hat einen Energieüberschuss von 10 Terawattstunden pro Jahr. Die Exportmärkte Hydro-Québec verkauft einen Teil ihres Stromüberschusses an benachbarte Systeme in Kanada und den USA im Rahmen langfristiger Verträge und Transaktionen auf den Großenergiemärkten New England, New York und Ontario. Im Jahr 2017 beliefen sich die Nettoexporterlöse auf 1,651 Millionen Dollar für insgesamt 34,4 TWh nach New England (53,%) New York (23,%) Ontario (13%) und andere (5%). Obwohl die meisten Exportverkäufe jetzt kurzfristige Transaktionen sind, hat Hydro-Québec in der Vergangenheit langfristige Exportverträge abgeschlossen. Das Unternehmen hat 15 Verbindungen zu benachbarten Märkten. 1990 unterzeichnete das Unternehmen einen 328-MW-Vertrag mit einer Gruppe von 13 Elektroverteilern in Vermont. Am 11. März 2010 haben Vermonts zwei größten Versorgungsunternehmen, Green Mountain Power und Central Vermont Public Service, ein 26-jähriges Geschäft mit Hydro-Québec abgeschlossen, um bis zu 225 MW Wasserkraft von 2012 bis 2038 zu erwerben. Das Memorandum of Understanding sorgt für einen Preisglättungsmechanismus, der Vermont-Kunden von Marktpreisspitzen abschirmt. Der Deal gilt für die Umsetzung, die große Wasser als "erneuerbare Energie" bezeichnet. Im Jahr 2015 unterzeichneten Hydro-Quebec und der Ontario Independent Electricity System Operator (IESO) eine 500-MW-Saison-Kapazitätsfreigabevereinbarung. Ontario hat die Kapazität im Winter erhöht, und im Sommer Mangel. Quebec hat die Kapazität im Sommer erhöht, und im Winter Mangel. Somit dient die Vereinbarung dazu, eine kostengünstige Lösung für beide Provinzen zu erreichen. Darüber hinaus haben 2016 (IESO) und Hydro-Quebec eine neue langfristige Vereinbarung ab 2017 bis 2023 unterzeichnet. Der Deal wird 2TWh pro Jahr an Ontario senden. Andererseits sollte Quebec die Kapazität von Ontario während der Winterspitzennachfrage erhalten. Von 1944 bis 1978 bestand die Leitung von Hydro-Québec aus fünf Kommissaren, einer von ihnen als Präsident. Siehe auch Édifice Hydro-Québec James Bay Project Hydro-Québecs Stromübertragungssystem Timeline of Quebec history Footnotes Referenzen Weiter lesen Lalancette, Simon; Leclerc, Frank; Turcotte, David (2004). " Selektive Hedging mit Marktansichten und Risikolimits: der Fall von Hydro-Québec". Die vierteljährliche Übersicht über Wirtschaft und Finanzen: Journal of the Midwest Economics Association.44 (5:) 710–726. doi:10.1016/j.qref.2004.02.001.Snider, Bradley (Spring 2006). "Heizung und Umwelt" (PDF). Canadian Social Trends. Statistik Kanada: 17–21.Retrieved 2009-03-15. Trudel, G;. Gingras, J.-P; Pierre, J.-R (2005). " Ein zuverlässiges Power-System entwerfen: Der integrierte Ansatz von Hydro-Québec". Verfahren der IEEE.93 (5:) 907–917.doi:10.1109/jproc.2005.846332 S2CID 17178396. Offizielle Website Hydro-Québec ActTierfette und Öle sind Lipide, die von Tieren abgeleitet werden: Öle sind bei Raumtemperatur flüssig und Fette sind fest.Chemisch bestehen sowohl Fette als auch Öle aus Triglyceriden. Obwohl viele Tierteile und Sekrete Öl liefern können, wird in der kommerziellen Praxis vor allem Öl aus Rendergewebe Fette von Tieren wie Schweinen, Hühnern und Kühen gewonnen. Milchprodukte liefern tierische Fett- und Ölprodukte wie Butter. Bestimmte Fette, wie Gänsefett, haben einen höheren Rauch als andere tierische Fette, sind aber immer noch niedriger als viele pflanzliche Öle wie Oliven oder Avocado. Tierfette werden häufig als Teil einer westlichen Ernährung in ihrer halbfesten Form als Milch, Butter, Schmalz, Schmalz und tropfen oder häufiger als Füllstoff in der Fabrik produziert Fleisch, Heimtierfutter und Fast-Food-Produkte verbraucht. Kulinarische Anwendungen Viele tierische Fette und Öle werden direkt oder indirekt als Zutaten in Lebensmitteln verbraucht. Die Öle dienen einer Reihe von Zwecken in dieser Rolle: Verkürzung – um Gebäck eine krummige Textur zu geben. Textur – Öle können dazu dienen, andere Zutaten weniger zusammenkleben. Flavor – einige können speziell für den Geschmack gewählt werden, den sie verleihen. Aromabasis – Öle können auch Aromen anderer Zutaten tragen, da viele Aromen in Chemikalien vorhanden sind, die in Öl löslich sind. Zweitens können Öle erhitzt und zum Kochen von Lebensmitteln verwendet werden. Für diesen Zweck geeignete Öle müssen einen hohen Flammpunkt aufweisen. Siehe auch pflanzliche Fette und Öle Küchenputz LiquidTriglycerid Suet Tallow Ghee == Referenzen ==