Boston University (BU) ist eine private Forschungsuniversität in Boston, Massachusetts. Die Universität ist nichtsektär, hat aber eine historische Zugehörigkeit zur United Methodist Church. Es wurde 1839 von Methodists mit seinem ursprünglichen Campus in Newbury, Vermont, gegründet, bevor sie 1867 nach Boston zog. Die Universität hat nun mehr als 4.000 Fakultätsmitglieder und fast 34.000 Studenten und ist einer der größten Arbeitgeber von Boston. Es bietet Bachelor-Abschlüsse, Master-Abschlüsse, Doktorate und medizinische, Zahn-, Geschäfts- und Gesetz Grad durch 17 Schulen und Colleges auf drei städtischen Campus. Der Hauptcampus liegt am Charles River in Bostons Stadtteilen Fenway-Kenmore und Allston, während der Boston University Medical Campus in Bostons South End liegt. Der Fenway Campus beherbergt das Wheelock College of Education and Human Development, ehemals Wheelock College, das 2018 mit BU zusammenkam. BU ist Mitglied des Boston Consortium for Higher Education und der Association of American Universities. Es wird unter "R1: Doktoranden – Sehr hohe Forschungsaktivität" eingestuft. Unter seiner Alumni und aktuellen oder früheren Fakultät zählt die Universität acht Nobelpreisträger, 23 Pulitzer Preisträger, 10 Rhodos Scholars, sechs Marshall Scholars, neun Oscar-Sieger und mehrere Emmy und Tony Award-Sieger. BU hat auch MacArthur, Fulbright, und Truman Scholars, sowie American Academy of Arts and Sciences und National Academy of Sciences Mitglieder, unter seinen Vergangenheit und Gegenwart Absolventen und Fakultät. 1876 erfand BU-Professor Alexander Graham Bell das Telefon in einem BU-Labor. Die Boston University Terrier konkurrieren in der NCAA Division I. BU Sportteams konkurrieren in der Patriot League, und Hockey East Konferenzen, und ihr Maskottchen ist Rhett der Boston Terrier. Boston University ist bekannt für Männer Hockey, in dem es fünf nationale Meisterschaften gewonnen hat, zuletzt im Jahr 2009. History Predecessor Institutionen und Universitätscharta Boston University verfolgt seine Wurzeln in der Gründung des Newbury Biblical Institute in Newbury, Vermont im Jahre 1839, und wurde mit dem Namen "Boston University" von der Massachusetts Legislature im Jahre 1869 gechartert. Die Universität organisierte formale Centennial-Beobachtungen sowohl in 1939 als auch 1969. Ein oder der andere, oder beide Termine können auf verschiedenen offiziellen Siegel von verschiedenen Schulen der Universität verwendet erscheinen. Am 24.–25. April 1839 wählte eine Gruppe von Methodistischen Ministern und Laien in der Old Bromfield Street Church in Boston eine methodistische theologische Schule. In Newbury, Vermont, wurde die Schule zum "Newbury Biblical Institute" ernannt. 1847 lud die Kongregationsgesellschaft in Concord, New Hampshire, das Institut ein, nach Concord umzusiedeln und bot ein disusedes Kirchengebäude mit einer Kapazität von 1200 Personen. Andere Bürger von Concord deckten die Umbaukosten. Eine Bemerkung zur Einladung war, dass das Institut mindestens 20 Jahre in Concord bleibt. Die von New Hampshire herausgegebene Charta bezeichnete die Schule als "Methodist General Biblical Institute", wurde aber häufig als "Concord Biblical Institute" bezeichnet. Mit den vereinbarten zwanzig Jahren nahe kommend, kauften die Treuhänder des Concord Biblical Institute 30 Acres (120.000 m2) auf Aspinwall Hill in Brookline, Massachusetts, als mögliche Standortverlagerung. Das Institut bewegte sich in 1867 bis 23 Pinkney Street im Stadtteil Beacon Hill von Boston und erhielt eine Massachusetts Charter als "Boston Theological Seminary". Im Jahre 1869 erhielten drei Treuhänder des Boston Theologischen Instituts von der Massachusetts Legislature einen Charter für eine Universität mit dem Namen "Boston University". Diese Treuhänder waren erfolgreiche Boston-Geschäftsleute und Methodist Laien, mit einer Geschichte der Beteiligung an Bildungsunternehmen, und sie wurden die Gründer der Boston University. Sie waren Isaac Rich (1801–1872,) Lee Claflin (1791–1871,) und Jacob Sleeper (1802–1889), für die später die drei Gouvernements der Boston University benannt wurden. Lee Claflins Sohn, William, war dann Gouverneur von Massachusetts und unterzeichnete die Universitätscharta am 26. Mai 1869, nachdem sie von der Legislatur übergeben wurde. Wie von Kathleen Kilgore in ihrem Buch Transformations, A History of Boston University (siehe weiterlesen) berichtet, richteten die Gründer die Aufnahme in die Charta der folgenden Bestimmung, ungewöhnlich für ihre Zeit: Kein Ausbilder in dieser Universität wird von den Treuhändern je verlangt, bestimmte religiöse Meinungen als Prüfung des Amtes zu begutachten, und kein Student wird wegen der religiösen Meinungen, die er unterhalten kann, abgelehnt. Jede Abteilung der neuen Universität war unabhängig von Geschlecht, Rasse oder (mit Ausnahme der School of Theology) Religion für alle offen. Frühjahre (1870–1900) Das Boston Theologische Institut wurde 1871 als BU School of Theology in die Boston University aufgenommen. Am 13. Januar 1872 starb Isaac Rich und ließ den großen Teil seines Nachlasses auf ein Vertrauen, das nach zehn Jahren Wachstum an die Boston University gehen würde, während die Universität organisiert wurde. Die meisten dieser Bequest bestand aus Immobilien im gesamten Kern der Stadt Boston, die mit mehr als $1,5 Millionen bewertet wurde. Kilgore beschreibt dies als die größte Einzelspende an ein amerikanisches College oder eine Universität seit dieser Zeit. Bis Dezember hatte jedoch das Great Boston Fire von 1872 alle zerstört, aber eines der Gebäude, die Rich an die Universität verlassen hatte, und die Versicherungsunternehmen, mit denen sie versichert waren, waren bankrott. Der Wert seines Nachlasses, als er 1882 an die Universität gewendet wurde, war die Hälfte dessen, was es 1872 war. Infolgedessen war die Universität nicht in der Lage, ihren kontemplierten Campus auf Aspinwall Hill zu bauen, und das Land wurde als Entwicklungsstandorte verkauft. Straßennamen in der Gegend, einschließlich Claflin Road, Claflin Path und University Road, sind die einzigen verbleibenden Beweise für das Eigentum der Universität in diesem Bereich. Nach dem Feuer errichtete die Boston University ihre neuen Gebäude in Beacon Hill verstreuten Gebäuden und erweiterte später in die Boylston Street und Copley Square Bereich, bevor sie ihren Charles River Campus in den 1930er Jahren bauten. Nach einem jährlichen Gehaltsvorschuss, um ihm zu erlauben, seine Forschung im Jahr 1875, Alexander Graham Bell, dann ein Professor an der Schule, erfand das Telefon in einem Boston University Labor. 1876 wurde Borden Parker Bowne zum Professor für Philosophie ernannt. Bowne, eine wichtige Figur in der Geschichte des amerikanischen religiösen Denkens, war ein amerikanischer christlicher Philosoph und Theologe in der methodistischen Tradition. Er ist bekannt für seine Beiträge zum Personalismus, einem philosophischen Zweig der liberalen Theologie. Die Bewegung, die er führte, wird oft als Boston Personalismus bezeichnet. In dieser Zeit setzte die Universität ihre Offenheit fort. 1877 wurde die Boston University die erste amerikanische Universität, um eine Doktorarbeit an eine Frau zu vergeben, als der Klassiker Helen Magill White ihr mit einer These über "The Greek Drama" verdiente. Dann wurde 1878 Anna Oliver die erste Frau, um einen Abschluss in der Theologie in den Vereinigten Staaten zu erhalten, aber die Methodistische Kirche würde sie nicht ordinieren. Lelia J. Robinson, der 1881 an der Rechtsschule der Universität studierte, wurde die erste Frau in der Bar in Massachusetts zugelassen. Solomon Carter Fuller, der 1897 an der Medizinischen Fakultät der Universität studierte, wurde der erste schwarze Psychiater in den Vereinigten Staaten und würde bedeutende Beiträge zur Studie der Alzheimer-Krankheit leisten. 20. Jahrhundert und Gründung des Charles River Campus Suche eine geographisch verstreute Schule zu vereinen und es zu ermöglichen, an der Entwicklung der Stadt teilnehmen, Schulpräsident Lemuel Murlin arrangierte, dass die Schule den aktuellen Campus entlang des Charles River kaufen. Zwischen 1920 und 1928 kaufte die Schule die 15 Hektar Land (61.000 m2), die von der Riverfront Improvement Association zurückgewonnen worden waren. Pläne für ein Flussufer-Quadrangle mit einem gotischen Revival-Verwaltungsturm modeled auf dem "Old Boston Stump" in Boston, England wurden in den späten 1920er Jahren zurückgeworfen, als die State Metropolitan District Commission eminent Domäne verwendet, um Flussfront Land für Storrow Drive zu erobern. Murlin war nie in der Lage, den neuen Campus zu bauen, aber sein Nachfolger Daniel L. Marsh führte eine Reihe von Fundraising-Kampagnen (unterbracht von der Großen Depression und dem Zweiten Weltkrieg), die Marsh half, seinen Traum zu erreichen und allmählich den neuen Campus der Universität zu füllen. Im Frühjahr 1936 umfasste der Studentenkörper 10.384 Männer und Frauen. Im Jahr 1951 wurde Harold C. Case zum fünften Präsidenten der Schule und unter seiner Leitung änderte sich der Charakter des Campus deutlich, als er die Schule in eine nationale Forschungsuniversität umwandelte. Der Campus verdreifachte sich auf 45 Hektar (180.000 m2) und fügte 68 neue Gebäude hinzu, bevor Case 1967 in den Ruhestand ging. Die ersten großen Schlafsäle, Claflin, Rich und Sleeper Halls im West Campus wurden gebaut, und im Jahr 1965 begann der Bau auf 700 Commonwealth Avenue, später Warren Towers, entworfen, um 1800 Studenten zu Hause. Zwischen 1961 und 1966 wurden der BU Law Tower, die George Sherman Union und die Mugar Memorial Library im Brutalistischen Stil gebaut, ein Abgang von der traditionellen Architektur der Schule. Das College of Engineering und College of Communication wurden in einem ehemaligen stabilen Gebäude und Auto-Show-Raum untergebracht. Neben seinen Bemühungen, die Universität zu einem Rivalen für die renommiertesten akademischen Institutionen von Greater Boston zu erweitern, wie Harvard University und das Massachusetts Institute of Technology (beide in Cambridge über den Charles River aus dem BU Campus), beteiligte sich Case am Beginn der Studenten/Societal Umwälzungen, die kamen, um die 1960er Jahre zu charakterisieren. Als ein Mini-Squabble über die redaktionelle Politik am College Radio WBUR-FM – dessen Büros unter einem hohen Funkantennenmast vor der School of Public Relations and Communications (später College of Communications) waren – im Frühjahr 1964 begann, überredete Case Universitätsvertrauten, dass die Universität die weither gehörten Radiosender übernehmen sollte (jetzt eine große Steckdose für National Public Radio und noch eine BU-e Rundfunkanstalt). Die Treuhänder genehmigten das Abfeuern von studentischen Managern und spannten sich auf die Programmierung und redaktionelle Politik, die von Jim Thistle geleitet worden war, später eine große Kraft in Bostons Nachrichten Milieu. Der on-campus politische Streit zwischen Cases konservativer Verwaltung und dem plötzlich aktiven und meist liberalen Studentenkörper führte zu anderen Streitigkeiten über BU-Schülerdruckpublikationen, wie die B.U News und die Scarlet, eine Bruderschaftsverband Zeitung. Die Präsidentschaft von John Silber sah auch eine große Erweiterung des Campus und der Programme. In den späten 1970er Jahren räumte die Klinik Lahey ihr Gebäude an der 605 Commonwealth Avenue und zog nach Burlington, Massachusetts. Das freistehende Gebäude wurde von BU gekauft, um die Schule der Bildung zu beherbergen. Nachdem Silber 1971 von der University of Texas angekommen war, stellte Silber fest, die Universität in ein globales Zentrum für Forschung durch die Rekrutierung der Star-Fakultät zu verwandeln. Zwei seiner Fakultätsstars, Elie Wiesel und Derek Walcott, gewannen Nobelpreise kurz nachdem Silber sie rekrutiert hatte. Zwei andere, Saul Bellow und Sheldon Lee Glashow gewann Nobelpreise, bevor Silber sie rekrutiert. Neben der Rekrutierung neuer Gelehrter erweiterte Silber den physischen Campus und baute das Photonics Center für die Lichtstudie, ein neues Gebäude für die School of Management und das Life Science and Engineering Building für interdisziplinäre Forschung, unter anderem Projekte. Die Campuserweiterung setzte sich in den 2000er Jahren mit dem Bau neuer Wohnheime und der Agganis Arena fort. Geschichte des Studenten- und Fakultätsaktivismus auf dem Campus Um gegen den schlechten Zustand des afroamerikanischen Curriculums der Boston University zu protestieren, am 25. April 1968 (drei Wochen nach der Ermordung von Martin Luther King Jr.) Afro-Amerikaner führten 12 Stunden lang einen sitzenden und gesperrten BU-Präsident Dr. Arland F. Christ-Janer aus seinem Büro. Umoja, BU's Black Student Union, legte zehn Forderungen an Dr. Christ-Janer und erhielt neun von ihnen genehmigt, dass die Schaffung eines Martin Luther King Chair of Social Ethics, Erweiterung der afrikanisch-amerikanischen Bibliothek Ressourcen und Tutoring-Dienste, Eröffnung eines "Afro-American Koordinationszentrums", Aufnahme und Auswahl von mehr Schwarz Studenten und Fakultät. Es wurden keine Disziplinarmaßnahmen gegen die Studenten ergriffen, die erst nach Erfüllung ihrer Forderungen die Ketten öffneten." Es gab keine Überraschung oder das Gefühl des Sieges auf den Studententeilen", sagte Dr. Christ-Janer in Reaktion auf den Sitz." Sie hatten Vertrauen in ihre Forderungen, und ich hatte ein Vertrauen in sie. Die Universität, schwarz und weiß, war der Gewinner. " Im späten zwanzigsten Jahrhundert wurde während der Präsidentschaft von John R. Silber ein Schüler-Aktivismus an der Boston University kulminiert. Im Jahr 1972 stiegen die Studentenproteste gegen die Unterstützung der Marine Corps Rekrutierung auf dem Campus, die erhebliche Opposition von der Studentendemokratischen Gesellschaft. Am 27. März 1972 verübten 50 Polizisten im "Reitgetriebe" eine Demonstration von 150 Demonstranten an der 195 Bay State Road, dem BU Placement Office, wo Marine Rekrutierer Studenteninterviews hielten. Einige Demonstranten wurden verhaftet, während einige kleinere Verletzungen erlitten, darunter ein Student und zwei Offiziere. Im Gegensatz zu studentischen Behauptungen eines friedlichen Protests sagte Silber: „Die Zivilisierung lehnt sich nicht an Barbarei ab. Diejenigen Studenten oder Nichtschüler, die absichtlich gewaltsame Konfrontation suchen und alle Anstrengungen bei friedlicher Lösung von Problemen ablehnen, müssen erwarten, dass die Gesellschaft ihre Polizeimacht in ihrer eigenen Verteidigung nutzt. " Als Reaktion auf Silbers Entscheidung einer gewaltsamen Polizeiintervention führte der Fakultätsstaat eine Abstimmung über Silbers Rücktritt durch, die aufgrund einer "Abstimmung von 140-25 mit 32 Enthaltungen" nicht passieren konnte. Als Folge dieser gescheiterten Bewegung trat Peter P. Gabriel seine Position als Dekan der Boston University School of Management gegen Silbers Präsidentschaft und seine kontraproduktive Führung zurück. Silbers Unterstützung der militärischen Rekrutierung auf dem Campus, die er drängte, die Universität für Bundeszuschüsse zu erwerben, verursachte andere Demonstrationen. Am 5. Dezember 1972 starteten fünfzehn BU-Studenten-Regierungsbeamte einen dreitägigen Hungerstreik in der Marsh-Kapelle, der Silber forderte, "eine Klage gegen die Bundesregierung einzureichen, die die Verfassungsmäßigkeit des Herbert-Änderungsantrags herausforderte."Am 16. März 1978 versammelten sich etwa 900 Boston-Universitätsstudenten an der George Sherman-Union, um gegen den 400-Dollar-Aufstieg in der Unterrichts und 150-Häufung der Wohnungsgebühren zu protestieren. Der Protest unterbrochene einen Vorstand der Treuhänderkonferenz. Während John Silber und Arthur G.B Metcalf, der Vorsitzende des Kuratoriums, mit den Vertretern der Studentenregierung verhandeln, um die Angelegenheit zu einem separaten Anlass weiter zu diskutieren, marschierten die Demonstranten aus zwei Eingängen in das Gebäude, die 40 Treuhänder und 10 Hochschulverwalter in dem Gebäude für über dreißig Minuten gefangen. Zwanzig Polizisten der Polizeiabteilung der Boston University mussten die Menge aus den Treppenhäusern verteilen. Der Protest führte zur Festnahme des 19-jährigen Joshua Grossman, während ein weiterer Student und zwei BUPD-Offiziere in Krankenhäuser gebracht wurden. Am 27. November 1979 hielt das Komitee zur Verteidigung der iranischen Studenten, bestehend aus iranischen Studenten, Jugend gegen den Fremdenfaschismus und der revolutionären Kommunistischen Partei, eine Demonstration an der George Sherman Union gegen den deponierten Shah des Iran und die Deportation der iranischen Studenten aus den USA. "Für das iranische Volk ist dieser Mann (die Schande) Adolf Hitler", protestierten die Studenten. "Der Scha muss dem Zorn des Volkes entgegentreten." Dies wurde von der gegnerischen Gruppe mit "Gott Bless America" getroffen. Zwanzig Polizisten brachen die konfrontierenden Parteien auf, obwohl keine Verhaftungen gemacht wurden. Robert A. Browns Ratsvorsitz aus dem 21. Jahrhundert, der 2005 begann, hat versucht, die Konsolidierung der Campus-Infrastruktur, die von früheren Verwaltungen aufgenommen wurde, zu fördern. Während seiner Amtszeit hat Brown die Kernmissionen von Bachelor-, Diplom- und Berufsausbildung, interdisziplinärer Arbeit und Forschung und Stipendium in allen 17 Schulen und Hochschulen gestärkt. Im Jahr 2012 wurde die Universität eingeladen, an der Association of American Universities teilzunehmen, bestehend aus 62 führenden Forschungsuniversitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada. BU, einer von vier Universitäten, die seit 2000 zur Gruppe eingeladen wurden, wurde das 62. Mitglied. In der Gegend von Boston sind Harvard, MIT und Brandeis auch Mitglieder. Im selben Jahr wurde eine $ 1 Milliarde Spendenaktion gestartet, ihre erste umfassende Kampagne, die Finanzhilfe, Fakultätsunterstützung, Forschung und Facility Verbesserungen betont. 2016 wurde das Kampagnenziel erreicht. Der Kuratorium stimmte dazu, das Ziel auf 1,5 Milliarden Dollar zu erhöhen und bis 2019 zu verlängern. Die Kampagne hat 74 neue Fakultätspositionen finanziert, darunter 49 Vollprofessuren und 25 Professuren für Karriereentwicklung. Die Kampagne wurde im September 2019 abgeschlossen und steigerte insgesamt $1.85 Milliarden über sieben Jahre. Im Februar 2015 verabschiedete die Fakultät eine Open-Access-Politik, um ihr Stipendium öffentlich zugänglich zu machen. Im Jahr 2016, Times Higher Education (THE) benannt Boston University zu einer Liste von 53 "internationale Powerhouse" Institutionen, Schulen, die die beste Chance haben, neben - oder vor - die Elite globale "alte Sterne", eine Gruppe, die die University of Oxford, Stanford, Harvard, Yale, MIT und Princeton umfasst. Die Charles River und Medical Campuss haben seit 2006 physische Transformationen erlebt, von neuen Gebäuden und Spielfeldern bis hin zu dormitory Renovierungen. Der Campus hat die Hinzufügung einer 26-stöckigen Studentenresidenz auf 33 Harry Agganis Way, Spitzname StuVi2, das New Balance Playing Field, das Yawkey Center for Student Services, das Alan and Sherry Leventhal Center, der Law Tower and Redstone Annex, das Engineering Product Innovation Center (EPIC,) das Rajen Kilachand Center for Integrated Life Sciences & Engineering und das Joan and Edgar Booth Theatre 2017 eröffnet. Der Bau des Rajen Kilachand Center for Integrated Life Sciences & Engineering wurde von einem Teil des größten Geschenks von BU gefördert, einer Spende von 15 Millionen Dollar von Rajen Kilachand. Das Dahod Family Alumni Center in der renovierten Burg BU begann im Mai 2017 und wurde im Herbst 2018 abgeschlossen. Die Entwicklung des bestehenden Wohnungsbestands der Universität umfasste bedeutende Renovierungen in den ältesten Wohnheimen von BU, Myles Standish Hall und Annex sowie in Kilachand Hall, früher als Shelton Hall bekannt, und eine brandneue Studentenresidenz am Medical Campus. Im Jahr 2019 erweiterte die Boston University ihr Finanzhilfeprogramm, so dass es "die volle Notwendigkeit für alle inländischen Studenten, die sich für finanzielle Hilfe qualifizieren", beginnend im Herbst 2020. Antwort auf die COVID-19 Pandemie Die Universität hat sich aufgrund der COVID-19 Pandemie geschlossen und für den Rest des Semesters am 11. März 2020 auf Online-Lernen verschoben. Für das Herbst 2020 Semester bot BU ein Hybrid-System an, das es den Studierenden ermöglicht zu entscheiden, ob sie eine Remote-Klasse nehmen oder an der Person teilnehmen. Größere Klassen würden in kleinere Gruppen unterteilt, die sich zwischen Online- und In-Person-Sitzungen drehen. Die Schule begann am 27. Juli 2020 mit der Durchführung eigener COVID-19-Tests für Fakultät, Personal und Studenten. Das neue BU Clinical Testing Laboratory hat beschleunigte Tests, die Studenten, Mitarbeiter und Fakultät bis zum nächsten Tag Ergebnisse liefern können. Das Labor verwendet acht Roboter, um bis zu 6.000 Tests pro Tag zu verarbeiten. Ein Kontakt-Tracing-Team ist Teil des Prozesses, um Infektionen auf dem Campus zu enthalten. BU startete auch eine neue Website Back2BU, um den Studierenden die neuesten Informationen über die Wiedereröffnung zur Verfügung zu stellen. Die Ergebnisse der Tests werden auf dem Public COVID-19Testing Data Dashboard von BU veröffentlicht. BU's National Emerging Infectious Diseases Laboratories (NEIDL) arbeitet seit März 2020 mit lebenden Coronavirus-Proben zusammen und war gleichzeitig das einzige New England-Labor, um Live-Proben zu haben.Im August 2020 reichte BU eine Servicemark-Anwendung mit dem United States Patent and Trademark Office ein, um den Satz "F*ck It Won't Cut It" für ein studentisches COVID-19 Sicherheitsprogramm auf dem Campus zu sichern. Der Slogan soll „sichere und intelligente Handlungen und Verhaltensweisen für College- und Universitätsstudenten in einer COVID-19-Umgebung“ entsprechend der Anwendung fördern. Campus Boston Campus Campus Der Haupt-Charles River Campus der Universität folgt der Commonwealth Avenue und der Green Line, beginnend in der Nähe des Kenmore Square und weiter über eine Meile und eine Hälfte bis zu seinem Ende in der Nähe der Grenze von Boston's Allston Viertel. Die Boston University Die Brücke über den Charles River in Cambridge stellt die Trennlinie zwischen dem Main Campus dar, wo die meisten Schulen und Klassenzimmergebäude konzentriert sind, und dem West-Campus, der mehrere sportliche Einrichtungen und Spielfelder beherbergt, dem großen West-Campus-Dorm und dem neuen John Hancock Studentendorf-Komplex. Die wichtigsten Campus-Gebäude von BU sind von der Charles River Esplanade Parkland und dem Paul Dudley White Bike Path entlang den Ufern des nahe gelegenen Charles River, durch stark verkehrte Storrow Drive, eine High-Speed-Begrenzungs-Hauptstraße, die die Innenstadt von Boston zu seinen westlichen Vororten verbindet getrennt. Die Trennung fand in den späten 1920er Jahren statt, als die Commonwealth von Massachusetts Land durch eminent Domäne für den Bau der neuen Straße entlang der Flussbank beschlagnahmte. Ein schmaler Streifen Gras Rasen zwischen BU akademischen Gebäuden Auskleidung Commonwealth Avenue und dem Torrent des Verkehrs auf Storrow Drive wurde humorvoll gegraben "BU Beach", weil es ein beliebter Hangout für Sonnenbaden bei gutem Wetter ist. Die loungenden Studenten sind vor Verkehrsunfällen durch eine erhabene Erdbeere geschützt, die auch das Verkehrsgeräusch zu einem langweiligen Roar mundet. Zum Schutz von Fußgängern vor vehicularen Kollisionen wird Storrow Drive von Fechten umschlossen, mit Fußgängerbrücken, die sichere Kreuzungen auf der Silber Way und der Marsh Chapel ermöglichen. Eine zusätzliche Kreuzung ist an der BU-Brücke möglich, die auch den Straßenverkehr von der Boston-Seite zur Cambridge-Seite des Charles River überquert. Der Charles River Campus enthält aufgrund seiner kontinuierlichen Expansion eine Reihe von architektonisch vielfältigen Gebäuden. Das College of Arts and Sciences, die Marsh-Kapelle und die School of Theology-Gebäude sind die bekannteste Universität und wurden in den späten 1930er und 1940er Jahren in Collegiate gothic Stil gebaut. Eine beträchtliche Menge des Campus ist traditionelle Boston Brownstone, vor allem an Bay State Road und South Campus, wo BU fast jedes Stadthaus diese Gegenden angeboten erworben hat. Die Gebäude sind in erster Linie Schlafsäle, aber viele dienen auch als verschiedene Institute sowie Abteilungsämter. Von den 1960er-1980er Jahren wurden viele zeitgenössische Gebäude gebaut, darunter die Mugar Library, die BU Law School und Warren Towers, die alle im brutalistischen Stil der Architektur gebaut wurden. Das 1983 errichtete Metcalf Science Center for Science and Engineering könnte genauer als struktureller Expressionismus beschrieben werden. Morse Auditorium, benachbart, steht in starkem architektonischen Kontrast, wie es ursprünglich als jüdische Synagoge gebaut wurde. Die jüngsten architektonischen Ergänzungen zum BU-Campus sind das Photonics Center, Life Science and Engineering Building, The Student Village (das FitRec Center und Agganis Arena umfasst), und die Questrom School of Business. Alle diese Gebäude wurden in Ziegel gebaut, einige mit einer beträchtlichen Menge an Braunstein. Boston University konvertierte den alten Nickelodeon Cinemas Komplex in College of Engineering Labors und Büros. Im Jahr 2016 verkaufte die Universität das Gebäude, das die Huntington Theatre Company beherbergte und das Joan & Edgar Booth Theatre und College of Fine Arts Production Center konstruierte, um das Theaterprogramm auf dem Campus zu konsolidieren. BU hat mehrere historische Konservierungspreise mit den jüngsten umfangreichen Baurenovierungsprojekten erhalten, wie der School of Law Tower, das Alan & Sherry Leventhal Center, Myles Standish Hall und das Dahod Family Alumni Center (früher Schloss). Der Bau des Backstein- und Glashauses Yawkey Center for Student Services wurde entworfen, um den Anforderungen des historischen Stadtteils Bay State Road zu folgen. Die Nutzung von Glas und Stahl für den Neubau auf der Commonwealth Avenue umfasst das 2017 eröffnete Rajen Kilachand Center for Integrated Life Sciences & Engineering und das 19-story Center for Computing & Data Sciences, das 2022 eröffnet wird. Im Jahr 2018 kaufte die Boston University nach den Verhandlungen im Vorjahr das ehemalige Wheelock College, das jetzt als Boston University Fenway Campus bezeichnet wird (obwohl es sich tatsächlich in der benachbarten Nachbarschaft von Longwood befindet). Ab 2019 hat BU an Immobilienentwickler mehrere Baustellen verkauft oder vermietet, die es im Kenmore Square neben seinem Campus gehört. Dort werden große Mehrgeschoss-Gebäude errichtet, die das langjährige Erscheinungsbild des befahrenen Verkehrsknotens transformieren. Das Wohnsystem der Boston University ist das 10. größte der Nation unter vier Jahren Colleges. BU war ursprünglich eine Pendlerschule, aber die Universität garantiert jetzt die Möglichkeit der On-Campus-Wohnung für vier Jahre für alle Studenten. Derzeit leben 76 Prozent der Undergraduate-Population auf dem Campus. Die Boston University verlangt, dass alle Studenten, die in Schlafsälen leben, in einem jährlichen Mahlzeitenplan mit mehreren Kombinationen von Mahlzeiten und Essplätzen eingeschrieben werden, die als Bargeld in On-Campus-Einrichtungen verwendet werden können. Das Wohnen in BU ist eine ungewöhnlich vielfältige Melange, von einzelnen Braunstein-Stadthäusern aus dem 19. Jahrhundert und von der Schule erworbenen Wohnungsbauten bis hin zu großen Hochhäusern, die in den 1960er und 2000er Jahren gebaut wurden. Zu den großen Schlafsälen zählen die 1.800-Studenten Warren Towers, der größte auf dem Campus, sowie der West Campus und die Towers. Das kleinere Wohn- und Wohnhaus befindet sich hauptsächlich in zwei Teilen des Campus: Bay State Road und das Wohngebiet South Campus. Bay State Road ist eine baumgefütterte Straße, die parallel zur Commonwealth Avenue verläuft und beherbergt die Mehrheit der BU-Stadthäuser, oft genannt Brownstones". South Campus ist ein Studentenwohngebiet südlich der Commonwealth Avenue und getrennt vom Hauptcampus durch die Massachusetts Turnpike. Einige der größeren Gebäude in diesem Bereich wurden in Schlafsäle umgewandelt, während der Rest der South Campus Gebäude sind Wohnungen. Die neueste Wohn- und Hauptwohnungsfläche der Boston University wird offiziell 33 Harry Agganis Way, StuVi2 inoffiziell genannt und gehört zum Projekt John Hancock Student Village. Das nach Norden gerichtete, 26-story-Gebäude ist ein Apartment-Stil, während das nach Süden ausgerichtete, 19-story-Gebäude in einem 8-Zimmer-Doppelhaus-Stil-Suite-Muster. Insgesamt beherbergt das Gebäude 960 Einwohner. Neben diesen Hauptwohngebieten sind kleinere Wohnheime entlang der Commonwealth Avenue verstreut. Boston University bietet auch Spezialhäuser oder Spezialböden für Studenten, die besondere Interessen haben. Alle großen Schlafsäle haben rund um die Uhr Sicherheit und verlangen, dass alle Schüler ihre Schulidentifikation vor der Einreise tauschen und validieren. Kilachand Hall, früher Shelton Hall, wird gerüht, von dem Geist des Dramatikers Eugene O'Neill heimgesucht zu werden. O'Neill lebte in dem ursprünglich Zimmer 401 (heute 419), während das Gebäude ein Wohnhotel war. Er starb in einem Krankenhaus am 27. November 1953, und sein Geist ist gerübt, um sowohl den Raum als auch den Boden zu verfolgen. Das vierte Stockwerk ist nun ein Spezialboden, der den Korridor der Schriftsteller nennt. John Hancock Student Village Das Studentendorf ist ein großer neuer Wohn- und Erholungskomplex, der 10 Hektar (40.000 m2) zwischen Buick Street und Nickerson Field umfasst, der von einer National Guard Armory, die von der Universität für Indoor-Track und Feld und als Lagerstätte vor seinem Abriss und dem Baubeginn genutzt worden war. Das Schlafsaal der Appartement-Suiten in der 10 Buick Street (oft von Studenten nach StuVi abgekürzt) wurde im Herbst 2000 für Junioren und Senioren eröffnet. 2002, John Hancock Die Versicherung gab ihr Sponsoring des Multimillionen-Dollar-Projekts bekannt. Die Agganis Arena, benannt nach Harry Agganis, wurde im Januar 2005 für Konzerte und Hockeyspiele eröffnet. Die Agganis Arena ist in der Lage, 6,224 Zuschauer für Terrier Hockey-Spiele zu beherbergen und ersetzt die kleinere Walter Brown Arena. Es kann auch für Konzerte und Shows verwendet werden. Im März 2005 wurde das letzte Element der Phase II des Studentendorfkomplexes, das Fitness- und Recreation-Zentrum (FitRec) eröffnet, das große Publikum aus dem Studentenkörper zieht. Der Bau der restlichen Phase II, die 19- und 26-stöckige Wohntürme umfasste, wurde im Herbst 2009 abgeschlossen. Sonstige Einrichtungen Die Mugar Memorial Library ist die zentrale akademische Bibliothek für den Charles River Campus. Es beherbergt auch das Howard Gotlieb Archival Research Center, früher als das Twentieth Century Archive, wo Dokumente zu Tausenden von eminent Figuren in Literatur, Journalismus, Diplomatie, die Künste und andere Felder sind untergebracht. Die George Sherman Union (GSU) neben der Mugar Memorial Library bietet den Studierenden ein Lebensmittelgericht mit vielen Fast-Food-Ketten, darunter Panda Express, Basho, Starbucks und Pinkberry. Die GSU bietet auch Lounge-Bereiche für Studenten zu entspannen oder zu studieren. Das Untergeschoss der George Sherman Union beherbergt die BU Central Lounge, die Konzerte und andere Aktivitäten und Veranstaltungen beherbergt. "Das Schloss" am Westende der Bay State Road ist eines der älteren Gebäude auf dem Campus. Das Gebäude wurde 1905 von William Lindsay für seinen eigenen Gebrauch in Auftrag gegeben, lange vor der Flitterwochen seiner Tochter auf der ill-fated Lusitania. Im Jahr 1939 erwarb die Universität das Grundstück im Einvernehmen mit der Stadt, alle zurückgeschuldeten Steuern zurückzuzahlen; diese Mittel wurden durch Spenden von u.a. Dr. William Chenery, einem Universitäts-Treuhandhaber erhoben. Es diente bis 1967 als Wohnsitz des Universitätspräsidenten, als Präsident Christ-Janer es für seine Bedürfnisse als Wohnsitz zu groß fand und es anderen Anwendungen zuwendete. Es ist jetzt ein Konferenzraum. Unter dem Schloss befindet sich das BU Pub, das einzige BU-bewirtschaftete Trinkhaus auf dem Campus. Das Florence and Chafetz Hillel House on Bay State Road ist das Hillel House für die Universität. Mit vier Etagen und einem Keller verfügt die Anlage über Lounges, Studienräume und einen koscheren Speisesaal, geöffnet während des akademischen Jahres (einschließlich Passover) zu Studenten und Walk-Ins aus der Gemeinschaft. Im ersten Stock befinden sich auch das Granby St. Cafe sowie TVs und Tischtennis, Pool und Foosball-Tisch. Der Hillel dient als Schwerpunkt für die große und aktive jüdische Gemeinschaft von BU. Es beherbergt etwa 30 studentische Gruppen, darunter soziale, kulturelle und religiöse Gruppen, sowie BU-Studierende für Israel (BUSI), Holocaust-Bildung und das Zentrum für jüdisches Lernen und Erfahrung. Es beherbergt eine Vielzahl von Programmen und Lautsprechern sowie Shabbat-Services und Mahlzeiten. KulturlebenDie Universität befindet sich an der Kreuzung von Fenway-Kenmore, Allston und Brookline. In der Gegend von Fenway-Kenmore befinden sich das Museum der bildenden Künste, das Isabella Stewart Gardner Museum und das Nachtleben der Landsdowne Street sowie der Fenway Park, Heimat des Boston Red Sox.Allston ist Bostons größter böhmischer Viertel seit den 1960er Jahren. Nicknamed "Allston Rock City", die Nachbarschaft beherbergt viele Künstler und Musiker, sowie eine Vielzahl von Cafés, und viele der kleinen Musikhallen von Boston. Über die südliche Grenze des Campus in Brookline hinaus bietet die Harvard Avenue unabhängige und ausländische Filme im Coolidge Corner Theatre und Autor Lesungen am Brookline Booksmith. Weitere kulturelle Einrichtungen in der Nähe sind die Symphony Hall, die Jordan Hall, die Hauptniederlassung der Boston Public Library am Copley Square, die Kunst und der Handel der modischen Newbury Street, und über den Charles River, die Museen, Geschäfte und Galerien in Harvard Square und anderswo in Cambridge. BU ist Heimat des Boston Playwrights' Theatre. BU wurde zuvor mit der Huntington Theatre Company auf der Huntington Avenue verbunden, aber setzen Sie das BU Theatre Immobilien zum Verkauf in 2016, einen Schatten über die Zukunft der Organisation. BU ersetzte die alten Huntington Theatre Einrichtungen mit dem neuen Joan und Edgar Booth Theatre, befindet sich neben dem Fuller Building das College of Fine Arts. BU beherbergt Campus- und Nicht-Campus-Musikaufführungen im Tsai Performance Center an der 685 Commonwealth Avenue und die CFA Konzerthalle an der 855 Commonwealth Avenue. In rotierenden Ausstellungen in den drei Galerien der Universität werden visuelle Kunstwerke von Studenten und Künstlern gezeigt: die BU Art Gallery (BUAG) in der Stone Gallery, die 808 Gallery und die Sherman Gallery, die sich jeweils an der 855, 808 und 775 Commonwealth Avenue befindet. Darüber hinaus war BU mit dem Photographic Resource Center in 832 Commonwealth Avenue verbunden, die mehrere Ausstellungen jährlich, sowie spezielle Veranstaltungen für Studenten und professionelle Fotografen. BU hat jedoch seine Unterstützung ab Mai 2017 zurückgelegt, und das fotografische Ressourcenzentrum ist jetzt ein wohnhafter Partner beim College of Art and Design an der Universität Lesley. Vor September 2007 hatte die Boston University eine restriktive Besucherpolitik, die die Fähigkeit von Studenten aus verschiedenen Schlafsälen begrenzte, sich nachts zu besuchen. Dies änderte sich, als eine neue von Brown genehmigte Politik wirksam wurde. Die neue Politik ermöglicht es Studenten, die auf dem Campus leben, in jedes On-Campus-Darmitory zwischen den Stunden von 7 Uhr und 2 Uhr mit ihren Terrier-Karten zu schweben. Studentenwohnheime können sich jederzeit, Tag oder Nacht bei Gästen mit Fotoidentifikation anmelden. Overnight-Besucher des gegenüberliegenden Geschlechts sind nicht mehr erforderlich, um einen gleichgeschlechtlichen Co-Host zu suchen". Während der Lesezeit und der Woche vor Abschlussprüfungen sind jedoch keine Gäste in den Hallen über Nacht erlaubt und werden voraussichtlich um 2 Uhr aus dem Saal sein. Massentransport Die meisten Gebäude des Hauptcampus befinden sich an oder in der Nähe der Commonwealth Avenue. Das Kenmore Square Gebiet des Campus (einschließlich der Boston University Bookstore, Shelton Hall und Myles Standish Hall) kann mit der Kenmore Haltestelle auf den MBTA Green Line B, C und D Zügen erreicht werden. Der größte Teil des restlichen Hauptcampus kann mit den B Zügen der Green Line zwischen der Blandford Street und der Babcock Street Haltestellen erreicht werden. Das Crowding auf der geschäftigen Commonwealth Avenue Filiale der MBTA Green Line ist sehr saisonal; im Sommer fällt das Fahren um mehr als die Hälfte, da einige Studenten verlassen und andere kommen, und mehr Fahrer wechseln zum Wandern oder Radfahren. Der South Campus Bereich kann mit der Haltestelle Fenway an den D Zügen erreicht werden. Fahrradverkehr auf Commonwealth Avenue ist schwer, und Interessengruppen haben öffentliche Treffen mit BU, der MBTA und der Stadt Boston, um die Sicherheit und Stau entlang dieses Reisekorridors zu verbessern. Die MBTA plant, die Anzahl der Stops entlang der Commonwealth Avenue zu konsolidieren und zu reduzieren, um die Reise zu beschleunigen und die Baukosten zu reduzieren, um die restlichen Stationen zu aktualisieren. Zu den geplanten Verbesserungen gehören die volle behinderte Zugänglichkeit an den neuen Bahnhöfen, die darauf abzielen, Fußgänger zu ermutigen, geschützte Bahnsteige, Verkehrssignalpriorisierung für Transitfahrzeuge und verbesserte Ästhetik zu nutzen. Das Commonwealth Avenue Improvement Project wird von der Massachusetts Highway Department koordiniert, in Zusammenarbeit mit BU, der MBTA, der Stadt Boston, der Boston Water and Sewer Commission und anderen Organisationen. Der #57 Bus fährt vom Kenmore Square entlang der Commonwealth Avenue und in Allston und Brighton. Die MBTA Commuter Rail Framingham/Worcester Die Linie hält auch in der Nähe des Campus am Bahnhof Lansdowne. Der Medical Campus wird von den Crosstown-Bussen #1 und CT1 serviert, die entlang der Massachusetts Avenue laufen, sowie die Crosstown-Busse #47 und CT3, die das Boston University Medical Center mit dem Longwood Medical Area verbinden. Die Silberlinie Washington Street Branch führt die gesamte Länge des Medical Campus, ein Block nördlich der meisten Teile des Campus; es verbindet Boston University Medical Center mit Tufts Medical Center Station und Downtown Boston. Die nächste schnelle U-Bahn-Station ist die Station Massachusetts Avenue auf der Orange Line, befindet sich drei Blocks nördlich des Medical Center. Nachhaltigkeit Die Universität verfügt über eine Nachhaltigkeitsinitiative und ein Nachhaltigkeitsbüro. Der Strategische Plan der Boston University für Campus Sustainability ist auch in den übergeordneten strategischen Plan der Universität in vielen Bereichen integriert, darunter die Climate Action Plan Task Force, eine fakultätsgeführte Initiative, die den ersten Klimaschutzplan der Universität entwickelt. Die Universität kaufte einen Windpark in South Dakota, um sein Ziel der Kohlenstoffneutralität bis 2040 zu erfüllen. Andere Campus London Campus Boston University ist das größte Auslandsstudium in London, England. Universität London Programme bieten ein Semester Studium und Arbeit in London durch ihr London Praktikumsprogramm (LIP) sowie eine Reihe weiterer spezialisierter Programme. Das LIP-Programm verbindet ein professionelles Praktikum mit Kursarbeit, das einen bestimmten akademischen Bereich im Kontext der Geschichte, Kultur und Gesellschaft Großbritanniens und seiner Rolle in modernem Europa untersucht. Kurse in jedem akademischen Bereich werden ausschließlich an Studenten unterrichtet, die im Boston University-Programm von einem ausgewählten Fakultätskörper eingeschrieben sind, der mehrere kulturelle Hintergründe repräsentiert. Nach erfolgreichem Abschluss eines Semesters verdienen Studenten 16 Boston University Credits. BU London Programme mit Sitz in South Kensington, London. Der Campus besteht aus dem Hauptgebäude in 43 Harrington Gardens sowie drei nahe gelegenen Residenzen für Studenten. Dieses Programm ist offen für Studenten der Boston University, sowie Studenten an anderen amerikanischen Hochschulen. Los Angeles Campus In Los Angeles hat BU ein Praktikumsprogramm für Studenten zu studieren und im Herzen der Film-, Fernseh-, Werbe-, Öffentlichkeits- und Unterhaltungs-Management- und Rechtsindustrie zu arbeiten. Das Programm bietet drei Tracks, aus denen Bachelor- und Absolventen-Studierende wählen können: Werbung und Öffentlichkeitsarbeit, Film und Fernsehen und Unterhaltungsmanagement. Absolventinnen und Absolventen haben die Möglichkeit, ihre Ausbildung durch die Einschreibung im Los Angeles Certificate Program fortzusetzen, wo die Studierenden entweder das Acting in Hollywood oder den Writer in Hollywood wählen können. Kurse werden von Boston University Fakultät und Alumni unterrichtet, die als Mentoren in und aus dem Klassenzimmer dienen. Nach erfolgreichem Abschluss eines Semesters erhalten die Studierenden 16 Credits der Boston University. Studierende, die das Los Angeles Certificate Program erfolgreich absolvieren, erhalten 8 Credits der Boston University und ein Zertifikat vom Boston University College of Fine Arts oder College of Communication. Campus Paris Das Paris Center betreibt mehrere Programme, die größten davon ist das Paris Internship Programm aus dem Jahr 1989. Die Studenten nehmen Sprach- und Wahlkurse mit französischer Fakultät im BU Paris Center, dann werden in Praktika mit französischen Unternehmen und Organisationen in der Region platziert. Studierende leben mit Gastfamilien oder in einem Schlafsaal für das Semester. Universität Wien Paris organisiert auch Austauschprogramme mit der Business School Paris Dauphine University und ein Jahr lang Programm mit dem Institut d'études politiques de Paris (Sciences Po.) Washington, DC CampusIn Washington, D.C, BU hat Praktika, Journalismus und Management-Programme. Studenten studieren im Gebäude der Universität an der Massachusetts Avenue in Dupont Circle und nutzen die Stadt durch Praktika an verschiedenen Standorten. Im Jahr 2011 fertigte die Universität den Bau einer neuen, mehrstöckigen Residenz, um Studenten im Programm mit berührungslosen Eintrittskarten für Sicherheit und Suiten mit Gemeinschaftsküchen, direkt neben der U-Bahn-Station Woodley Park. Das Multimedia- und Journalismus-Programm ermöglicht es den Studierenden, als Washington, D.C-Korrespondenten für Zeitungen und Fernsehsender in ganz Nordost- und Neuengland zu fungieren, während sie an wichtigen Nachrichtenstellen in der Stadt sowie an vielen PR-Praktika in Politik, Regierung und öffentlichen Angelegenheiten arbeiten.Praktika werden auch in einer Vielzahl von Bereichen für Studenten angeboten, die in anderen BU Study Abroad Washington Programme eingeschrieben sind. Sydney Campus In Sydney hat BU Praktika, Management, Filmfestival, Reiseschrift, Engineering und School of Education Programme, die abhängig vom Semester variieren. Rund 150 Studenten leben im Gebäude der Universität in Chippendale, entwickelt von Tony Owen Partners. Das Gebäude verwendet "Schätzungen, um maximalen solaren Zugang zu Schlafzimmern sowie natürliche Belüftung im gesamten Gebäude zu bieten". Das Gebäude wurde Anfang 2011 eröffnet und verfügt über unterirdische Klassenzimmer, eine Vorlesungshalle, Bürofläche, Bibliothek und eine Dachterrasse. Weitere Praktika und Auslandsaufenthalte sind über das Studienamt verfügbar. Akademiker Colleges und Schulen Boston University bietet Bachelor-Abschlüsse, Master-Abschlüsse und Doktorate, und medizinische, zahnärztliche und juristische Grad durch seine 17 Schulen und Hochschulen. Die neueste Schule der Boston University ist die Frederick S. Pardee School of Global Studies (gegründet 2014), und der neueste Name ist das Boston University Wheelock College of Education & Human Development (im Jahr 2018 nach der Fusion mit Wheelock College umbenannt). Im Jahr 2019 kreierte BU die Fakultät für Computing & Data Sciences, die eine interdisziplinäre akademische Einheit ist, die Studenten in Computing ausbildet und ermöglicht, die Datenwissenschaft mit ihrem gewählten Bereich zu kombinieren. Jede Schule und Hochschule an der Universität hat eine drei Buchstaben Abkürzung, die häufig anstelle ihrer Vollschule oder College-Name verwendet wird. Zum Beispiel wird das College of Arts & Sciences allgemein als CAS bezeichnet, das College of Engineering ist ENG, und das College of Fine Arts ist CFA, etc. Das College of Fine Arts wurde früher die School of Fine Arts (SFA) benannt. Das College of Arts & Sciences (CAS) wurde früher zum College of Liberal Arts (CLA) ernannt. Das Kollegium der Kommunikation wurde früher die Schule der öffentlichen Kommunikation (SPC) genannt. Die Questrom School of Business (Questrom) wurde früher als die School of Management (SMG) und das College of Business Administration (CBA) vor. Das College of General Studies (CGS) wurde früher zum College of Basic Studies (CBS) ernannt. Das Mental Health Counseling and Behavioral Medicine (MHCBM) Programm an der Boston University School of Medicine bietet einen Master-Abschluss für Studenten, die als psychische Gesundheitsberater lizenziert werden möchten. Das Programm entspricht den Bildungsrichtlinien und Standards der American Counseling Association (ACA,) American Mental Health Counselors Association (AMHCA,) und dem Rat für die Akkreditierung von Beratung und verwandten Bildungsprogrammen (CACREP), die eine unabhängige Agentur ist, die vom Rat für Hochschulakkreditierung anerkannt wird. Das MHCBM-Programm ist das einzige Beratungs-Bildungsprogramm in den gesamten Vereinigten Staaten, das in einer medizinischen Schule untergebracht ist, um nur Studenten in der klinischen psychischen Gesundheitsberatung zu behandeln Kunden und Patienten mit einer psychischen Störung durch Beratung und Psychotherapie. Boston University wird von der New England Commission of Higher Education akkreditiert. Zulassungen Basierend auf aktuell eingeschriebenen studentischen Antworten innerhalb der Universität Studentendatenbank 50,6% weiß, 14% asiatisch, 11,6% internationale Studenten, 8,6% Hispanic und 3,2% schwarz. Fall 2015 internationale Studenteneinschreibung an der Boston University ist 43% Chinesisch, 9% Indisch, 5% Koreanisch, 5% Saudi-Arabien, 4% Kanadier, 4% Taiwanisch, 2% Türkisch, und 1% aus jedem der folgenden Länder: Venezuela, Brasilien, Mexiko, Italien, Frankreich, Thailand, Spanien und Japan. Die übrigen 18 % der internationalen Registrierung stammen aus 123 anderen Ländern. Unter internationalen Studenten, 39% verfolgen Bachelor-Abschluss, 37% verfolgen Grad, und 23% sind in anderen Programmen eingeschrieben. BU hat auch die zweithöchste Anzahl von Juden jeder privaten Schule (nach NYU) im Land mit zwischen 3.000 und 4.000 oder etwa 15% identifiziert als jüdisch. Die Anzahl der Registranten stammt aus Massachusetts (19,%) gefolgt von New York (16,%) New Jersey (9,%) California (8,%) Connecticut (4,%) Pennsylvania (4,%) und Texas (2.%) Rankings U.S News & World Report zählt Boston Universität für 42. an nationalen Universitäten gebunden und für 57. an globalen Universitäten für 2021 gebunden. Es rangierte auch BU 47th in "Best Value Schools", gefesselt für 42. in "Most Innovative Schools", und fÃ1⁄4r 53. in "Best Undergraduate Engineering Programs" an Schulen, deren höchste Grad ein Doktorat ist. US News & World Report rangiert auch die Online-Absolvent-Informationstechnologie-Programme der Boston University, die für 10. in den USA gebunden sind, die Online-Absolventen Strafjustiz-Programme gebunden für 3., und die Online-Absolvent-Geschäftsprogramme (ohne MBAs) gebunden für 10. Boston University ist auf Platz 40 national im 2021 Wall Street Journal/Time Higher Education U.S Colleges und Universitäten Ranking. QS World University Rankings Platzierte Boston University 93rd in der ganzen Welt in seinen 2019 Rankings, mit einer 5-Sterne-Bewertung. Times Higher Education rangierte die Boston University 54th in der Welt für 2021. Times Higher Education Ranged Boston University 6. in der 2017 Global University Employability Rankings. Das akademische Ranking der Weltuniversitäten ist die Boston University 36th in den Vereinigten Staaten und 76th in der Welt, in ihrer 2019 Liste. Newsweek (International Edition), in seiner Liste der Top 100 Global Universitäten, rangierte Boston University die 35. in den Vereinigten Staaten und 65. in der Welt. Die Chronik der Hochschulbildung stellt die Boston University School of Social Work als sechste in der Nation für die Forschungsproduktivität durch Fakultät. BU ist eine von 96 amerikanischen Universitäten, die von der Carnegie Foundation die höchste Forschungsklassifikation (RU/VH) erhalten. Forschung Im FY2016 berichtete die Universität in 368,9 Millionen US-Dollar für gesponserte Forschung, mit 1.896 Auszeichnungen an 722 Fakultäts-Ermittler. Zu den Förderquellen gehörten die National Science Foundation (NSF), die National Institute of Health (NIH), das US Department of Defense, die Europäische Kommission der Europäischen Union, die Susan G. Komen Foundation und die Bundesverwaltung für Gesundheit und Dienstleistungen. Das Forschungsunternehmen der Universität umfasst Dutzende von Feldern, aber sein Schwerpunkt liegt derzeit in sieben Bereichen: Data Science, Engineering Biology, Global Health, Infektionskrankheiten, Neurowissenschaften, Photonik und Urban Health. 2003 erhielt das National Institute of Allergy and Infectious Diseases die Boston University einen Stipendium, um eine von zwei National Biocontainment Laboratories aufzubauen. Die National Emerging Infectious Diseases Laboratories (NEIDL) wurde entwickelt, um neue Infektionskrankheiten zu untersuchen, die eine erhebliche Bedrohung für die öffentliche Gesundheit darstellen. NEIDL verfügt über Biosicherheitsniveau 2, 3 und 4 (BSL-2, BSL-3 bzw. BSL-4) Labore, die es Forschern ermöglichen, sicher mit den Erregern zu arbeiten. BSL-4 Labore sind das höchste Niveau an Biosicherheitslaboren und arbeiten mit Krankheiten mit einem hohen Risiko der Aerosolübertragung. Der strategische Plan förderte auch Forschungskooperationen mit Industrie- und Regierungspartnern. Im Jahr 2016 wählte das US Department of Health & Human Services die Boston University School of Law (LAW) – und Kevin Outterson, ein BU-Professor des Rechts – aus, um eine transatlantische öffentlich-private Partnerschaft mit dem Namen CARB-X zu führen, um die präklinische Entwicklung neuer Antibiotika und antimikrobieller schneller Diagnostik und Impfstoffe zu fördern. Die Boston University hat Ibram X. Kendi im Juli 2020 als Geschichtsprofessor und Direktor und Gründer des neu gegründeten Center for Antiracist Research ernannt. Die Universität ernannte auch Alumna Andrea Taylor als erster Senior Diversity Officer. Gradablenkung Die unabhängig geführte Studentenzeitung an der Boston University, The Daily Free Press, sowie The New York Times, haben Artikel veröffentlicht, die die Existenz von Notendeflation untersuchen. Die Times entdeckte, dass Administratoren vorgeschlagen haben, Fakultätsmitglieder deflated ideal grade Distributionen. Obwohl ein Artikel in der offiziellen Veröffentlichung BU Today behauptete, dass "die GPAs von BU Undergrads und der Prozentsatz von As und Bs in den letzten zwei Jahrzehnten gestiegen sind", Die New York Times hat festgestellt, dass BU-Stimmen langsamer in Bezug auf viele andere Schulen gestiegen sind. Im Jahr 2014 betrug die durchschnittliche GPA eines BU-Absolventen 3.16, im Vergleich zu den Durchschnittswerten von 3.35 für Boston College (2007,) 3.48 für Amherst College (2006,) 3.52 für New York University (2015,) und 3.65 für Harvard University (2015). Etwa 81 Prozent aller im A- oder B-Bereich erworbenen Noten (75% im B-Bereich). In dem Artikel wurde darauf hingewiesen, dass die Universität zwar versuchte, die Gradinflation und die Inkonsistenz in den späten 1990er Jahren zu drosseln, aber seitdem stieg der Anteil der As- und GPAs an. Sie würdigten die Gradinflation, die nicht auf die Graduiertenpolitik der Lehrer, sondern auf die zunehmende Qualität jeder eingehenden Klasse zurückzuführen ist, die zu mehr Spitzenqualitäten führt. Zeitschriften und Publikationen Die Boston University beherbergt mehrere akademische Zeitschriften und Publikationen. Die School of Law beherbergt sechs national anerkannte Rechtszeitschriften: die Boston University Law Review, American Journal of Law and Medicine, Review of Banking & Financial Law, Boston University International Law Journal, Journal of Science and Technology Law und Public Interest Law Journal. Die School of Education beherbergt das Journal of Education, das die älteste fortlaufend veröffentlichte Zeitschrift auf dem Gebiet der Bildung im Land ist. Im College of Arts and Sciences, Studium der Romantik ist an der Abteilung für Englisch und das Journal of Field Archeology ist in der Abteilung für Archäologie untergebracht. Die Abteilung der Geschichte ist mit der Historischen Gesellschaft verbunden, die das Journal der Historischen Gesellschaft und historisch sprechen veröffentlicht. Das American Journal of Media Psychology und das Public Relations Journal werden derzeit von Professoren am College of Communication bearbeitet, die auch das New England Center for Investigative Reporting beherbergt, das jährlich zahlreiche Publikationen produziert. Spezielle akademische Programme Allgemeine Bildung: der BU Hub BU Hub, der universitätsweite Lehrplan für allgemeine Bildung, erfordert Kursarbeit in den Kernkapazitäten von: philosophische, ästhetische und historische Interpretation; wissenschaftliche und soziale Untersuchung; quantitative Argumentation; Vielfalt, bürgerliches Engagement und globale Staatsbürgerschaft; schriftliche, mündliche und multimediale Kommunikation; und ein intellektuelles Toolkit, das kritisches Denken, Zusammenarbeit und Kreativität umfasst. Kilachand Honors College Das University Honors College hat seine erste Klasse im Jahr 2010. Im Jahr 2011 wurde es Arvind und Chandan Nandlal Kilachand Honors College nach einer 25 Millionen Dollar Spende von Rajen Kilachand umbenannt; die größte Spende in der Geschichte der Universität. Das Kilachand Honors College ist eine universitäre Fachgemeinschaft und Studenten, die sich der Erhaltung, Erneuerung und Umdenken klassischer Ideale der liberalen Bildung widmen: Liebe zum Lernen, intellektuelle Neugier, Selbstentdeckung, Empathie, Klarheit des Denkens und Ausdrucks. Es ruht auf drei Säulen: ein integriertes, vierjähriges Curriculum; eine umfangreiche Reihe von ko-curricularen Veranstaltungen, die Site-Visiten zu führenden kulturellen Institutionen sowie Vorträge und Lesungen von führenden Persönlichkeiten in den Künsten, Wissenschaften und Berufen umfassen; und schließlich eine "lebende und lernende" Gemeinschaft, die Studenten die persönliche Atmosphäre eines kleinen liberalen Kunsthochschule bietet und Verantwortung und Staatsbürgerschaft fördert. Trustee Scholars Program Rund 20 Neulinge aus jeder Graduiertenklasse der Boston University sind Teil des Trustee Scholars Programms. Diese Studenten sind Empfänger des Trustee Scholarship, bekannt als das renommierteste Verdienst-basierte, Full-tuition-Stipendium für Studenten. Obwohl nicht ein akademisches Programm an sich, Studenten "werden Teil einer einzigartigen Campus-Community, die viele intellektuelle, kulturelle und soziale Möglichkeiten bietet", wie spezielle Vorträge von ausgezeichneten Professoren und Gelehrten. Sie sammeln sich auch für Veranstaltungen, wie Theaterstücke und Performances im Boston-Bereich, Filmvorführungen und Buchdiskussionen. Universität Boston University Academy ist eine private High School, die von der Boston University betrieben wird. Die 1993 gegründete Schule befindet sich im Campus der Universität und Studenten werden die Möglichkeit angeboten, Universitätskurse zu nehmen. Studentische Publikationen Obwohl offiziell und völlig unabhängig von der Universität, The Daily Free Press (oft genannt The FreeP,) ist die Campus Studentenzeitung und die viertgrößte Tageszeitung in Boston. Seit 1970 bietet es den Studierenden Campus-Nachrichten, Stadt- und Staatsnachrichten, Sport-Berichterstattung, Editorials, Kunst und Unterhaltung sowie besondere Features Geschichten. The Daily Free Presse wird jeden regulären Unterrichtstag des Universitätsjahres veröffentlicht und ist in BU-Darmen, Klassenzimmer-Gebäude und kommerziellen Standorten von Studenten besucht. Das Literaturmagazin Clarion wurde seit 1998 gedruckt. Die erste Ausgabe mit dem Titel "?", wurde von der Gruppe Studenten für literarische Aufmerksamkeit mit dem Sponsoring der Abteilung für Englisch veröffentlicht; spätere Themen wurden von der BU Literary Society, und zuletzt, von der BU BookLab herausgegeben. Burn Magazine ist eine jüngere Literaturzeitschrift, verbunden mit Clarion, aber die Arbeit der Studentenautoren nur. Boink wurde im Februar 2005 von einer Gruppe von Undergrads unter Leitung von Alecia Oleyourryk, die dann ein Senior am College of Communications. Das Magazin verfügte über BU-Studierende, die nackt posierten, sowie Artikel über Sexualität. ROTE Das Reserveoffizier Training Corps (ROTC) bei BU verfolgt seinen Ursprung zurück zum 16. August 1919, als die US-Kriegsabteilung das Students' Army Training Corps an der Boston University, dem Vorgänger des aktuellen Army ROTC Programms, aufstand. Heute ist BU eine von fünfundzwanzig Hochschulen und Universitäten im Land, um alle drei ROTC-Programme zu hosten – Armee, Marine und Luftwaffe. Studenten, die als Navy Midshipmen in die Marine Corps Studie in Auftrag gegeben werden möchten. Ehrengesellschaft Alpha Phi Sigma - Nu Mu Chapter Athletics Boston University NCAA Division Ich Terrier konkurrieren in Männer Basketball, Cross Country, Golf, Eishockey, Rudern, Fußball, Schwimmen, Tennis, Track und Lacrosse, und in Frauen Basketball, Tanz, Cross Country, Feldhockey, Golf, Eishockey, Lacrosse, Rudern, Fußball, Softball, Schwimmen, Tennis und Track. Boston University Sportler-Teams konkurrieren in der Patriot League, Hockey East und Colonial Athletic Association Konferenzen, und ihr Maskottchen ist Rhett the Boston Terrier. Ab dem 1. Juli 2013 tritt eine Mehrheit der Teams der Boston University in der Patriot League an. Am 1. April 2013 kündigte die Universität an, ihr Wrestling-Programm nach der Saison 2013-14 zu schneiden. Das Männer-Hockey-Team der Boston University ist das erfolgreichste auf dem Campus und ist eine gestohlene College-hockey-Power, mit fünf NCAA-Meisterschaften, zuletzt 2009. Das Team wurde 40 Saisons von Jack Parker geübt und ist ein bedeutender Anbieter von Talenten für die NHL sowie für das Olympische Goldmedaille-Team der USA von 1980. Die Terrier haben 30 Beanpot-Titel gewonnen, mehr als jedes andere Team im Turnier, darunter Harvard University, Boston College und Northeastern University. Das Eishockey-Team von BU Women hat 2 Beanpot-Titel gewonnen, einmal 1981 und einmal im Jahr 2019. Boston University gewann 2010 auch ein Spiel gegen Boston College am Fenway Park mit einer Partitur von 3–2, spielte eine Woche nach dem NHL Winter Classic. Auch in den Jahren 1991 und 1992 gewann BU zwei nationale Meisterschaften in Frauenreihen. Im Jahr 2020 gewann das Männer-Basketball-Team zum ersten Mal die Patriot League Männer Basketball-Meisterschaft, aber das NCAA Männer Division I Basketball-Turnier wurde aufgrund von Coronavirus Bedenken abgesagt. Die Boston University baute kürzlich die neue Agganis Arena, die am 3. Januar 2005 mit einem Männerhockeyspiel zwischen den Terriern und der University of Minnesota Golden Gophers eröffnete. Die Arena beherbergt auch nicht-sportliche Veranstaltungen, wie Konzerte, Eisshows und andere Aufführungen. Die Boston University hat 1997 ihr Fußballteam abgelöst. Die Universität nutzte die fast 3 Millionen Dollar aus ihrem Fußballprogramm, um das Multimillionen-Dollar John Hancock Student Village und Sportkomplex zu bauen. Die Universität erhöht auch die Finanzierung der sportlichen Programme von Frauen. " Durch die Umsetzung des Gesamtplans können wir eine viel ausgewogenere Reihe von Sportprogrammen für Männer und Frauen erreichen, die mit der Philosophie des Titels IX im Einklang steht", sagte ehemaliger BU-Athletenleiter Gary Strickler. Club-Sport Boston University Studenten auch in Leichtathletik auf der Club-Ebene. Thirty-four Club-Sporte werden von der Universität anerkannt: Badminton; Baseball; Kricket; Radsport; Reiten; Fencing; Eiskunstlauf; Golf; Gymnastik; Inline, Männer und Frauen Eishockey; jiu jitsu; Kendo; Kung fu; Frauen und Männer Trishby; Segeln; Shokan Karate; Skisport; Snowboard; Das BU Sailing Team ist eines der erfolgreichsten Teams im College Segeln. Das Team hat sieben Nationalmeisterschaften gewonnen, zuletzt 1999. Sie hatten auch drei Teammitglieder als "College Sailor of the Year" Absolventen. Bemerkenswerte Alumni des Teams sind Ken Read, Skipper für PUMA Ocean Racing im Volvo Ocean Race, und 2012 US Sailing Rolex Yachtsman of the Year nominee, John Mollicone. Das BU Inline Hockey Team entwickelte sich 2001, 2002 und 2003 zum NCHRA Turnier. Das Team ging 2001 auf die Final Four. Männer und Frauen Intervarsity Tischtennis Teams besuchten die National Collegiate Tischtennis Turniere und rangierten so hoch wie die Top 10 bundesweit. Das BU Figure Skating Team gewann die 2009 Intercollegiate National Figure Skating Championships in Colorado Springs. Notable Alumni und Akademiker Im Laufe seiner Geschichte sind eine Reihe von Menschen, die mit der Boston University verbunden sind, in ihren Bereichen bemerkenswert geworden. Partner der Boston University haben sieben Nobel-Preise gewonnen. Mit über 342.000 Alumni finden sich Absolventen der Boston University weltweit. Der amerikanische Bürgerrechtsführer Martin Luther King Jr. promovierte 1955 in der systematischen Theologie bei BU. Nachdem er durch die Befürwortung des gewaltfreien Widerstandes gegen die Segregation prominiert wurde, gewann er den Friedensnobelpreis von 1964. Howard Thurman, der Dekan der Marsh-Kapelle, beeinflusste die Umarmung des Königs von Gewaltlosigkeit. Drei weitere Alumni halten besondere historische Bedeutung: Rebecca Lee Crumpler war die erste afrikanisch-amerikanische Frau und Charles Eastman (erst Ohiyesa genannt) der erste amerikanische Indianer als Ärzte zertifiziert, und Helen Magill White war die erste Frau in den USA, um eine PhD zu verdienen. Mathematik und Wissenschaften Unter den berühmtesten der Boston University Wissenschaftler ist Alexander Graham Bell, der Erfinder des Telefons, der viele seiner Experimente auf dem Physio-Profes durchgeführt In Boston, Bell wurde von der Aufregung, die von den vielen Wissenschaftlern und Erfindern, die in der Stadt leben, "aufgehalten". Im Jahre 1875 gab die Universität Bell einen jährlichen Gehaltsvorschuss, um ihm seine Forschung zu ermöglichen. Im folgenden Jahr erfand er das Telefon in einem Labor der Boston University. Im 21. Jahrhundert wurde die Universität dank der Arbeit von James Collins zu einem Pionierzentrum für synthetische Biologie. Collins und Mitarbeiter entdeckten auch, dass subletale Antibiotika-Level die Mutagenese aktivieren, indem sie die Produktion von reaktiven Sauerstoff-Arten anregen, was zu Multidrug-Resistenz führt. Diese Entdeckung hat wichtige Auswirkungen auf den weit verbreiteten Einsatz und den Missbrauch von Antibiotika. Weitere bedeutende Wissenschaftler der Boston University sind Sheldon Lee Glashow, Gewinner des Nobelpreis für Physik, Daniel Tsui, Gewinner des Nobelpreis für Physik 1998, und Osamu Shimomura, Gewinner des Nobelpreis für Chemie 2008.Geisteswissenschaften, Musik und Kunst Zahlreiche Schauspieler, die an der Boston University ausgebildet sind, darunter Faye Dunaway, Alfre Woodard, Russell Hornsby, Jason Alexander, Ginnifer Goodwin, Marisa Tomei, Emily Deschanel, Marc Maron, Viola Léger, Julianne Moore, Uzo Aduba, Paul Michael Glaser, Michael Chiklis, Sarah Chase und Geena Davis. Bemerkenswerte Musiker sind der taiwanesische Komponist Wen-Pin Hope Lee und der russisch-amerikanische Violinist Yevgeny Kutik. Folk-Sängerin Joan Baez besuchte BU mehrere Monate, bevor sie sich auf ihre musikalische Karriere konzentrieren konnte. LawDavid A Rose (judge) bemerkte Richter in Boston, Associate Justice 1972-1976, Rename pensionierte Gerechtigkeit 1978-1985, die Leiter der Rechte Panel. Literatur Zwei US Poets Laureate haben an der Boston University gelehrt: Robert Lowell und Robert Pinsky. Während John Silbers Amtszeit als Präsident rekrutierte er zwei Nobelpreisgekrönte Literaturfiguren an die Fakultät der Universität: Elie Wiesel, Gewinner des Friedensnobelpreises 1986, und Saul Bellow, Gewinner des Literaturpreises 1976. Ein weiterer Nobelpreisträger in der englischen Abteilung im zwanzigsten Jahrhundert war Derek Walcott, Gewinner des Nobelpreis 1992 in Literatur. Alumni der Universität hat über dreißig Pulitzer-Preise verdient. Weitere Autoren der Universität sind Bob Zelnick, Executive Editor der Frost-Nixon Interviews, Lambda Literary Award Gewinner Ellen Bass, Historiker Andrew Bacevich, Ha Jin, Pulitzer Preisträger Jhumpa Lahiri, und Isaac Asimov. 1986 trat der Literaturkritiker Christopher Ricks, den W. H. Auden "genau die Art von Kritiker jeden Dichter träumt zu finden" der Fakultät der Universität bei und gründete das Editorial Institute mit Geoffrey Hill. Kontroverser Historiker Howard Zinn lehrte viele Jahre in der Politikwissenschaft. Journalist Thomas B. Edsall und Playwright Eliza Wyatt absolvierten an der Boston University. Paul Beatty, der Bachelor- und Master-Abschlüsse in Psychologie bei BU verdiente, gewann den National Book Critics Circle Award und den Man Booker Prize für seinen Roman The Sellout. Er ist der erste Schriftsteller aus den Vereinigten Staaten mit dem Man Booker geehrt. Der Bestseller-Autor Casey Sherman absolvierte 1992 an BU. Politics Boston University zählt elf aktuelle oder ehemalige Gouverneure von US-Staaten, sieben US-Senatoren und 33 Mitglieder des United States House of Representatives unter seinen Alumni. Bemerkenswert Boston University Alumni in Amerikanische Politik gehören ehemaliger Verteidigungsminister William Cohen, ehemaliger US-Botschafter in China Gary Locke, ehemaliger Senator Judd Gregg, ehemaliger US-Senator Edward Brooke; der erste populär gewählte afroamerikanische Senator, ehemaliger Massachusetts Attorney General Martha Coakley, ehemalige Second Lady Tipper Gore, und der ehemalige erste Vizepräsident der Federal Reserve Bank of Boston Earle O. Latham. Der ehemalige Präsident William Howard Taft hielt von 1918 bis 1921 an der Rechtsschule der Universität Rechtsethik. Nach dem Verlassen der Politik im Jahr 2014 war der ehemalige Boston Bürgermeister Thomas Menino Professor für die Praxis der Politikwissenschaft an der Universität bis zu seinem Tod später im Jahr. Alexandria Ocasio-Cortez, die jüngste Frau, die im Jahr 2011 zum Repräsentantenhaus gewählt wurde. Fernsehpersönlichkeit Bill O'Reilly studierte Journalismus an der Universität in den 1970er Jahren und war Kolumnist für die Studentenzeitung, The Daily Free Press. Seine Zeit an der Universität zu beschreiben, schrieb er: "Droughout that fall at BU, Covering Geschichten wurde eine Leidenschaft für mich. Ich liebte es, Orte zu gehen und neue Dinge zu sehen. Ich rannte um Boston herum und ärgerte alle, aber brachte gute, knusprige Kopie zurück und "was ich an der Boston University gelernt habe, setzte mich fest auf den Kurs, den ich bis heute fortsetzen konnte. Inmitten des Chaos der Commonwealth Avenue fand ich einen Beruf, den ich genossen habe. "In der internationalen Politik, Boston University Alumni gehören Sherwin Gatchalian, ein philippinischer Senator im Jahr 2016 gewählt, und Daniyal Aziz, ein pakistanischer Politiker, der mit der Pakistan Muslim League (N) verbunden ist, die derzeit Mitglied der Nationalversammlung von Pakistan ist. Der Gründer der albanischen orthodoxen Kirche, Fan S. Noli, erhielt einen Doktortitel von der Boston University. Moeed Yusuf, der aktuelle National Security Advisor (Pakistan) an den Premierminister von Pakistan, erhielt seine Master und Doktor der Philosophie Grad von der Boston University. HollywoodIn 2014, The Hollywood Reporter nahm die Anzahl der weiblichen BU Absolventen in Hollywood. Die Universität schätzt, dass mehr als 5.000 Alums, 54 Prozent von ihnen Frauen, Arbeit in Unterhaltung. Dazu gehören Schauspielerinnen Geena Davis, Julianne Moore, Uzo Aduba, Marisa Tomei, Alfre Woodard, Rosie O'Donnell, Ginnifer Goodwin, Yunjin Kim. Hinter den Kulissen befinden sich der ehemalige CBS Entertainment Chair Nina Tassler, die Bonnie Hammer der NBCUniversal Cable Entertainment Group, A&E Networks' Nancy Dubuc, Warner Horizon Television Brooke Karzen, V Schriftsteller Corinne Brinkerhoff, DreamWorks Animation's Bonnie Arnold und Red Hour Films' Debbie Liebling. Beliebte Kultur Eine Reihe von Boston University Absolventen haben Ruhm in der populären Kultur erreicht. Dazu gehören Radio-Persönlichkeit Howard Stern, Bravo Executive Andy Cohen, CBS-Produzent Gordon Hyatt, Prominentenkoch Rocco DiSpirito, Bestseller Selbsthilfe-Autor Mark Manson, Reality Show-Wettbewerber und Fernseh-Host Rob Mariano, Kevin O'Connor Moderator von This Old House, und Cohost von Project Runway und Mode-Editor für Marie Claire Magazine Nina Garcia. Amerikanische Komiker Marc Maron und YouTube Persönlichkeit Jenna Marbles studierte für einen Master-Abschluss in der Ausbildung an der Universität. Der "Craigslist Mörder" Philip Markoff studierte Medizin an der Universität. YouTube Essayist Evan Puschak von Nerdwriter und Musiker und YouTube Persönlichkeit Dan Avidan ging beide an die Boston University. Leichtathletik 1968Olympische 400 m Hürden Goldmedaille David Hemery war in den 1960er Jahren Student bei BU und in den 1970er und 1980er Jahren Trainer. John Thomas besuchte BU in den frühen 1960er Jahren und er gewann eine Silbermedaille in der Olympischen High Jump. Er war in den 1970er Jahren als Hilfstrainer bei BU. Am 29. Oktober 2020 starb Travis Roy, ein Philanthrop, Motivationsredner und ehemaliger BU-Eishockeyspieler. 1995 kollidierte Roy mit den Brettern und wurde nur 11 Sekunden in sein erstes Hockey-Spiel für die Boston University paralysiert und machte ihn quadriplegisch. Im Jahr 1996 gründete Roy die Travis Roy Foundation, um Forschung für andere Rückenmarksverletzungen zu finanzieren. Im Jahr 2017 erstellte BU die Travis M. Roy Professorship in Rehabilitationswissenschaften nach Erhalt von $2,5 Millionen von anonymen Spendern. In der Volkskultur wird die Boston University manchmal in Kunst oder Popkultur referiert. Hier unten sind einige bemerkenswerte Beispiele. Die Standells, eine 1960er Jahre kalifornische Rock- und Rollband, verspottete den damals weiblichen Studenten in ihrem 1966er Lied "Dirty Water", Singen "Frustrated Women have to be in by zwölf o'clock". Teile des Films 21 2008 wurden auf der Burg gefilmt, als Robert Luketic am MIT nicht filmen konnte. Andere Bereiche rund um den Campus der Boston University, darunter die BU's School of Management, die Mugar Library und FitRec lieferten auch Produktionsstandorte für den Film. Ash, ein Charakter in Ubisofts 2015 Spiel Rainbow Six Siege, studierte an der Boston University. Im Jahr 1962 führte Timothy Leary sein Marsh Chapel Experiment, auch bekannt als "Good Friday Experiment", in der Marsh Kapelle der Universität durch. Das Experiment untersuchte, ob psilocybin (das aktive Prinzip in psilocybin Pilzen) als verlässliches Entheogen in religiös vorbeugenden Subjekten wirken würde. Galerie Siehe auch Boston University Tanglewood Institute Boston University Police Department Einstein Papers Project Framingham Heart Study Referenzen Kilgore, Kathleen (1991). Transformationen: Eine Geschichte der Boston University. Boston: Boston University Press. ISBN 0-87270-070-4.Saltzman, Nancy (1985). Bauten und Bauherren: An Architectural History of Boston University. Boston: Boston University Press. ISBN 0-87270-056-9. Externe Links Offizielle Website "Boston University" . The New Student's Reference Work . 1914."Boston University" .Encyclopedia Americana.1920."Boston University" .Collier's New Encyclopedia.1921