In der Politikwissenschaft ist ein Mehrparteiensystem ein politisches System, in dem mehrere politische Parteien im gesamten politischen Spektrum für nationale Wahlen laufen, und alle haben die Fähigkeit, Kontrolle über Regierungsbüros zu gewinnen, getrennt oder in Koalition. Neben ein-Partei-dominanten und zwei-Partei-Systemen sind Multi-Parteien-Systeme in der Regel häufiger in parlamentarischen Systemen als Präsidentschafts-Systeme und weit verbreiteter in Ländern, die proportionale Repräsentation verwenden im Vergleich zu Ländern, die First-Past-the-Post-Wahlen verwenden. Mehrere Parteien konkurrieren um Macht und alle haben eine vernünftige Chance, Regierung zu bilden. Der Erste-Past-the-Post erfordert konzentrierte Unterstützungsbereiche für die große Repräsentation in der Legislaturperiode, während die proportionale Repräsentation besser das Spektrum der Ansichten einer Bevölkerung widerspiegelt. Proportionale Systeme können mehrere Bezirke mit mehr als einem Vertreter aus einem bestimmten Bezirk zur gleichen Gesetzgebungsorgan gewählt haben, und damit eine größere Anzahl von tragfähigen Parteien. Das Gesetz von Duverger sagt, dass die Zahl der tragfähigen politischen Parteien eine ist, plus die Zahl der Sitze in einem Bezirk. Argentinien, Armenien, Belgien, Brasilien, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Indien, Indonesien, Irland, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, die Philippinen, Polen, Schweden, Tunesien und die Ukraine sind Beispiele für Nationen, die ein Mehrparteiensystem effektiv in ihren Demokratien eingesetzt haben. In diesen Ländern hat in der Regel keine einzige Partei eine parlamentarische Mehrheit für sich. Stattdessen werden mehrere politische Parteien gezwungen, kompromittierte Koalitionen zu bilden, um Machtblöcke zu entwickeln und legitimes Mandat zu erreichen. Vergleiche mit anderen Parteisystemen Ein System, bei dem nur zwei Parteien die Möglichkeit haben, eine Wahl zu gewinnen, wird als Zweiparteiensystem bezeichnet. Ein System, bei dem nur drei Parteien eine realistische Möglichkeit haben, eine Wahl zu gewinnen oder eine Koalition zu bilden, wird manchmal als "Drittparteiensystem" bezeichnet. Aber in einigen Fällen wird das System als "Stalled Third-Party System" bezeichnet, wenn es drei Parteien gibt und alle drei Parteien eine große Anzahl von Stimmen gewinnen, aber nur zwei haben eine Chance, eine Wahl zu gewinnen. Normalerweise ist dies, weil das Wahlsystem die dritte Partei bestraft, z.B. wie in der kanadischen oder britischen Politik. In den Wahlen 2010 des Vereinigten Königreichs gewannen die Liberaldemokraten 23 % der Gesamtstimme, gewannen aber aufgrund des ersten Wahlsystems weniger als 10 % der Sitze. Trotzdem hatten sie immer noch genügend Sitze (und genügend öffentliche Unterstützung), um Koalitionen mit einer der beiden großen Parteien zu bilden, oder um Geschäfte zu tätigen, um ihre Unterstützung zu erhalten. Ein Beispiel ist die nach der allgemeinen Wahl 2010 gebildete Konservative-Liberaldemokratische Koalition. Ein anderer ist der Lib-Lab-Pakt während der Minority Labour-Regierung von Premierminister James Callaghan; als die Labour-Partei 1977 ihre dreisitzige Mehrheit verloren hatte, fiel der Pakt kurz vor einer vollen Koalition. In Kanada gibt es drei große politische Parteien des Bundes: die konservative Partei Kanadas, die Liberale Partei Kanadas und die Neue Demokratische Partei. In der jüngsten kanadischen Geschichte waren die Liberalen und Konservativen (und ihre Vorgänger) die einzigen Parteien, einen Premierminister in Kanada zu wählen, mit der New Democratic Party, Bloc Quebecois und der Grünen Partei, die oft Sitze im House of Commons gewinnen. Die wichtigste Ausnahme war die kanadische Wahl 2011, als die Newdemokraten die offizielle Opposition waren und die Liberale Partei auf den Status von Dritten reduziert wurde. Im Gegensatz zu einem Einparteiensystem (oder einem Zweiparteiensystem) ermutigt ein Mehrparteiensystem den allgemeinen Wahlkreis, mehrere verschiedene, offiziell anerkannte Gruppen zu bilden, die allgemein politische Parteien genannt werden. Jede Partei konkurriert für Stimmen aus den beschlagnahmten Wählern (diese können wählen). Ein Mehrparteiensystem verhindert, dass die Führung einer einzigen Partei eine einzige Legislativkammer ohne Herausforderung kontrolliert. Wenn die Regierung einen gewählten Kongress oder Parlament einschließt, können die Parteien die Macht nach der proportionalen Vertretung oder dem First-Past-the-Post-System teilen. In proportionaler Darstellung gewinnt jede Partei eine Anzahl von Sitzen, die proportional zu der Anzahl der Stimmen, die sie erhält. Im First-Past-the-Post wird die Wählerschaft in eine Reihe von Bezirken unterteilt, von denen jede eine Person wählt, um einen Sitz durch mehrere Stimmen zu füllen. First-Past-the-Post ist nicht förderlich für die Verbreitung von Parteien, und natürlich graviert auf ein Zwei-Parteien-System, in dem nur zwei Parteien eine echte Chance haben, ihre Kandidaten zum Amt zu wählen. Diese Gravitation ist als Duvergers Gesetz bekannt. Die proportionale Darstellung dagegen hat diese Tendenz nicht und erlaubt es, mehrere große Parteien aufzutreten. Aber die jüngsten Koalitionsregierungen, wie die in den USA, stellen zwei Parteien Systeme statt Mehrparteiensysteme dar. Dies ist unabhängig von der Anzahl der Parteien in der Regierung. Ein Zwei-Parteien-System erfordert Wähler, sich in großen Blöcken auszurichten, manchmal so groß, dass sie auf irgendwelche übergeordneten Prinzipien nicht zustimmen können. Einige Theorien argumentieren, dass dies den Zentisten erlaubt, die Kontrolle zu gewinnen, obwohl dies bestritten ist. Auf der anderen Seite, wenn es mehrere große Parteien gibt, jeweils mit weniger als einer Mehrheit der Stimmen, sind die Parteien stark motiviert, zusammen zu arbeiten, um arbeitende Regierungen. Dies fördert auch den Zentrismus sowie die Förderung von Koalitionsbildungskompetenzen und entmutigt die Polarisierung. Siehe auch Polarisierte Pluralismus Politische Organisation Gruppen und Gruppen == Referenzen =Homosozialisierung oder LGBT-Sozialisierung ist der Prozess, durch den LGBT-Leute in der LGBT-Gemeinschaft, insbesondere bei Menschen gleicher sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität, zusammenkommen, sich verständigen und in die LGBT-Gemeinschaft eingebunden werden und dabei auch ihre eigene Identität aufbauen können. Institutions High school GSA Gay–straight Alliances (GSAs) begann in den 1980er Jahren in Schulen zu erscheinen. Sie waren ein Weg für die Jugend der Gemeinschaft, Abgeschiedenheit und Stigma im Schulumfeld zu überwinden. Derzeit unter dem Elternnetz GLSEN registriert, gibt es über 3.000 Clubs in den Vereinigten Staaten. Das soziale Klima einer Schule hat eine direkte Beziehung zur Gesundheit der Schüler, sowohl körperlich als auch geistig. Eine Umfrage von 2003 ergab, dass 57% der Menschen negative Bemerkungen hörten; 69% fühlten sich unsicher; 31% hatten im letzten Monat mindestens einen Schultag verpasst. Hochschule/Universität Hochschulorganisationen, die LGBT/queer Menschen beherbergen, können ihre Systeme zur Förderung der Sozialisierung durch entsprechende Forschung innerhalb des Studentenkörpers stärken. Eine solche Forschung beschädigt das Leben von Studenten nicht, weil eine Einrichtung nicht in der Lage ist, sicherzustellen, dass sie auf dem neuesten Stand zu relevanten Themen. Mit fortwährenden Forschungseinrichtungen können zur Verbesserung des Lebens und zum Erfolg ihrer LGBT-Studenten beitragen. Die letzten drei Jahrzehnte haben eine Zunahme der Queer-Zentren auf College-Campuses gesehen. Diese Zentren werden verwendet, um Studenten zu helfen, ihre Identität auf und ab Campus zu entwickeln. Das Gesamtziel dieser Arten von Räumen ist, dass die queere Gemeinschaft auf dem Campus anwesend ist, um anderen Studenten zu helfen, mehr akzeptieren und informiert zu werden. Die Zentren beschäftigen auch häufig Fachleute, die arbeiten, um das Campusleben zu verbessern. Raum der Homosozialisierung sind die physischen oder virtuellen Orte, die von LGBT-Personen besucht werden, um andere Menschen der LGBT-Gemeinschaft zu treffen oder Partner zu finden, und wo es möglich ist, ihre sexuelle Identität frei auszudrücken. Vor der Konfigurierung von Orten speziell für die LGBT-Gemeinschaft, die regelmäßigste Praxis für Interaktion in der Homosexuellen Gemeinschaft war sexuelle Begegnungen an bestimmten Outdoor-Stellen, wie Parks oder öffentliche Bäder. Obwohl viel weniger häufig, ist heutzutage Kreuzfahrt immer noch eine häufige Praxis, vor allem bei Männern, die Sex mit anderen Männern haben. Es gibt zahlreiche Unternehmen und Verbände, die auf Geschlecht und sexuelle Vielfalt abzielen, die das Treffen und die Sozialisierung der LGBT-Gemeinschaft ermöglichen. In vielen Fällen treten sie in LGBT Dörfern auf, wo sich die LGBT-Gemeinschaft konzentriert. Viele Orte leiden jedoch unter dem Wettbewerb zwischen sozialen Netzwerken und dem Internet, um LGBT-Leute zu gewinnen. Digitale Tauchplätze Scruff Grindr Taimi Manhunt.net Recon Blued Squirt.org Sie sehen auch Cruising for sex Taschentuch Code Pink Capitalism Pinkwashing Queer Nation Stonewall Nation Sexuality and space == Referenzen ==