Der London Array ist eine 175-Turbine 630 MW Round 2 Offshore-Windpark befindet sich 20 Kilometer vor der Kent-Küste im äußeren Thames Estuary im Vereinigten Königreich. Es war der größte Offshore-Windpark der Welt, bis Walney Extension im September 2018 die volle Produktion erreichte. Der Bau der Phase 1 des Windparks begann im März 2011 und wurde bis Mitte 2013 abgeschlossen, offiziell vom Premierminister David Cameron am 4. Juli 2013 eingeweiht. Die zweite Phase des Projekts wurde 2014 aufgrund von Bedenken über die Auswirkungen auf Seevögel abgelehnt. Warenbezeichnung Der Windpark befindet sich mehr als 20 Kilometer vor der Nordforeland an der Kentküste. Es befindet sich im Bereich zwischen Long Sand und Kentish Knock, zwischen Margate in Kent und Clacton in Essex. Der Standort hat Wassertiefen von nicht mehr als 25 m und ist meistens von tiefen Wassertransportbahnen entfernt. Es ist nördlich des flachen Kreuzestuary-Kanals, des Fisherman's Gat und des Attentats des Foulger's Gat. Die erste Phase bestand aus 175 Siemens Wind Power SWT-3.6 Turbinen und zwei Offshore-Unterstationen, wodurch ein Windpark mit einer Spitzenleistung von 630 MW. Jede Turbine und Offshore-Unterstation wird auf einer Monopile-Stiftung errichtet und durch 210 km (130 mi) 33 kV-Array-Kabel miteinander verbunden. Die beiden Offshore-Unterstationen sind mit einer Onshore-Unterstation am Cleve Hill (bei Graveney) an der Nord-Kent-Küste verbunden, mit vier 150 kV-Untersee-Exportkabeln, insgesamt 220 km (140 mi). Es ist nach London benannt, weil die Macht zum Londoner Netz geht. Die kleinere Thanet Windfarm liegt im Süden. Das Array soll die jährlichen CO2-Emissionen um etwa 900.000 Tonnen reduzieren, was den Emissionen von 300.000 Pkw entspricht. Geschichte Im Jahr 2001 identifizierten Umweltstudien Bereiche der äußeren Thames Estuary als potenzielle Standorte für Offshore-Windparks; das Department of Trade and Industry veröffentlichte das Papier Future Offshore — Ein strategisches Rahmenwerk für die Offshore-Windindustrie, das die äußere Thames Estuary als eine von drei potenziellen Gebieten für zukünftige Windparkentwicklung identifiziert (Round 2 Windparks). Das Crown Estate hat im Dezember 2003 einen 50-jährigen Mietvertrag an die London Array Ltd (ein Konsortium von E.ON UK Renewables, Shell WindEnergy und CORE Limited) vergeben. 2005 wurde ein Planungsantrag eingereicht, der im Dezember 2006 genehmigt wurde. Im November 2007 wurde die Planungsgenehmigung für den Offshore-Strom-Umspannwerk erteilt. Im Mai 2008 kündigte Shell an, dass es aus dem Projekt zog. Es wurde im Juli 2008 bekannt gegeben, dass E.ON UK und DONG Energy Shells Anteil kaufen würden. Anschließend kündigte London Array am 16. Oktober 2008 an, dass Masdar mit Sitz in Abu Dhabi E.ON als Joint-Venture-Party in der Regelung beitreten würde. Im Rahmen der Vereinbarung erwarb Masdar 40% des halben Anteils von E.ON, wodurch Masdar insgesamt 20% an dem Projekt beteiligt war. Das Ergebnis war 50% DONG Energy, 30% E.ON UK Renewables und 20% Masdar. Im März 2009 vereinbarten die Unterstützer eine erste Investition von 2,2 Milliarden Euro. Die Finanzierung der Phase 1 wurde durch die Europäische Investitionsbank und den dänischen Exportkreditfonds mit 250 Mio. Pfund erreicht. Im Jahr 2013 veräußerte das Konsortium als Reaktion auf die Bestimmungen von Ofgem "Offshore Transmission Owner" die elektrischen Übertragungsanlagen des Windparks (bewertet bei 459 Mio. £) an Blue Transmission London Array Limited – ein von Barclays Infrastructure Funds Management Limited (Barclays) und Diamond UK Transmission Corporation (eine Mitsubishi Corporation Tochtergesellschaft) aufgenommenes Unternehmen. Im Januar 2014 verkaufte DONG die Hälfte seines Anteils an den öffentlichen Pensionsplanmanager Caisse de dépôt et Place du Québec ("La Caisse"). Zum Zeitpunkt des Baus war es der größte Offshore-Windpark der Welt. Bau und Inbetriebnahme Offshore-Arbeit begann im März 2011 mit dem Bau der ersten Stiftung. Turbinen wurden von Siemens Wind Power geliefert. Ihre Stiftungen wurden durch eine gemeinsame Veranstaltung zwischen Per Aarsleff und Bilfinger Berger Ingenieurbau GmbH errichtet. Das gleiche Unternehmen lieferte und installierte die Monopiles. Generatoren wurden von MPI und A2SEA installiert, mit einem Installationsschiff TIV MPI Adventure und einem jack-up barge Sea Worker. Zwei Offshore-Unterstationen wurden von Future Energy, einem Joint Venture zwischen Fabricom, Iemants und Geosea entworfen, gefertigt und installiert, während elektrische Systeme und Onshore-Unterstationsarbeiten von Siemens Transmission & Distribution durchgeführt wurden. Das Subsea-Exportkabel wurde von Nexans und Array-Kabeln von JDR Cable Systems geliefert. Die Arraykabel und die Exportkabel wurden von VSMC installiert. Der Windpark begann Ende Oktober 2012 mit der Stromerzeugung. Alle 175 Turbinen der Phase 1 wurden am 8. April 2013 vollständig in Betrieb genommen und der Windpark wurde am 4. Juli 2013 vom Premierminister David Cameron offiziell eröffnet. Im Dezember 2015 produzierte sie 369 GWh, einen monatlichen Kapazitätsfaktor von 78,9%. Es produzierte im Jahr 2015 2,5 TWh. In zwei Tagen im Januar 2016 variierte die Produktion von 3 MW auf 619 MW. Die bilanzierten Kosten wurden auf £ 140/MWh geschätzt. Die zweite Phase der Phase 2A war geplant, die weitere 166 Turbinen zur Steigerung der Kapazität auf 1000 MW installiert hätte. Die zweite Phase wurde jedoch zurückgestuft und im Februar 2014 endgültig abgesagt, nachdem die Royal Society zum Schutz von Vögeln Bedenken hinsichtlich ihrer Wirkung auf eine lokale Bevölkerung von rotgeschwächten Tauchern erhoben hatte. Siehe auch Liste der Offshore-Windparks im Vereinigten Königreich Liste der Offshore-Windparks Liste der Offshore-Windparks in der Nordsee Referenzen QuellenExterne Links Offizielle Website Alexander Yakovlevich Lerner (Russisch: Александр Яковлевич Лернер; 7. September 1913, in Vinnytsia – 6. April 2004, in Rehovot) war Wissenschaftler und sowjetische Müllnik. Er wurde in einer jüdischen Familie in Vinnytsia, Russisches Reich (heute Ukraine) geboren. Lerner absolvierte 1938 einen Abschluss in der Elektrotechnik am Moskauer Power Engineering Institute und erhielt 1940 einen Doktortitel an derselben Institution. Während des Zweiten Weltkriegs diente Lerner als Chefingenieur des Zentralautonomen Labors im sowjetischen Ministerium für Eisenmetallurgie in Moskau. Lerner wurde Mitglied der sowjetischen wissenschaftlichen und technologischen Elite. Er war ein führender Praktizierender der Kybernetik. Es handelt sich um einen Zweig der Wissenschaft, der sich mit menschlichen Kontrollsystemen wie dem Gehirn und den Nervensystemen beschäftigt, in denen sie mit komplexen elektronischen Systemen verbunden sind. Auch seine mathematischen Gleichungen wurden verwendet, um Angebot und Nachfrage nach wichtigen Materialien wie Stahl zu prognostizieren oder knappe Ressourcen zuzuordnen. Er war der erste prominente sowjetische Wissenschaftler, der nach Israel auswanderte. Sein Antrag wurde abgelehnt und führte zu einem plötzlichen Verlust seiner Positionen und Privilegien. 1977 wurde in der sowjetischen Zeitung Izvestiya ein Brief veröffentlicht, der Lerner "der Anführer eines Spionagentes" nannte. Seine engsten Mitarbeiter in der weigernikischen Bewegung – Natan Sharansky, Vladimir Slepak und Ida Nudel – wurden verhaftet. Er erhielt schließlich eine Austrittsgenehmigung und emigrierte am 27. Januar 1988 zusammen mit seinem Sohn, seiner Schwiegertochter und Enkelin nach Israel. Lerner nahm einen Termin in der Mathematik Abteilung am Weizmann Institut für Wissenschaft, wo er eine Reihe von Projekten verfolgt, einschließlich der Entwicklung eines künstlichen Herzens und der Konstruktion eines mathematischen Modells, um das Verhalten von entwickelten Gesellschaften vorherzusagen. Er starb 2004 in Rehovot im Alter von 90 Jahren. Berühmte Anhänger Professor Vladimir Burkov, Leiter des Labors der aktiven Systeme in V.A Trapeznikov Institut für Kontrollwissenschaften von RAS, Moskau, Russland. Professor Vladimir Vapnik, Pionier der statistischen Lerntheorie. = Referenzen ==