Die menschlichen Verwendungen von Fledermäusen umfassen wirtschaftliche Anwendungen wie Buschfleisch oder in der traditionellen Medizin. Bats werden auch symbolisch in Religion, Mythologie, Aberglaube und der Kunst verwendet. Perceived medizinische Anwendungen von Fledermäusen umfassen die Behandlung von Epilepsie in Südamerika, Nachtblindheit in China, Rheuma, Asthma, Brustschmerzen und Fieber in Südasien. Fledermausfleisch wird in Ozeanien, Australien, Asien und Afrika verzehrt, mit etwa 13 % aller Arten, die nach Nahrung gejagt werden. Andere wirtschaftliche Verwendungen von Fledermäusen sind die Verwendung ihrer Zähne als Währung auf der Insel Makira. Bats sind in den Künsten weit verbreitet, mit Aufnahme in epische Gedichte, Theaterstücke, Fabeln und Comic-Bücher. Obwohl die Fledermäuse in der westlichen Kunst häufig mit Mägen verbunden sind, sind Fledermäuse Symbole des Glücks in China. Wirtschaftliche Verwendung Traditionelle Medizin Live Fledermäuse werden in Bolivien für medizinische Zwecke verkauft. Insbesondere wird der Verzehr des Fledermausbluts angenommen, um Epilepsie zu behandeln. Eine 2010 Studie dokumentierte, dass pro Monat 3.000 Fledermaus in Märkten in vier bolivianischen Städten verkauft wurden. Zu den in diesen Märkten verkauften Arten gehören Seba kurze Schläger, Mausohrschläge und häufige Vampirschläge. Bat Excrement (guano) wird in der traditionellen chinesischen Medizin als Behandlung für Nachtblindheit verwendet. Die Römer glaubten, dass Fledermausblut ein Gegenmittel für Schlangengift war. Fliegende Füchse werden für den Gebrauch in der traditionellen Medizin getötet. Der indische fliegende Fuchs hat beispielsweise viele wahrgenommene medizinische Anwendungen. Einige glauben, dass sein Fett eine Behandlung für Rheuma ist. Stämme in der Attappadi Region Indien essen das gekochte Fleisch des indischen fliegenden Fuchses, um Asthma und Brustschmerzen zu behandeln. Heiler der Kanda Tribe von Bangladesch verwenden Haare von indischen fliegenden Füchsen, um Behandlungen für "Freund mit shivering" zu schaffen. Fleischstöcke werden in mehreren Regionen, darunter Ozeanien, Australien, Südostasien, China und West- und Zentralafrika, für ihr Fleisch verbraucht. Seit Tausenden von Jahren werden Bats als Nahrungsquelle für Menschen verwendet. Mindestens 167 Fledermausarten werden weltweit gejagt, oder etwa 13 % aller Fledermausarten. MaterialienIndigene Gesellschaften in Ozeanien benutzten Teile von fliegenden Füchsen für funktionelle und zeremonielle Waffen. Auf den Salomonen schufen die Menschen aus ihren Knochen für den Einsatz in Speeren und benutzen ihre trockenen Hautn, um Kites zu machen. In Neukaledonien wurden Zeremonienachsen aus Jade mit Flechtungen von fliegendem Fuchspelz dekoriert. Es gibt moderne und historische Hinweise auf fliegende Fuchs Nebenprodukte, die als Währung verwendet werden. In Neukaledonien wurde einst geflochtener fliegender Fuchspelz als Währung verwendet. Auf der Insel Makira, die Teil der Salomonen ist, jagen indigene Völker immer noch fliegende Füchse für ihre Zähne sowie für Buschfleisch. Die Kaninchenzähne werden an Halsketten zusammengestrichen, die als Währung verwendet werden. Die Zähne des insularen fliegenden Fuchses werden besonders geschätzt, da sie meist groß genug sind, um Löcher einzubohren. Der fliegende Fuchs von Makira wird aber trotz seiner kleineren Zähne auch gejagt. Symbolische Verwendungen Mythologie, Religion und Aberglaube In der Maya-Mythologie war die Gottheit Camazotz ein Fledermausgott."Camazotz übersetzt "Todschläger" oder "Snatch Fledermaus". Obwohl viele Aberglauben im Zusammenhang mit Fledermaus negativ sind, sind einige positiv. Im alten Mazedonien trugen die Menschen Amulette aus Fledermausknochen. Bats wurden als die glücklichsten aller Tiere angesehen, so dass ihre Knochen sicher waren, viel Glück zu bringen. In China gelten Fledermäuse auch als Glück oder Glücksbringer, da das chinesische Wort Fu ein Homophon für Fledermaus und Glück ist". Fliegende Fuchsflügel wurden auf den Kriegsschilden der Asmater in Indonesien dargestellt; sie glaubten, dass die Flügel ihren Kriegern Schutz boten. Die Geoponica aus dem 10. Jahrhundert erklärte, dass die Anbringung des Kopfes eines Fledermaus an einer Dovecote verhindern würde, dass heimische Tauben sich verlagern, und Pliny die natürliche Geschichte der Ältesten behauptete, dass ein Fledermaus drei Mal um einen Raum herum tragen und dann nageln es Kopf-Down zu einem Fenster würde magischen Schutz der Schafe Stifte. Bats sind in vielen Kulturen mit negativen Anwendungen oder Wesen verbunden. In Nigeria beispielsweise werden Fledermäuse als Hexen gedacht; in Elfenbeinküste werden sie als Geister oder Geister geglaubt. Im Buch Leviticus der Bibel werden Fledermäuse als "Körfer bezeichnet, die ihr als unrein ansehen sollt" und daher nicht verzehrt werden sollte. Arts Bats haben eine lange Geschichte der Aufnahme in die Künste. Der alte griechische Dramatiker Aristophanes wird geglaubt, die erste gewesen zu sein, um Fledermäuse aus der Hölle in 414 v. Chr. kommen, was zu dem populären Ausdruck "Aus der Hölle" führte. Der griechische Geschichtenerzähler Aesop benutzte Fledermäuse als Zeichen in zwei seiner Fables, und Fledermäuse erscheinen zweimal im antiken griechischen epischen Gedicht der Odyssee. Einer der berühmtesten Bat-inspirierten Charaktere ist Batman, ein Superheld, der 1939 über das amerikanische Comic-Buch debütierte. In jüngerer Zeit sind Fledermäuse Hauptfiguren im Kinderbuch Stellaluna (1993) und der Silverwing Serie (1997 – 2007). Bats sind ein beliebter Bestandteil natürlicher Horrorgenrefilme und Bücher. 1897 schrieb der Autor Bram Stoker Dracula; das Buch und seine Filmanpassungen setzten ein Vermächtnis der Fledermäuse fort, die als "böse, blusuckende Monster" dargestellt wurden. Andere natürliche Horrorfilme einschließlich Fledermaus sind The Devil Bat (1940), Nightwing (1979) und Bats (1999). In der chinesischen Kunst werden Fledermäuse verwendet, um das Glück zu symbolisieren. Eine beliebte Verwendung von Fledermaus in der chinesischen Kunst ist der wufu, eine Darstellung eines Baumes umgeben von fünf Fledermaus, symbolisieren die fünf Glückseligkeiten: Glück, Gesundheit, Reichtum, Langlebigkeit und Ruhe. Bats werden ähnlich auf chinesischen Teacups, auf Grußkarten, in Gemälden und in Stickerei gefunden. Im Theater sind Fledermaus in der 1874 deutschen Operette Die Fledermaus (The Bat in English) vertreten. Die Fledermaus ist in der westlichen Kultur ungewöhnlich, dass Fledermaus nicht als Symbol der Männlichkeit dargestellt werden. Ein Spiel von 1920 Der Bat verfügte über einen Schurken namens "der Bat". Heraldry und Branding Bats sind ein gemeinsames Element der Heralderie, insbesondere in Spanien, Frankreich, der Schweiz, Irland und England. Bats werden häufig mit ihren Flügeln ausgestreckt, dem Beobachter zugewandt angezeigt. Die Verwendung von Fledermaus in der Heraldik sollte Angst in Feinden inspirieren, sowie symbolisieren die Wachsamkeit. Die Flottenfirma Bacardi verwendet in ihrem Branding prominent Fledermäuse, mit ihrem Hauptlogo mit einer neuen Weltobst Fledermaus. Mehrere Sportteams nutzen Fledermäuse in ihren Logos, darunter Valencia CF (Soccer) und die Louisville Bats (Minor League Baseball). Siehe auch Bat bombs == Referenzen ==