Ein Komet ist ein eisiger, kleiner Solar-System-Körper, der, wenn Sie in der Nähe der Sonne, erwärmt und beginnt, Gase freizusetzen, ein Prozess, der als Ausgasung bezeichnet wird. Dies erzeugt eine sichtbare Atmosphäre oder Koma, und manchmal auch einen Schwanz. Diese Phänomene sind auf die Auswirkungen der Sonnenstrahlung und des auf den Kern des Kometen wirkenden Sonnenwindes zurückzuführen. Kometenkerne reichen von einigen hundert Metern bis zu zehn Kilometern über und bestehen aus lose Sammlungen von Eis, Staub und kleinen felsigen Partikeln. Das Koma kann bis zu 15 mal Erddurchmesser sein, während der Schwanz sich über eine astronomische Einheit erstreckt. Wenn ausreichend hell, kann ein Komet von der Erde ohne Hilfe eines Teleskops gesehen werden und kann einen Lichtbogen von 30° (60 Monde) über den Himmel. Kometen wurden seit der Antike von vielen Kulturen und Religionen beobachtet und aufgezeichnet. Kometen haben in der Regel sehr exzentrische elliptische Orbits, und sie haben eine breite Palette von Orbitalperioden, von mehreren Jahren bis potenziell mehrere Millionen von Jahren. Kurzfristige Kometen stammen aus dem Kuiper-Gürtel oder seiner zugehörigen Streuscheibe, die über die Umlaufbahn von Neptun liegen. Langfristige Kometen werden gedacht, um aus der Oort-Wolke zu stammen, eine sphärische Wolke von eisigen Körpern, die sich von außerhalb des Kuiper-Gürtels bis zur Hälfte zum nächsten Stern erstreckt. Langfristige Kometen werden in Bewegung auf die Sonne aus der Oort-Wolke gesetzt durch gravitationale Störungen, die durch vorbei Sterne und die galaktische Flut verursacht werden. Hyperbolische Kometen können einmal durch das innere Sonnensystem gehen, bevor sie in interstellaren Raum flohen. Das Aussehen eines Kometen wird als Erscheinung bezeichnet. Kometen zeichnen sich von Asteroiden durch das Vorhandensein einer ausgedehnten, gravitationsungebundenen Atmosphäre aus, die ihren Kern umgibt. Diese Atmosphäre hat Teile bezeichnet den Koma (der zentrale Teil, der den Kern unmittelbar umgibt) und den Schwanz (ein typischer linearer Abschnitt, bestehend aus Staub oder Gas, der durch den Lichtdruck oder das ausströmende Solar-Windplasma aus dem Koma ausgeblasen wird). Jedoch, Extinkt Kometen, die in der Nähe der Sonne viele Male gegangen sind, haben fast alle ihre flüchtigen Eis und Staub verloren und kann kommen, um kleine Asteroiden zu ähneln. Asteroiden werden gedacht, eine andere Herkunft von Kometen zu haben, innerhalb der Umlaufbahn von Jupiter gebildet haben, anstatt im äußeren Sonnensystem. Die Entdeckung von Hauptgürtelkometen und aktiven Centaur-Mollplaneten hat die Unterscheidung zwischen Asteroiden und Kometen verwischt. Im frühen 21. Jahrhundert wurden die Entdeckung einiger kleinerer Körper mit langzeitigen Kometenorbits, aber Eigenschaften von inneren Sonnensystem Asteroiden, Manx Kometen genannt. Sie werden immer noch als Kometen eingestuft, wie C/2014 S3 (PANSTARRS). 27 Manx Kometen wurden von 2013 bis 2017 gefunden. Ab April 2021 gibt es 4595 bekannte Kometen, eine Zahl, die stetig zunimmt, wie mehr entdeckt werden. Dies stellt jedoch nur einen winzigen Bruchteil der gesamten potentiellen Kometenpopulation dar, da das Reservoir von Kometen-ähnlichen Körpern im äußeren Solarsystem (in der Oort-Cloud) auf ein Trillion geschätzt wird. Hart ein Komet pro Jahr ist mit dem bloßen Auge sichtbar, obwohl viele davon schwach und unspektakulär sind. Besonders helle Beispiele werden als "große Kometen" bezeichnet. Kometen wurden von unbemannten Sonden wie der Rosetta der Europäischen Weltraumorganisation besucht, die zum ersten Mal ein Roboter-Raumfahrzeug auf einem Kometen landete, und der Deep Impact der NASA, der einen Krater auf Comet Tempel 1 strahlte, um sein Interieur zu studieren. Etymologie Das Wort Comet stammt aus der alten englischen Komete aus der lateinischen Comēta oder comētēs. Das wiederum ist eine Romanisierung des griechischen κομήτης 'bekleidung long hair', und das Oxford English Dictionary stellt fest, dass der Begriff (erfrischtστορ) κομήτης bereits 'long-haired star, comet' in Griechisch bedeutet. Κομήτης wurde von κομᾶν (koman) 'to wear the hair long' abgeleitet, die selbst von κόμη (komē) 'the hair of the head' abgeleitet und verwendet wurde, um 'the tail of a comet' zu bedeuten. Das astronomische Symbol für Kometen (in Unicode dargestellt) ist U+2604 ☄ COMET, bestehend aus einer kleinen Scheibe mit drei haarartigen Erweiterungen. Eigenschaften Nucleus Die feste Kernstruktur eines Kometen ist als Kern bekannt. Kometenkerne bestehen aus einer Amalgamation aus Stein, Staub, Wassereis und gefrorenem Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Methan und Ammoniak. Als solche werden sie nach Fred Whipples Modell als "dirty snowballs" bezeichnet. Kometen mit einem höheren Staubgehalt wurden "icy Dirtballs" genannt. Der Begriff "icy Dirtballs" entstand nach Beobachtung der Kometen 9P/Tempel 1 Kollision mit einer von der NASA Deep Impact Mission im Juli 2005 gesendeten Schlagsonde.Die im Jahr 2014 durchgeführte Forschung deutet darauf hin, dass Kometen wie "tiefgebratenes Eis" sind, indem ihre Oberflächen aus dichtem kristallinem Eis, gemischt mit organischen Verbindungen, gebildet werden, während das Inneneis kälter und weniger dicht ist. Die Oberfläche des Kerns ist im Allgemeinen trocken, staubig oder felsig, was darauf hindeutet, dass die Eise unter einer Oberfläche mehrere Meter dick versteckt sind. Neben den bereits genannten Gasen enthalten die Kerne eine Vielzahl von organischen Verbindungen, die Methanol, Cyanwasserstoff, Formaldehyd, Ethanol, Ethan und vielleicht komplexere Moleküle wie langkettige Kohlenwasserstoffe und Aminosäuren umfassen können. Im Jahr 2009 wurde bestätigt, dass das Aminosäureglycin in dem Kometenstaub gefunden worden war, der von der Stardust-Mission der NASA zurückgewonnen wurde. Im August 2011 wurde ein Bericht veröffentlicht, der auf NASA-Studien von auf der Erde gefundenen Meteoriten basierte, der darauf hindeutete, dass DNA- und RNA-Komponenten (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) auf Asteroiden und Kometen gebildet wurden. Die äußeren Oberflächen von Kometenkernen haben einen sehr niedrigen Albedo, was sie zu den am wenigsten reflektierenden Objekten im Sonnensystem macht. Die Giotto Raumsonde fand heraus, dass der Kern von Halleys Komet (1P/Halley) etwa vier Prozent des Lichts reflektiert, das darauf fällt, und Deep Space 1 entdeckte, dass Comet Borrellys Oberfläche weniger als 3,0;% im Vergleich, Asphalt reflektiert sieben Prozent. Das dunkle Oberflächenmaterial des Kerns kann aus komplexen organischen Verbindungen bestehen. Solarheizung treibt leichtere flüchtige Verbindungen ab und hinterlässt größere organische Verbindungen, die sehr dunkel sind, wie Teer oder Rohöl. Die geringe Reflektivität der Kometenflächen bewirkt, dass sie die Wärme absorbieren, die ihre Ausgasungsprozesse antreibt. Kometenkerne mit Radien von bis zu 30 Kilometern (19 mi) wurden beobachtet, aber die Ermittlung ihrer genauen Größe ist schwierig. Der Kern von 322P/SOHO ist wahrscheinlich nur 100–200 Meter (330–660 ft) im Durchmesser. Ein Mangel an kleineren Kometen, die trotz der erhöhten Empfindlichkeit der Instrumente entdeckt wurden, hat einige dazu geführt, dass es einen wirklichen Mangel an Kometen kleiner als 100 Meter (330 ft) über. Bekannte Kometen wurden auf eine mittlere Dichte von 0,6 g/cm3 (0,35 oz/cu in) geschätzt. Aufgrund ihrer geringen Masse werden Kometenkerne unter ihrer eigenen Schwerkraft nicht kugelförmig und haben daher unregelmäßige Formen. Etwa sechs Prozent der Nah-Earth-Asteroiden werden als die ausgestorbenen Kerne von Kometen gedacht, die nicht mehr ausgasen, einschließlich 14827 Hypnos und 3552 Don Quixote. Die Ergebnisse der Raumschiffe Rosetta und Philae zeigen, dass der Kern von 67P/Churyumov–Gerasimenko kein Magnetfeld hat, was darauf hindeutet, dass der Magnetismus keine Rolle bei der frühen Bildung von Planetesimals gespielt hat. Ferner bestimmte die ALICE-Spektrographie auf Rosetta, dass Elektronen (innerhalb 1 km (0,62 m) über dem Kometenkern) aus der Photoionisierung von Wassermolekülen durch Sonnenstrahlung und nicht Photonen aus der Sonne wie früher gedacht, für den Abbau von Wasser und Kohlendioxidmolekülen verantwortlich sind, die vom Kometenkern in sein Koma freigesetzt werden. Instrumente des Philae-Landers fanden an der Oberfläche des Kometen mindestens sechzehn organische Verbindungen, von denen vier (Acetamid, Aceton, Methylisocyanat und Propionaldehyd) erstmals auf einem Kometen nachgewiesen wurden. Coma Die so freigesetzten Staub- und Gasströme bilden eine riesige und extrem dünne Atmosphäre um den Kometen namens Koma". Die Kraft, die durch den Strahlungsdruck und den Sonnenwind auf das Koma ausgeübt wird, verursacht einen enormen Schwanz, der von der Sonne weg weist. Das Koma ist in der Regel aus Wasser und Staub, mit Wasser bis zu 90% der flüchtigen, die aus dem Kern ausfließen, wenn der Komet innerhalb von 3 bis 4 astronomische Einheiten (450.000.000 bis 600.000.000 km; 280.000.000 bis 370.000.000 mi) der Sonne. Das H2O-Molekül wird vor allem durch Photodissoziation und in viel geringerem Maße Photoionisierung zerstört, wobei der Solarwind im Vergleich zur Photochemie eine geringe Rolle bei der Wasserzerstörung spielt. Größere Staubpartikel werden entlang der Umlaufbahn des Kometen verbleiben, während kleinere Partikel von der Sonne durch Lichtdruck in den Schwanz des Kometen weggeschoben werden. Obwohl der solide Kern von Kometen in der Regel weniger als 60 Kilometer (37 mi) über, kann das Koma Tausende oder Millionen von Kilometern über sein, manchmal größer als die Sonne. Zum Beispiel, etwa einen Monat nach einem Ausbruch im Oktober 2007, hatte Kometen 17P/Holmes kurz eine zehnfache Staubatmosphäre größer als die Sonne. Der Große Komet von 1811 hatte auch ein Koma etwa den Durchmesser der Sonne.Obwohl das Koma ziemlich groß werden kann, kann seine Größe um die Zeit, die es über den Orbit des Mars um 1,5 astronomische Einheiten (220.000.000 km; 140.000.000 mi) von der Sonne abnehmen. In dieser Entfernung wird der Sonnenwind stark genug, um das Gas und Staub vom Koma wegzublasen und dabei den Schwanz zu vergrößern. Ion-Tails wurden beobachtet, um eine astronomische Einheit (150 Millionen km) oder mehr zu erweitern. Sowohl der Koma als auch der Schwanz werden von der Sonne beleuchtet und können sichtbar werden, wenn ein Komet durch das innere Sonnensystem gelangt, reflektiert der Staub das Sonnenlicht direkt, während die Gase aus der Ionisation leuchten. Die meisten Kometen sind zu schwach, um ohne die Hilfe eines Teleskops sichtbar zu sein, aber einige jedes Jahrzehnts werden hell genug, um mit dem bloßen Auge sichtbar zu sein. Gelegentlich kann ein Komet einen riesigen und plötzlichen Ausbruch von Gas und Staub erleben, bei dem die Größe des Koma für einen Zeitraum stark ansteigt. Das passierte 2007 mit Comet Holmes. 1996 wurden Kometen gefunden, um Röntgenstrahlen zu emittieren. Diese sehr überraschte Astronomen, weil Röntgenemission in der Regel mit sehr Hochtemperaturkörpern verbunden ist. Die Röntgenstrahlen werden durch die Wechselwirkung zwischen Kometen und Solarwind erzeugt: Wenn hochgeladene Sonnenwindionen durch eine Kometenatmosphäre fliegen, kollidieren sie mit Kometenatomen und Molekülen, stehlen ein oder mehrere Elektronen aus dem Atom in einem Prozess namens "Ladeaustausch". An diesen Austausch oder Transfer eines Elektrons auf das Sonnenwindion schließt sich seine Entregung in den Bodenzustand des Ionens durch die Emission von Röntgenstrahlen und fernen ultravioletten Photonen an. Bogenschock Bogenschocks entstehen durch die Wechselwirkung zwischen dem Sonnenwind und der Kometen-Ionosphäre, die durch die Ionisierung von Gasen im Koma erzeugt wird. Wenn der Komet der Sonne nähert, verursachen zunehmende Ausgasungsraten, dass sich der Koma ausdehnt, und das Sonnenlicht ionisiert Gase im Koma. Wenn der Sonnenwind durch dieses Ionenkoma geht, erscheint der Bogenschock. Die ersten Beobachtungen wurden in den 1980er und 90er Jahren als mehrere Raumschiffe von Kometen 21P/Giacobini–Zinner, 1P/Halley und 26P/Grigg–Skjellerup gemacht. Es wurde dann gefunden, dass die Bogenschocks an Kometen breiter und allmählicher sind als die scharfen planetarischen Bogenschocks, die beispielsweise auf der Erde gesehen werden. Diese Beobachtungen wurden alle in der Nähe von Perihelion gemacht, als die Bogenschocks bereits vollständig entwickelt wurden. Die Rosetta Raumschiff beobachtete den Bogenschock bei Kometen 67P/Churyumov–Gerasimenko in einem frühen Stadium der Bogenschockentwicklung, als sich die Ausgasung während der Fahrt des Kometen zur Sonne vergrößerte. Dieser junge Bogenschock wurde als "infant Bogenschock" bezeichnet. Der Babybogenschock ist asymmetrisch und, bezogen auf den Abstand zum Kern, breiter als voll entwickelte Bogenschocks. Schnecken Im äußeren Sonnensystem bleiben Kometen eingefroren und inaktiv und sind aufgrund ihrer geringen Größe äußerst schwierig oder unmöglich von der Erde zu erkennen. Statistische Erkennungen von inaktiven Kometenkernen im Kuiper-Gürtel wurden aus Beobachtungen des Hubble Space Telescope gemeldet, aber diese Erkennungen wurden in Frage gestellt. Als Komet nähert sich dem inneren Solarsystem, verursacht Sonnenstrahlung die flüchtigen Materialien innerhalb des Kometen zu verdampfen und aus dem Kern zu strömen, mit ihnen Staub abzuführen. Die Ströme von Staub und Gas bilden jeweils ihren eigenen ausgeprägten Schwanz, der in leicht unterschiedliche Richtungen zeigt. Der Staubschwanz wird in der Umlaufbahn des Kometen so zurückgelassen, dass er oft einen gekrümmten Schwanz namens Typ II oder Staubschwanz bildet. Gleichzeitig weist der Ionen- oder Typ-I-Tail aus Gasen immer direkt von der Sonne weg, weil dieses Gas stärker vom Sonnenwind betroffen ist als Staub, nach Magnetfeldlinien und nicht einer orbitalen Trajektorie. Manchmal – wie wenn die Erde durch die Orbitalebene eines Kometen geht, kann der Antitail gesehen werden, der in die entgegengesetzte Richtung zum Ionen- und Staubschwanz zeigt. Die Beobachtung von Antitails trug wesentlich zur Entdeckung von Sonnenwind bei. Der Ionenschwanz wird durch die Ionisation durch solare ultraviolette Strahlung von Partikeln im Koma gebildet. Sobald die Partikel ionisiert sind, erreichen sie eine Netto-positive elektrische Ladung, die wiederum zu einer "induzierten Magnetosphäre" um den Kometen führt. Der Komet und sein induziertes Magnetfeld bilden ein Hindernis für nach außen fließende Sonnenwindpartikel. Da die relative Umlaufgeschwindigkeit des Kometen und der Sonnenwind überschallt ist, wird vor dem Kometen in Strömungsrichtung des Sonnenwindes ein Bogenstoß gebildet. Bei diesem Bogenstoß kongregieren große Konzentrationen von Kometenionen (genannte "Pick-up-Ionen)" und wirken zum Beladen des Solarmagnetfeldes mit Plasma, so dass die Feldlinien um den Kometen, der den Ionenschwanz bildet, drapieren.Ist die Ionen-Tail-Beladung ausreichend, werden die Magnetfeldlinien zusammengedrückt, bis an den Punkt, an dem in einem gewissen Abstand entlang des Ionen-Tails eine magnetische Wiederverbindung auftritt. Dies führt zu einem "Tail-Abschaltereignis". Dies wurde bei einer Reihe von Gelegenheiten beobachtet, ein bemerkenswertes Ereignis, das am 20. April 2007 aufgezeichnet wurde, als der Ionenschwanz von Encke's Comet vollständig durchtrennt wurde, während der Komet durch einen koronalen Massenauswurf hindurchging. Dieses Ereignis wurde von der STEREO Raumsonde beobachtet. 2013 berichteten die ESA-Wissenschaftler, dass die Ionosphäre des Planeten Venus ähnlich dem von einem Kometen ausgehenden Ionenschwanz unter ähnlichen Bedingungen nach außen strömt." Jets Uneven Heizung kann dazu führen, dass neu erzeugte Gase wie ein Geysir aus einem schwachen Fleck auf der Oberfläche des Kometenkerns ausbrechen. Diese Ströme von Gas und Staub können dazu führen, dass sich der Kern dreht und sogar auseinander spaltet. Im Jahr 2010 wurde trockenes Eis (gefrorenes Kohlendioxid) kann Stromstrahlen von Material aus einem Kometenkern fließen. Infrarote Abbildung von Hartley 2 zeigt solche Strahlen, die mit ihm austreten und mit ihm Staubkörner in das Koma tragen. Orbitale Merkmale Die meisten Kometen sind kleine Solar-System-Körper mit langgestreckten elliptischen Orbits, die sie in der Nähe der Sonne für einen Teil ihrer Umlaufbahn nehmen und dann in die weiteren Errungenschaften des Solar-Systems für den Rest. Kometen werden oft nach der Länge ihrer Umlaufzeiten klassifiziert: Je länger die Periode umso länger die Ellipse. Kurze Perioden periodische Kometen oder Kurzzeitkometen werden in der Regel als solche mit Umlaufzeiten von weniger als 200 Jahren definiert. In der Regel kreisen sie in der ecliptischen Ebene mehr oder weniger in die gleiche Richtung wie die Planeten. Ihre Orbits nehmen sie typischerweise in die Region der äußeren Planeten (Jupiter und darüber) bei Aphelion; zum Beispiel ist der Aphelion von Halleys Komet etwas über die Orbit von Neptune hinaus. Kometen, deren Aphelia in der Nähe eines großen Planeten Orbit sind, werden seine Familie genannt". Solche Familien werden gedacht, von dem Planeten zu entstehen, der früher lange Zeit Kometen in kürzere Orbits festhält. Bei der kürzeren Umlaufzeit extreme, Encke's Comet hat eine Umlaufbahn, die nicht die Umlaufbahn von Jupiter erreicht, und ist als Encke-Typ Komet bekannt. Kurzfristige Kometen mit Orbitalperioden unter 20 Jahren und niedrige Neigungen (bis zu 30 Grad) zur Ekliptik werden traditionelle Jupiter-Familie Kometen (JFCs) genannt. Diejenigen wie Halley, mit Umlaufzeiten zwischen 20 und 200 Jahren und Neigungen von null bis mehr als 90 Grad, werden Halley-Typ Kometen (HTCs) genannt. Ab 2020 wurden 91 HTCs beobachtet, verglichen mit 691 identifizierten JFCs. Kürzlich entdeckte Hauptgurt Kometen bilden eine ausgeprägte Klasse, die in mehr Kreisorbits im Asteroidengürtel umläuft. Da ihre elliptischen Orbits sie häufig nahe an die riesigen Planeten bringen, unterliegen Kometen weiteren gravitationalen Störungen. Kurzzeitkometen neigen dazu, dass ihre Aphelia mit der Halbmajorachse eines Riesenplaneten zusammenfällt, wobei die JFC die größte Gruppe sind. Es ist klar, dass Kometen aus der Oort-Cloud oft ihre Orbits stark von der Schwerkraft der riesigen Planeten durch eine enge Begegnung beeinflusst haben. Jupiter ist die Quelle der größten Verirrungen, mehr als doppelt so massiv wie alle anderen Planeten kombiniert. Diese Störungen können langzeitige Kometen in kürzere Umlaufzeiten ablenken. Basierend auf ihren orbitalen Eigenschaften werden Kurzzeitkometen gedacht, von den Zentimetern und der Kuiper-Gürtel/Streuscheibe – einer Scheibe von Objekten in der transn-neptunischen Region – zu stammen, wo die Quelle der Langzeitkometen als die weit entferntere sphärische Oort-Wolke gedacht wird (nach dem niederländischen Astronom Jan Hendrik Oort, der seine Existenz unterschätzt). Vase Schwarmen von Kometen-ähnlichen Körpern werden gedacht, um die Sonne in diesen entfernten Regionen in etwa kreisförmigen Orbits umzukreisen. Gelegentlich kann der Schwerkrafteinfluss der äußeren Planeten (bei Kuiper-Gürtelobjekten) oder nahe gelegenen Sterne (bei Oort-Wolkenobjekten) einen dieser Körper in eine elliptische Umlaufbahn werfen, die ihn nach innen zur Sonne führt, um einen sichtbaren Kometen zu bilden. Anders als die Rückkehr von periodischen Kometen, deren Orbits durch frühere Beobachtungen festgelegt wurden, ist das Auftreten neuer Kometen durch diesen Mechanismus unvorhersehbar. Wenn sie in die Umlaufbahn der Sonne geflogen und ständig darauf geschleppt werden, werden Tonnen von Materie aus den Kometen gestreift, die ihre Lebensdauer stark beeinflussen; je mehr gestreift, desto kürzer leben sie und umgekehrt. Langfristige Long-Periode Kometen haben sehr exzentrische Orbits und Perioden von 200 Jahren bis Tausende oder sogar Millionen von Jahren.Eine Exzentrizität größer als 1 wenn nahe Perihelion nicht unbedingt bedeutet, dass ein Komet das Sonnensystem verlassen wird. Zum Beispiel hatte Comet McNaught im Januar 2007 eine heliozentrische oszillierende Exzentrizität von 1.000019 in der Nähe seiner Perihelion Passage Epoche, ist aber mit etwa einer 92.600-jährigen Orbit an die Sonne gebunden, weil die Exzentrizität unter 1 fällt, wie sie weiter von der Sonne bewegt. Die zukünftige Umlaufbahn eines langzeitigen Kometens wird richtig erhalten, wenn die schwingende Umlaufbahn nach dem Verlassen des Planetenbereichs in einer Epoche berechnet und in Bezug auf den Massenschwerpunkt des Solarsystems berechnet wird. Durch Definition bleiben lange Zeit Kometen gravitationell an die Sonne gebunden; diejenigen Kometen, die aus dem Sonnensystem aufgrund von engen Durchgängen von großen Planeten ausgestoßen werden, werden nicht mehr als Perioden betrachtet." Die Orbits von langzeitigen Kometen nehmen sie weit über die äußeren Planeten in der Aphelia, und die Ebene ihrer Orbits müssen nicht in der Nähe der Ekliptik liegen. Langfristige Kometen wie C/1999 F1 und C/2017 T2 (PANSTARRS) können Aphelionsdistanzen von fast 70.000 AU (0,34 pc; 1,1 ly) mit rund 6 Millionen Jahren geschätzten Orbitalperioden haben. Single-Apparition oder nicht-periodische Kometen sind ähnlich wie Long-Periode Kometen, weil sie auch parabolische oder leicht hyperbolische Trajektorien haben, wenn in der Nähe von Perihelion im inneren Sonnensystem. Gravitationsstörungen von riesigen Planeten bewirken jedoch, dass sich ihre Orbits ändern. Single-Apparition Kometen haben eine hyperbolische oder parabolische oskulierende Orbit, die es ihnen erlaubt, das Sonnensystem nach einem einzigen Pass der Sonne dauerhaft zu verlassen. Die Sun's Hill Kugel hat eine instabile maximale Grenze von 230.000 AU (1.1 pc; 3.6 ly). Nur ein paar hundert Kometen wurden gesehen, um eine hyperbolische Orbit (e > 1) zu erreichen, wenn in der Nähe von Perihelion, die mit einem heliozentrischen unperturbed zwei-Körper-best-fit deutet darauf hin, dass sie dem Sonnensystem entkommen können. Seit 2019 wurden nur zwei Objekte mit einer Exzentrizität deutlich größer als eins entdeckt: 1I/ Kambodscha und 2I/Borisov, was einen Ursprung außerhalb des Sonnensystems anzeigt. Während Kambouamua, mit einer Exzentrizität von ca. 1,2, keine optischen Zeichen der Kometenaktivität während seiner Passage durch das innere Sonnensystem im Oktober 2017, Änderungen an seiner Trajektorie - was auf die Ausgasung hindeutet - zeigen, dass es wahrscheinlich ein Komet ist. Auf der anderen Seite wurde 2I/Borisov mit einer geschätzten Exzentrizität von etwa 3.36 beobachtet, um das Koma-Feature von Kometen zu haben, und gilt als erster detektierter interstellarer Komet. Die Komete C/1980 E1 hatte eine Umlaufzeit von etwa 7,1 Millionen Jahren vor der Perihelionspassage 1982, aber eine Begegnung mit Jupiter 1980 beschleunigte den Kometen, der ihm die größte Exzentrizität (1.057) aller bekannten Solarkometen mit einem angemessenen Beobachtungsbogen gab. Zu den nicht erwarteten Renditen in das innere Sonnensystem gehören C/1980 E1, C/2000 U5, C/2001 Q4 (NEAT,) C/2009 R1, C/1956 R1 und C/2007 F1 (LONEOS). Einige Behörden verwenden den Begriff "periodische Kometen" auf jeden Kometen mit einem periodischen Orbit (d.h. alle Kurzzeitkometen plus alle Langzeitkometen), während andere es verwenden, um ausschließlich Kurzzeitkometen zu bedeuten. Auch wenn die buchstäbliche Bedeutung des "nicht-periodischen Kometen" gleich ist wie "Einzel-Apparition Komet", einige verwenden es, um alle Kometen zu verstehen, die nicht periodisch im zweiten Sinne sind (d.h. auch alle Kometen mit einer Periode größer als 200 Jahre). Frühe Beobachtungen haben einige wirklich hyperbolische (d.h. nicht-periodische) Trajektorien enthüllt, aber nicht mehr als durch Verwirrungen von Jupiter gerechnet werden konnte. Kometen aus interstellarem Raum bewegen sich mit Geschwindigkeiten der gleichen Ordnung wie die relativen Geschwindigkeiten von Sternen in der Nähe der Sonne (ein paar Zehn von km pro Sekunde). Wenn solche Objekte in das Solarsystem gelangen, haben sie eine positive spezifische orbitale Energie, die zu einer positiven Geschwindigkeit bei Infinity führt ( v ∞ {\displaystyle v_{\infty }\!}) und haben insbesondere hyperbolische Trajektorien. Eine grobe Berechnung zeigt, dass es vier hyperbolische Kometen pro Jahrhundert innerhalb der Umlaufbahn von Jupiter geben oder nehmen eine und vielleicht zwei Größenordnungen. Oort-Cloud und Hills-Cloud Die Oort-Cloud wird gedacht, einen weiten Raum von 2.000 bis 5.000 AU (0.03 und 0.08 ly) bis zu 50.000 AU (0.79 ly) von der Sonne zu besetzen. Diese Wolke umhüllt die Himmelskörper, die mitten in unserem Sonnensystem beginnen – die Sonne, bis hin zu äußeren Grenzen des Kuiper-Gürtels. Die Oort-Cloud besteht aus lebensfähigen Materialien, die zur Schaffung von Himmelskörpern notwendig sind.Die Planeten, die wir heute haben, existieren nur wegen der Planetesimals (Kalks von linkem Raum, die bei der Schaffung von Planeten unterstützt), die durch die Schwerkraft der Sonne kondensiert und gebildet wurden. Der Exzenter aus diesen gefangenen Planetesimals ist, warum die Oort Cloud sogar existiert. Einige Schätzungen legen den Außenrand zwischen 100.000 und 200.000 AU (1.58 und 3.16 ly) auf. Die Region kann in eine sphärische äußere Oort-Wolke von 20.000–50.000 AU (0,32–0.79 ly) und eine teoughnutförmige innere Wolke, die Hills-Wolke, von 2.000–20.000 AU (0,03–0.32 ly) unterteilt werden. Die äußere Wolke ist nur schwach an die Sonne gebunden und liefert die langen (und möglicherweise Halley-typischen) Kometen, die in die Umlaufbahn von Neptune fallen. Die innere Oort-Cloud wird auch als die Hills-Cloud bezeichnet, die nach J. G. Hills benannt ist, die 1981 ihr Bestehen vorgeschlagen hat. Modelle vorhersagen, dass die innere Wolke zehn oder hundertmal so viele Kometenkerne wie der äußere Halo haben sollte; es wird als eine mögliche Quelle von neuen Kometen gesehen, die die relativ angespannte äußere Wolke resupply, wie die letztgenannten Zahlen allmählich abgereichert werden. Die Hills-Cloud erklärt die weitere Existenz der Oort-Cloud nach Milliarden von Jahren. Exocomets Exocomets über das Sonnensystem hinaus wurden auch entdeckt und können in der Milchstraße gemeinsam sein. Das erste erkannte Exocomet-System war um Beta Pictoris, ein sehr junger A-Typ-Main-Sequence-Star, 1987. Insgesamt wurden 11 solche Exocomet-Systeme mit dem Absorptionsspektrum identifiziert, das durch die großen Gaswolken verursacht wurde, die von Kometen emittiert werden, wenn sie ihrem Stern nahe kommen. Seit zehn Jahren war das Kepler Raumteleskop für die Suche nach Planeten und anderen Formen außerhalb des Sonnensystems verantwortlich. Die ersten Transit-Beispiele wurden im Februar 2018 von einer Gruppe bestehend aus professionellen Astronomen und Bürgerwissenschaftlern in Lichtkurven des Kepler Space Telescope gefunden. Nachdem Kepler Space Telescope im Oktober 2018 in den Ruhestand ging, hat ein neues Teleskop namens TESS Telescope Keplers Mission übernommen. Seit dem Start von TESS haben Astronomen die Transite von Kometen um den Stern Beta Pictoris mit einer Lichtkurve von TESS entdeckt. Seit der Übernahme von TESS sind Astronomen in der Lage, Exocomets mit der spektroskopischen Methode besser zu unterscheiden. Neue Planeten werden durch die weiße Lichtkurvenmethode erfasst, die als symmetrisches Abtauchen in den Diagrammen betrachtet wird, wenn ein Planet seinen Elternstern überschattet. Nach weiterer Auswertung dieser Lichtkurven wurde jedoch festgestellt, dass die asymmetrischen Muster der vorgestellten Dips durch den Schwanz eines Kometen oder von Hunderten von Kometen verursacht werden. Auswirkungen von Kometen Verbindung zu Meteoritenduschen Da ein Komet während des Nahdurchgangs zur Sonne erwärmt wird, gibt die Ausgasung seiner eisigen Komponenten auch zu große, durch Strahlungsdruck und den Sonnenwind wegzuschleudernde, feste Ablagerungen frei. Wenn die Erdumlaufbahn sie durch den Weg des Trümmers schickt, der meist aus feinen Körnern aus felsigem Material besteht, wird es wahrscheinlich eine Meteoritendusche sein, wenn die Erde durchläuft. Denser-Trails von Trümmern produzieren schnelle aber intensive Meteorduschen und weniger dichte Trails schaffen längere, aber weniger intensive Duschen. Typischerweise ist die Dichte des Trümmerweges mit dem Zusammenhang verbunden, wie lange der Eltern Komet das Material freigegeben hat. Die Perseid Meteordusche tritt beispielsweise jedes Jahr zwischen 9 und 13 August auf, wenn die Erde durch die Umlaufbahn von Comet Swift-Tuttle geht. Halley's Comet ist die Quelle der Orionid-Dusche im Oktober. Kometen und Auswirkungen auf das Leben Viele Kometen und Asteroiden kollidierten mit der Erde in ihren frühen Stadien. Viele Wissenschaftler glauben, dass Kometen die junge Erde vor etwa 4 Milliarden Jahren bombardieren, die riesigen Mengen an Wasser brachten, die jetzt die Ozeane der Erde füllen, oder zumindest einen bedeutenden Teil davon. Andere haben Zweifel an dieser Idee. Der Nachweis organischer Moleküle, einschließlich polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe, in signifikanten Mengen in Kometen hat zu Spekulationen geführt, die Kometen oder Meteoriten die Vorläufer des Lebens - oder sogar des Lebens selbst - auf die Erde gebracht haben können. Im Jahr 2013 wurde vorgeschlagen, dass Auswirkungen zwischen felsigen und eisigen Oberflächen, wie Kometen, das Potenzial hatte, die Aminosäuren zu schaffen, die Proteine durch Schocksynthese bilden. Die Geschwindigkeit, mit der die Kometen in die Atmosphäre eintraten, kombiniert mit der Energiestärke, die nach dem ersten Kontakt entsteht, erlaubte kleineren Molekülen, in die größeren Makromoleküle zu kondensieren, die als Lebensgrundlage dienten. Im Jahr 2015 fanden Wissenschaftler signifikante Mengen molekularer Sauerstoff in den Ausgasungen des Kometen 67P, was darauf hindeutet, dass das Molekül häufiger auftreten kann als gedacht, und damit weniger ein Indikator für das Leben, wie es vermutet wurde.Es wird vermutet, dass Kometeneinschläge über lange Zeiträume auch bedeutende Mengen an Wasser an den Mond der Erde geliefert haben, von denen einige möglicherweise als Mondeis überlebt haben. Kometen- und Meteorienausschläge werden auch für die Existenz von Tektiten und Australiten verantwortlich gemacht. Angst vor Kometen Angst vor Kometen als Akten Gottes und Zeichen des bevorstehenden Untergangs war in Europa von 1200 bis 1650 am höchsten. Das Jahr nach dem Großen Komet von 1618, zum Beispiel Gotthard Arthusius veröffentlichte eine Broschüre, in der es ein Zeichen war, dass der Tag des Gerichts in der Nähe war. Er verzeichnete zehn Seiten von Kometenkatastrophen, darunter "Erdbeben, Überschwemmungen, Veränderungen in Flussläufen, Hagelstürmen, heißem und trockenem Wetter, schlechte Ernten, Epidemien, Krieg und Verrat und hohe Preise". Um 1700 kamen die meisten Gelehrten zu dem Schluss, dass solche Ereignisse auftraten, ob ein Komet gesehen wurde oder nicht. Mit Edmond Halleys Aufzeichnungen von Kometen-Sichtungen schrieb William Whiston 1711 jedoch, dass der Große Komet von 1680 eine Periodizität von 574 Jahren hatte und war verantwortlich für die weltweite Flut im Buch der Genesis, durch Gießen von Wasser auf der Erde. Seine Ankündigung erholte sich für eine weitere Jahrhundert Angst vor Kometen, jetzt als direkte Bedrohung für die Welt statt Anzeichen von Katastrophen. Spektroskopische Analyse im Jahr 1910 fand das Giftgascyanogen im Schwanz von Halley's Comet, wodurch panicked Kauf von Gasmasken und quack "anti-comet pills" und "anti-comet Sonnenschirme" von der Öffentlichkeit. Schicksal der Kometen Abflug (Auswurf) von Solar System Wenn ein Komet schnell genug unterwegs ist, kann es das Sonnensystem verlassen. Solche Kometen folgen dem offenen Weg einer Hyperbel, und als solche werden sie hyperbolische Kometen genannt. Solar Kometen sind nur bekannt, durch Wechselwirkung mit einem anderen Objekt im Sonnensystem, wie Jupiter, ausgestoßen zu werden. Ein Beispiel dafür ist Comet C/1980 E1, der von einem Orbit von 7,1 Millionen Jahren um die Sonne verschoben wurde, zu einer hyperbolischen Trajektorie, nach einem 1980er-nahen Pass des Planeten Jupiter. Interstellar Kometen wie 1I/Oumuamua und 2I/Borisov kreisten nie die Sonne und erfordern daher keine 3.-Körper-Interaktion aus dem Sonnensystem auszuwerfen. Volatiles erschöpfte Jupiter-Familie Kometen und lange Zeit Kometen scheinen sehr unterschiedliche Fading-Gesetze zu folgen. Die JFCs sind über eine Lebensdauer von ca. 10.000 Jahren oder ~1,000 Orbits aktiv, während Langlebigkeit Kometen viel schneller verblassen. Nur 10% der Langzeitkometen überleben mehr als 50 Passagen zu kleinen Perihelionen und nur 1% von ihnen überleben mehr als 2.000 Passagen. Schließlich verdampft der größte Teil des in einem Kometenkern enthaltenen flüchtigen Materials, und der Komet wird zu einem kleinen, dunklen, inerten Klumpen aus Stein oder Schutt, der einem Asteroiden ähneln kann. Einige Asteroiden in elliptischen Orbits werden nun als ausgestorbene Kometen identifiziert. Etwa sechs Prozent der Nah-Earth-Asteroiden werden als ausgestorbene Kometenkerne gedacht. Aufbruch und Kollisionen Der Kern einiger Kometen kann zerbrechlich sein, eine Schlussfolgerung, die durch die Beobachtung der Kometen geteilt wird. Eine bedeutende Kometenstörung war die von Comet Shoemaker–Levy 9, die 1993 entdeckt wurde. Eine enge Begegnung im Juli 1992 hatte es in Stücke zerbrochen, und über einen Zeitraum von sechs Tagen im Juli 1994 fielen diese Stücke in Jupiters Atmosphäre – das erste Mal hatten Astronomen eine Kollision zwischen zwei Objekten im Solarsystem beobachtet. Weitere Spaltungskometen umfassen 3D/Biela 1846 und 73P/Schwassmann–Wachmann von 1995 bis 2006. Griechischer Historiker Ephorus berichtete, dass ein Kometen sich bis zum Winter von 372–373 v. Chr. auseinander spaltete. Kometen werden vermutet, dass die Spaltung durch thermische Belastung, inneren Gasdruck oder Auswirkungen. Kometen 42P/Neujmin und 53P/Van Biesbroeck scheinen Fragmente eines Eltern Kometen zu sein. Numerische Integrationen haben gezeigt, dass beide Kometen im Januar 1850 eine ziemlich enge Annäherung an Jupiter hatten und dass vor 1850 die beiden Orbits fast identisch waren. Einige Kometen wurden beobachtet, um sich während ihrer Perihelion Passage zu zerbrechen, einschließlich großer Kometen West und Ikeya–Seki. Biela's Comet war ein wichtiges Beispiel, als es während seiner Passage durch den Perihelion im Jahre 1846 in zwei Stücke zerbrach. Diese beiden Kometen wurden 1852 getrennt gesehen, aber nie wieder danach. Stattdessen wurden in 1872 und 1885 spektakuläre Meteorduschen gesehen, als der Komet sichtbar gewesen sein sollte. Eine kleine Meteordusche, die Andromediden, tritt jährlich im November auf, und es wird verursacht, wenn die Erde die Umlaufbahn von Biela's Comet überquert. Einige Kometen treffen ein spektakuläreres Ende – entweder in die Sonne fallen oder in einen Planeten oder einen anderen Körper zerschlagen. Kollisionen zwischen Kometen und Planeten oder Monden waren im frühen Sonnensystem üblich: Einige der vielen Krater auf dem Mond, beispielsweise durch Kometen verursacht worden.Eine kürzliche Kollision eines Kometen mit einem Planeten trat im Juli 1994 auf, als Comet Shoemaker–Levy 9 in Stücke zerbrach und mit Jupiter kollidierte. Nomenklatur Die Namen der Kometen haben in den letzten zwei Jahrhunderten verschiedene Konventionen verfolgt. Vor dem frühen 20. Jahrhundert wurden die meisten Kometen einfach durch das Jahr, als sie erschienen, manchmal mit zusätzlichen Adjektiven für besonders helle Kometen bezeichnet; so, die "Große Komete von 1680", die "Große Komete von 1882", und die "Große Januar Komete von 1910". Nachdem Edmond Halley demonstrierte, dass die Kometen von 1531, 1607 und 1682 derselbe Körper waren und seine Rückkehr im Jahr 1759 durch die Berechnung seiner Umlaufbahn erfolgreich vorhersagten, wurde Komet als Halleys Komet bekannt. Ebenso wurden die zweiten und dritten bekannten periodischen Kometen, Encke's Comet und Biela's Comet, nach den Astronomen benannt, die ihre Orbits anstelle ihrer ursprünglichen Entdecker berechneten. Später wurden regelmäßige Kometen meist nach ihren Entdeckern benannt, aber Kometen, die erst einmal erschienen waren, wurden bis zum Jahr ihres Erscheinungsbildes erwähnt. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Konvention der Benennung Kometen nach ihren Entdeckern gemeinsam, und das bleibt heute so. Ein Komet kann nach seinen Entdeckern oder einem Instrument oder Programm benannt werden, das half, es zu finden. So beobachtete beispielsweise 2019 der Astronom Gennady Borisov einen Kometen, der außerhalb des Sonnensystems entstanden war; der Komet wurde nach ihm C/2019 Q4 (Borisov) genannt. Geschichte des Studiums Frühe Beobachtungen und Gedanken Von alten Quellen, wie chinesische Orakelknochen, ist bekannt, dass Kometen von Menschen seit Jahrtausenden bemerkt wurden. Bis zum sechzehnten Jahrhundert wurden Kometen in der Regel als schlechte Omen des Todes von Königen oder edlen Männern oder kommende Katastrophen angesehen oder sogar als Angriffe von himmlischen Wesen gegen terrestrische Bewohner interpretiert. Aristoteles (384–322 BC) war der erste bekannte Wissenschaftler, der verschiedene Theorien und Beobachtungsdaten nutzte, um eine konsequente, strukturierte kosmologische Theorie der Kometen einzusetzen. Er glaubte, dass Kometen atmosphärische Phänomene waren, weil sie außerhalb des Tierkreises erscheinen und in der Helligkeit innerhalb weniger Tage variieren könnten. Aristoteles Kometentheorie entstand aus seinen Beobachtungen und der kosmologischen Theorie, dass alles im Kosmos in einer bestimmten Konfiguration angeordnet ist. Ein Teil dieser Konfiguration war eine klare Trennung zwischen Himmels- und terrestrischen, glaubenden Kometen, die eng mit diesen verbunden sind. Laut Aristoteles müssen Kometen in der Kugel des Mondes sein und klar vom Himmel getrennt sein. Auch im 4. Jahrhundert v. Chr. unterstützte Apollonius von Myndus die Idee, dass Kometen wie die Planeten bewegten. Aristotelische Theorie über Kometen weiterhin weit im Mittelalter akzeptiert, trotz mehrerer Entdeckungen von verschiedenen Individuen herausfordernden Aspekten davon. Im 1. Jahrhundert n. Chr. befragte Seneca der Jünger Aristoteles Logik über Kometen. Wegen ihrer regelmäßigen Bewegung und Ungeduld zum Wind können sie nicht atmosphärisch sein und sind dauerhafter als durch ihre kurzen Blitze über den Himmel vorgeschlagen. Er wies darauf hin, dass nur die Schwänze transparent und somit Cloud-ähnlich sind und argumentierte, dass es keinen Grund gibt, ihre Orbits auf den Tierkreis zu beschränken. In der Kritik an Apollonius von Myndus argumentiert Seneca: "Ein Komet durchschneidet die oberen Regionen des Universums und wird dann endlich sichtbar, wenn er den tiefsten Punkt seiner Umlaufbahn erreicht. " Während Seneca keine substantielle Theorie seiner eigenen verfasste, würden seine Argumente im 16. und 17. Jahrhundert unter den Kritikern von Aristoteles viel debattieren. Auch im 1. Jahrhundert glaubte Pliny der Ältere, dass Kometen mit politischen Unruhen und Tod verbunden waren. Pliny beobachtet Kometen als "menschlich wie", beschreibt oft ihre Schwänze mit "langem Haar" oder "langem Bart". Sein System zur Klassifizierung von Kometen nach Farbe und Form wurde seit Jahrhunderten verwendet. In Indien glaubten die Astronomen des 6. Jahrhunderts, dass Kometen Himmelskörper seien, die periodisch wieder auftauchten. Dies war die Ansicht, die im 6. Jahrhundert von den Astronomen Varāhamihira und Bhadrabahu geäußert wurde, und der Astronom Bhaṭotpala aus dem 10. Jahrhundert die Namen und geschätzte Perioden bestimmter Kometen, aber es ist nicht bekannt, wie diese Zahlen berechnet wurden oder wie genau sie waren. Im 11. Jahrhundert Bayeux Tapestry, Halleys Komet zeigt den Tod von Harold und den Triumph der Normannen bei der Schlacht von Hastings. Laut Norse-Mythologie waren Kometen tatsächlich ein Teil des Schädels von Giant Ymir.Laut der Geschichte, Odin und seine Brüder tötete Ymir und setzte sich über den Aufbau der Welt (Earth) aus seiner Leiche. Sie schufen die Ozeane von seinem Blut, den Boden von seiner Haut und seinen Muskeln, Vegetation von seinen Haaren, Wolken aus seinem Gehirn und den Himmel von seinem Schädel. Vier Zwerge, entsprechend den vier Kardinalpunkten, hielten Ymirs Schädel über der Erde. Nach dieser Geschichte, Kometen am Himmel, wie von der Norse geglaubt, waren Flocken von Ymirs Schädel vom Himmel fallen und dann zerfallen. In 1301 war der italienische Maler Giotto die erste Person, die einen Kometen genau und anatomisch darstellte. In seiner Arbeit Adoration der Magi würde Giottos Darstellung von Halleys Komet an der Stelle des Stars von Bethlehem bis zum 19. Jahrhundert unübertroffen und nur mit der Erfindung der Fotografie begehrt werden. Astrologische Interpretationen von Kometen gingen voran, um klar in das 15. Jahrhundert zu nehmen, trotz der Gegenwart der modernen wissenschaftlichen Astronomie beginnen, Wurzeln zu nehmen. Die Kometen gaben weiterhin Vorwarnungen der Katastrophe, wie in den Luzerner Schilling Chroniken und in den Warnungen von Papst Callixtus III. Im Jahre 1578 definierte der deutsche Lutherbischof Andreas Celichius Kometen als "den dicken Rauch menschlicher Sünden, der vom heissen und feurigen Zorn des Obersten himmlischen Richters entführt wurde". Im nächsten Jahr sagte Andreas Dudith: "Wenn Kometen durch die Sünden der Sterblichen verursacht würden, würden sie niemals vom Himmel abwesend sein." Wissenschaftlicher Ansatz Es wurden 1456 Versuche zur Parallax-Messung von Halleys Komet gemacht, waren aber irrtümlich. Regiomontanus war der erste Versuch, diurnalen Parallax zu berechnen, indem er den großen Kometen von 1472 beobachtete. Seine Vorhersagen waren nicht sehr genau, aber sie wurden in der Hoffnung durchgeführt, den Abstand eines Kometen von der Erde zu schätzen. Im 16. Jahrhundert zeigten Tycho Brahe und Michael Maestlin, dass Kometen außerhalb der Erdatmosphäre existieren müssen, indem sie den Parallax des Großen Kometen von 1577 messen. In der Präzision der Messungen muss dies die Kometen mindestens viermal entfernter sein als von der Erde zum Mond. Basierend auf Beobachtungen im Jahre 1664, Giovanni Borelli aufgezeichnet die Längen und Breiten der Kometen, die er beobachtete, und schlug, dass Kometenorbits parabolisch sein können. Galileo Galilei, einer der bekanntesten Astronomen, versuchte sogar Schriften über Kometen in The Assayer. Er lehnte Brahes Theorien auf dem Parallax der Kometen ab und behauptete, dass sie nur eine optische Illusion seien. Als die frühen Wissenschaftler über die Natur der Kometen waren, konnte Galileo nicht helfen, sondern seine eigenen Theorien zu werfen trotz wenig persönlicher Beobachtung. Maestlins Student Johannes Kepler reagierte auf diese ungerechten Kritiken in seiner Arbeit Hyperaspistes. Jakob Bernoulli veröffentlichte 1682 einen weiteren Versuch, Kometen (Conamen Novi Systematis Cometarum) zu erklären. Auch in der frühen modernen Zeit war die Studie der Kometen und ihre astrologische Bedeutung in der medizinischen Disziplin. Viele Heiler dieser Zeit betrachteten Medizin und Astronomie als interdisziplinär und beschäftigten ihr Wissen über Kometen und andere astrologische Anzeichen für die Diagnose und Behandlung von Patienten. Isaac Newton, in seiner Principia Mathematica von 1687, bewies, dass ein Objekt, das sich unter dem Einfluss der Schwerkraft durch ein inverses quadratisches Gesetz muss eine Orbit geformt wie eine der conic Abschnitte, und er demonstriert, wie ein Kometenpfad durch den Himmel zu einer parabolischen Orbit passen, mit dem Kometen von 1680 als Beispiel. Er beschreibt Kometen als kompakte und dauerhafte Festkörper, die sich in schräger Umlaufbahn und ihren Schwänzen bewegen, als dünne Dampfströme, die von ihren Keimen emittiert, von der Sonne gezündet oder erhitzt werden. Er vermutete, dass Kometen der Ursprung der lebenserhaltenden Komponente der Luft waren. Er betonte auch, dass Kometen in der Regel in der Nähe der Sonne erscheinen, und daher höchstwahrscheinlich orbit it. Auf ihrer Leuchtkraft sagte er: "Die Kometen leuchten durch das Licht der Sonne, das sie reflektieren", mit ihren Schwänzen, die von "dem Licht der Sonne reflektiert werden, das durch einen Rauch aus [dem Koma] entsteht." Im Jahr 1705 wendete Edmond Halley (1656–1742) Newtons Methode auf 23 Komtäre an, die zwischen 1337 und 1698 aufgetreten waren. Er stellte fest, dass drei davon, die Kometen von 1531, 1607 und 1682, sehr ähnliche orbitale Elemente hatten, und er konnte weiterhin die leichten Unterschiede in ihren Orbits in Bezug auf die Schwerkraft, die durch Jupiter und Saturn verursacht wurde, berücksichtigen. Zuversichtlich, dass diese drei Erscheinungen drei Erscheinungen des gleichen Kometen gewesen waren, sagte er, dass es in 1758–9 wieder erscheinen würde.Halleys vorhergesagtes Renditedatum wurde später von einem Team von drei französischen Mathematikern verfeinert: Alexis Clairaut, Joseph Lalande und Nicole-Reine Lepaute, die das Datum des Kometen 1759 Perihelion innerhalb eines Monats vorhergesagt hatten. Als die Komete wie vorhergesagt zurückkam, wurde sie als Halleys Komet bekannt. Bereits im 18. Jahrhundert hatten einige Wissenschaftler korrekte Hypothesen über die physische Zusammensetzung der Kometen gemacht. Im Jahr 1755 wurden Immanuel Kant in seiner universalen Naturgeschichte, die Kometen aus "primitive Materie" über die bekannten Planeten, die durch die Schwerkraft "weiblich bewegt" wird, dann Orbit mit willkürlichen Neigungen kondensiert und teilweise durch die Hitze der Sonne verdampft, wie sie nahe Perihelion. 1836 schlug der deutsche Mathematiker Friedrich Wilhelm Bessel nach Beobachtung von Dampfströmen während des Auftritts von Halleys Comet im Jahre 1835 vor, dass die Strahlkräfte des verdampfenden Materials groß genug sein könnten, um die Umlaufbahn des Kometen signifikant zu verändern, und er argumentierte, dass die nicht-gravitationalen Bewegungen von Enckes Comet aus diesem Phänomen resultierten. Im 19. Jahrhundert war das Astronomische Observatorium von Padova ein Epizentrum in der Beobachtungsstudie der Kometen. Geführt von Giovanni Santini (1787–1877) und gefolgt von Giuseppe Lorenzoni (1843–1914), wurde diese Sternwarte der klassischen Astronomie gewidmet, vor allem der neuen Kometen und Planeten Orbit Berechnung, mit dem Ziel, einen Katalog von fast zehntausend Sternen zu kompilieren. Im nördlichen Teil Italiens gelegen, waren die Beobachtungen dieses Observatoriums von entscheidender Bedeutung, um wichtige geodätische, geographische und astronomische Berechnungen, wie die Längendifferenz zwischen Mailand und Padua sowie Padua bis Fiume, zu etablieren. Neben diesen geografischen Beobachtungen, Korrespondenz innerhalb des Observatoriums, insbesondere zwischen Santini und einem anderen Astronomen Giuseppe Toaldo, über die Bedeutung von Kometen und planetarischen Orbitalbeobachtungen. 1950, Fred Lawrence Whipple schlug vor, statt felsige Objekte mit etwas Eis zu sein, Kometen waren eisige Objekte, die Staub und Stein enthalten. Dieses "dirty snowball" Modell wurde bald angenommen und schien von den Beobachtungen einer Armada von Raumfahrzeugen (einschließlich der Giotto-Sonde der Europäischen Raumfahrtagentur und der Vega 1 und Vega 2) der Sowjetunion unterstützt zu werden, die 1986 durch das Koma von Halleys Kometen flogen, den Kern fotografierte und verdampfende Materialstrahlen beobachtete. Am 22. Januar 2014 berichteten die ESA-Wissenschaftler über den ersten endgültigen Nachweis von Wasserdampf auf dem Zwergplaneten Ceres, dem größten Objekt im Asteroidengürtel. Die Erkennung erfolgte durch die weit Infrarot-Fähigkeiten des Herschel Space Observatory. Die Entdeckung ist unerwartet, weil Kometen, nicht Asteroiden, in der Regel als "Sprout Jets und Pflaumen" betrachtet werden. Einer der Wissenschaftler sagt: "Die Linien werden immer mehr zwischen Kometen und Asteroiden verschwommen. " Am 11. August 2014 veröffentlichten Astronomen zum ersten Mal Studien mit dem Atacama Large Millimeter/Submillimeter Array (ALMA), die die Verteilung von HCN, HNC, H2CO und Staub im Komae von Kometen C/2012 F6 (Lemmon) und C/2012 S1 (ISON). Raumfahrtmissionen Die Halley Armada beschreibt die Sammlung von Raumfahrzeugmissionen, die Halleys Kometen 1980er Jahre Perihelion besuchten und/oder beobachteten. Der Raumshuttle Challenger wollte 1986 eine Studie über Halleys Komet machen, explodierte aber kurz nach dem Start. Deep Impact. Die Debatte geht weiter, wie viel Eis in einem Komet ist. 2001 erhielt das Raumschiff Deep Space 1 hochauflösende Bilder der Oberfläche von Comet Borrelly. Es wurde gefunden, dass die Oberfläche des Kometen Borrelly heiß und trocken ist, mit einer Temperatur zwischen 26 und 71 °C (79 bis 160 °F) und extrem dunkel, was darauf hindeutet, dass das Eis durch Sonnenheizung und Reifung entfernt wurde oder durch das rußartige Material, das bedeckt, versteckt ist Langweilig. Im Juli 2005 strahlte die Deep Impact Sonde einen Krater auf Comet Tempel 1 um ihr Interieur zu studieren. Die Mission lieferte Ergebnisse, die darauf hindeuten, dass der Großteil des Wassereiss eines Kometen unterhalb der Oberfläche liegt und dass diese Reservoire die Düsen des verdampften Wassers, die das Koma des Tempels 1 bilden, speisen. Umbenannt EPOXI, es machte ein Flyby von Comet Hartley 2 am 4. November 2010. Ulysses.Im Jahr 2007 passierte die Ulysses-Sonde unerwartet den Schwanz des im Jahr 2006 entdeckten Kometen C/2006 P1 (McNaught). Ulysses wurde 1990 ins Leben gerufen, und die beabsichtigte Mission war, Ulysses um die Sonne zu kreisen, um in allen Breiten zu studieren. Stardust. Daten aus der Stardust-Mission zeigen, dass Materialien, die aus dem Schwanz von Wild 2 gewonnen wurden, kristallin waren und nur bei extrem hohen Temperaturen von über 1.000 °C (1,830 °F) "in Brand geboren" werden konnten.Obwohl im äußeren Solarsystem gebildete Kometen, wird eine radiale Mischung von Material während der frühen Bildung des Solarsystems gedacht, um Material über die protoplanetäre Scheibe umverteilt zu haben. Dadurch enthalten Kometen auch kristalline Körner, die sich im frühen, heißen inneren Solarsystem bildeten. Dies ist sowohl in Kometenspektren als auch in Muster-Return-Missionen zu sehen. In jüngster Zeit zeigten die zurückgewonnenen Materialien, dass der "comet dust ähnelt Asteroidenmaterialien". Diese neuen Ergebnisse haben Wissenschaftler gezwungen, die Natur der Kometen und ihre Unterscheidung von Asteroiden zu überdenken. Rosetta. Die Rosetta-Sonde orbitte Comet Churyumov–Gerasimenko. Am 12. November 2014 landete sein Lander Philae erfolgreich auf der Oberfläche des Kometen, zum ersten Mal hat ein Raumschiff jemals auf einem solchen Objekt in der Geschichte gelandet. Klassifizierung Große Kometen Etwa einmal im Jahrzehnt wird ein Komet hell genug, um von einem lässigen Beobachter bemerkt zu werden, führen solche Kometen als große Kometen bezeichnet werden. Vorzugeben, ob ein Komet ein großer Komet wird, ist bemerkenswert schwierig, da viele Faktoren dazu führen können, dass die Helligkeit eines Kometen drastisch von Vorhersagen abweicht. Wenn ein Komet einen großen und aktiven Kern hat, wird er in der Nähe der Sonne passieren, und wird nicht von der Sonne verdeckt, wie von der Erde gesehen, wenn es an ihrem hellsten, hat es eine Chance, ein großer Komet zu werden. Jedoch, Comet Kohoutek 1973 erfüllte alle Kriterien und wurde erwartet, spektakulär zu werden, aber nicht zu tun. Comet West, das drei Jahre später erschien, hatte viel geringere Erwartungen, wurde aber ein äußerst beeindruckender Komet. Der Große Komet von 1577 ist ein bekanntes Beispiel eines großen Kometen. Es ging in der Nähe der Erde als ein nicht-periodischer Komet und wurde von vielen gesehen, darunter bekannte Astronomen Tycho Brahe und Taqi ad-Din. Die Beobachtungen dieses Kometen führten zu einigen bedeutenden Erkenntnissen über die Kometenwissenschaft, insbesondere für Brahe. Das späte 20. Jahrhundert sah eine lange Lücke ohne das Aussehen von irgendwelchen großen Kometen, gefolgt von der Ankunft von zwei in kurzer Folge -Comet Hyakutake im Jahr 1996, gefolgt von Hale-Bopp, die erreicht maximale Helligkeit im Jahr 1997 entdeckt wurde zwei Jahre früher. Die erste große Komete des 21. Jahrhunderts war C/2006 P1 (McNaught), die im Januar 2007 mit nackten Augenbeobachtern sichtbar wurde. Es war in über 40 Jahren das hellste. Sungrasierende Kometen Ein sonniger Komet ist ein Komet, der extrem nah an der Sonne bei Perihelion vorbeigeht, im Allgemeinen innerhalb von einigen Millionen Kilometern. Obwohl kleine Sonnengraszer während einer so nahen Annäherung an die Sonne vollständig verdampft werden können, können größere Sonnengraszer viele Perihelionspassagen überleben. Die starken Gezeitenkräfte, die sie erleben, führen jedoch oft zu ihrer Fragmentierung. Etwa 90% der mit SOHO beobachteten Sonnengraszer sind Mitglieder der Kreutz-Gruppe, die alle von einem riesigen Kometen stammen, der in vielen kleineren Kometen während seiner ersten Passage durch das innere Sonnensystem aufbrach. Der Rest enthält einige sporadische Sonnengraszer, aber unter ihnen wurden vier weitere verwandte Gruppen von Kometen identifiziert: die Kracht, Kracht 2a, Marsden und Meyer Gruppen. Die Marsden- und Kracht-Gruppen scheinen beide mit Comet 96P/Machholz verwandt zu sein, was auch die Eltern von zwei Meteorströmen, den Quadrantiden und den Arietiden ist. Ungewöhnliche Kometen Von den Tausenden bekannter Kometen zeigen einige ungewöhnliche Eigenschaften. Comet Encke (2P/Encke) orbits von außerhalb des Asteroidengürtels bis gerade innerhalb des Orbits des Planeten Mercury, während der Comet 29P/Schwassmann–Wachmann derzeit in einem fast kreisförmigen Orbit vollständig zwischen den Orbits von Jupiter und Saturn reist. 2060 Chiron, dessen instabile Umlaufbahn zwischen Saturn und Uranus liegt, wurde ursprünglich als Asteroid eingestuft, bis ein schwaches Koma bemerkt wurde. Auch Comet Shoemaker–Levy 2 wurde ursprünglich als Asteroid 1990 UL3 bezeichnet. Der größte bekannte Komet ist Comet Bernardinelli-Bernstein. Das Objekt wurde im Jahr 2014 zunächst beobachtet, worauf es einen Schwanz wuchs. Es hat eine Umlaufzeit von mehr als 3 Millionen Jahren und wird seinen nächsten Ansatz zur Sonne – etwa der Sonnendistanz von Saturn – im Jahr 2031 machen. Centaurs Centaurs verhalten sich typischerweise mit Eigenschaften von Asteroiden und Kometen. Centaurs können als Kometen wie 60558 Echeclus klassifiziert werden, und 166P/NEAT.166P/NEAT wurde entdeckt, während es ein Koma zeigte, und so wird als Komet trotz seiner Umlaufbahn klassifiziert, und 60558 Echeclus wurde ohne Koma entdeckt, später wurde aktiv, und wurde dann als Komet und Asteroid (174P/Echeclus) klassifiziert. Ein Plan für Cassini bestand darin, es in einen Centaur zu schicken, aber die NASA beschloss, es stattdessen zu zerstören.Beobachtung Ein Komet kann fotografisch mit einem Weitfeldteleskop oder visuell mit Fernglas entdeckt werden. Aber auch ohne Zugang zu optischen Geräten, ist es immer noch möglich, dass der Amateurastronom eine sungrazing Komet online entdecken, indem Bilder von einigen Satelliten-Observatorien wie SOHO angesammelt herunterladen. SOHO's 2000. Kometen wurde am 26. Dezember 2010 von der polnischen Amateurastronomin Michał Kusiak entdeckt und beide Entdecker von Hale–Bopp verwendet Amateurausrüstung (obwohl Hale kein Amateur war). Verlust Eine Reihe von periodischen Kometen, die in früheren Jahrzehnten oder früheren Jahrhunderten entdeckt wurden, sind nun verlorene Kometen. Ihre Orbits waren nie gut genug bekannt, um zukünftige Erscheinungen vorherzusagen oder die Kometen sind zerfallen. Jedoch wird gelegentlich ein neuer Komet entdeckt, und die Berechnung seiner Umlaufbahn zeigt, dass es ein alter verlorener Komet ist. Ein Beispiel ist Comet 11P/Tempel–Swift–LINEAR, entdeckt im Jahre 1869, aber nach 1908 wegen der Störungen von Jupiter nicht zu beobachten. Es wurde erst im Jahr 2001 von LINEAR zufällig wieder entdeckt. Es gibt mindestens 18 Kometen, die diese Kategorie passen. In der populären KulturDie Darstellung der Kometen in der populären Kultur ist fest in der langen westlichen Tradition verwurzelt, Kometen als Harbinger des Dooms und als Omen des weltalternden Wandels zu sehen. Halley's Comet allein hat bei jedem seiner Wiedererscheinungen eine Reihe von sensationellen Publikationen aller Art verursacht. Es wurde besonders darauf hingewiesen, dass die Geburt und der Tod von einigen bemerkenswerten Personen mit getrennten Erscheinungen des Kometen zusammenfielen, wie etwa mit den Schriftstellern Mark Twain (die richtig spekuliert, dass er "ausgehen mit dem Kometen" in 1910) und Eudora Welty, dessen Leben Mary Chapin Carpenter widmete das Lied "Halley Came to Jackson". In der Vergangenheit inspirierten helle Kometen oft Panik und Hysterie in der allgemeinen Bevölkerung, die als schlechte Omen gedacht wurden. Vor kurzem, während der Passage von Halleys Kometen im Jahr 1910, die Erde durch den Schwanz des Kometen, und falsche Zeitungsberichte inspiriert eine Angst, dass Cyanogen im Schwanz könnte Millionen vergiften, während das Aussehen von Comet Hale-Bopp im Jahr 1997 den Massen Selbstmord des Himmels Tor Kult ausgelöst. In der Science Fiction wurde die Wirkung von Kometen als Bedrohung durch Technologie und Heldentum (wie in den 1998 Filmen Deep Impact und Armageddon) oder als Auslöser der globalen Apokalypse (Lucifer's Hammer, 1979) oder Zombies (Night of the Comet, 1984) dargestellt. In Jules Vernes Off on a Comet werden eine Gruppe von Menschen auf einem Komet, der die Sonne umkreist, gestrandet, während eine große bemannte Raumexpedition Halleys Komet in Sir Arthur C. Clarke's Roman 2061 besucht: Odyssey Three. Galerie Videos Siehe auch The Big Splash Comet Jahrgänge Liste der Schlagkrater auf der Erde Liste der möglichen Auswirkungen Strukturen auf die Erde Listen der Kometen Referenzen Fußnoten Zitate Bibliographie Sagan, Carl & Druyan, Ann (1997). Comet.New York: Random House.ISBN 978-0-3078-0105-0. Weitere Lektüre Schechner, Sara J. (1997). Kometen, Volkskultur und die Geburt der modernen Kosmologie. Princeton University Press. ISBN 978-0-691-01150-9.Brandt, John C. & Chapman, Robert D. (2004). Einführung in Kometen (2. ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-80863-7. Externe Links Comets an Curlie Comets an der NASA Solar System Exploration International Comet Quarterly von Harvard University Katalog der Solar System Small Bodies Orbital Evolution Science Demos: Machen Sie einen Comet von den National High Magnetic Field Laboratory Comets: von Mythen bis Realität, Ausstellung auf Paris Observatory Digital Library