William von Rubruck (Dutch: Willem van Rubroeck; Latin: Gulielmus de Rubruquis; fl. 1248 – 1255), auch bekannt als Willem van Ruysbroeck, Guillaume de Rubrouck oder Willielmus de Rubruquis, war ein flämischer Franziskaner Missionar und Entdecker. Er ist bekannt für seine Reisen in verschiedene Teile des Nahen Ostens und Zentralasiens im 13. Jahrhundert, einschließlich des Mongolenreiches. Sein Bericht über seine Reisen ist eines der Meisterwerke der mittelalterlichen geografischen Literatur, vergleichbar mit denen von Marco Polo und Ibn Battuta. Mission William wurde in Rubrouck, Flanders geboren. 1248 begleitete er König Ludwig IX. von Frankreich auf der siebten Kreuzfahrt. Am 7. Mai 1253 stellte er auf Befehl von Louis eine Missionsreise dar, um die Tataren in das Christentum umzuwandeln. Er stoppte zunächst in Konstantinopel, um mit Baldwin von Hainaut zu konfiszieren, der kürzlich von einer Reise nach Karakorum, der Hauptstadt des Mongolenreiches, im Namen des lateinischen Kaisers Baldwin II zurückgekehrt war. Dort erhielt William Briefe an einige der Tatar-Chefs vom Kaiser. William folgte dann der Route der ersten Reise des ungarischen Friar Julian, und in Asien die der italienischen Friar Giovanni da Pian del Carpine. Mit Williams Party waren Bartolomeo da Cremona, ein Teilnehmer namens Gosset, und ein Dolmetscher namens in Williams Bericht als Homo Dei, was "Mann von Gott" bedeutet, vielleicht die arabische Abdullah, "Verteidiger von Gott". William von Rubruck war die vierte europäische Mission zu den Mongolen: Vorherige wurden von Giovanni da Pian del Carpine und Ascelin von Lombardia 1245 und André de Longjumeau in 1249 geleitet. Der König war ermutigt worden, eine weitere Mission durch Berichte über die Anwesenheit von Nestorian Christians am mongolischen Gericht zu senden, aber aufgrund einer früheren Rebuff lehnte er ab, eine formale Mission zu senden. Reisen Nach dem Erreichen der Krimstadt Sudak setzte William seine Trek mit Ochsen und Karren fort. Neun Tage nach der Kreuzung des Don traf er Sartaq Khan, Herrscher des Kipchak Khanate. Der Khan sandte William an seinen Vater Batu Khan, an Sarai in der Nähe des Flusses Volga. Fünf Wochen später, nach dem Abflug von Sudak, erreichte er das Lager von Batu Khan, Mongol Herrscher der Volga River Region. Batu lehnte die Bekehrung ab, schickte aber die Botschafter zum Großen Khan der Mongolen, Möngke Khan. William und seine Reisegefährten starteten am 16. September 1253 auf einer 9.000 Kilometer langen Reise zum Hof des Großen Khans in Karakorum. Ende Dezember wurden sie höflich empfangen, und er erhielt am 4. Januar 1254 ein Publikum. Williams Konto lieferte eine umfangreiche Beschreibung der Stadtmauern, Märkte und Tempel, und die separaten Viertel für muslimische und chinesische Handwerker unter einer überraschend kosmopolitischen Bevölkerung. Er besuchte auch das Gericht des Vastacius (Empire von Nicaea) während des Festtages von Felicitas und traf Nicaean-Gesandte während seiner Reisen. Unter den Europäern begegnete er dem Neffen eines englischen Bischofs, einer Frau aus Lorraine, die Williams Oster-Dinner gekocht hatte, und einem französischen Silberschmiede, der Ornamente für die Frauen und Altar des Khans für die Nestor-Christen machte. Guillaume Boucher war der Franzose. William blieb bis zum 10. Juli 1254 im Lager Khans, als sie ihre lange Reise nach Hause begannen. Nach zwei Wochen im September mit Batu Khan und Weihnachten in Nakhchivan im heutigen Aserbaidschan erreichte er und seine Gefährten am 15. August 1255 die Grafschaft Tripolis. Gesamt Auf seiner Rückkehr präsentierte William dem König Ludwig IX einen sehr klaren und präzisen Bericht mit dem Titel Itinerarium fratris Willielmi de Rubruquis de ordine fratrum Minorum, Galli, Anno gratiae 1253 ad partes Orientales. Williams Bericht ist in 40 Kapitel unterteilt. Die Kapitel 1–10 beziehen sich auf allgemeine Beobachtungen über die Mongolen und ihre Bräuche, während die Kapitel 11–40 den Kurs und die Ereignisse von Williams Reise berichten. Im Bericht beschrieb er die Besonderheiten des Mongolenreiches sowie viele geografische Beobachtungen. Es gab auch anthropologische Beobachtungen, wie seine Überraschung bei der Präsenz des Islam in Innerasien. William war kritisch über die hellenischen Traditionen, die er unter den Christen des ehemaligen byzantinischen Reiches begegnete, einschließlich der Nicaeischen Festfeier eines Festtages für Felicitas, die er John III Doukas Vatatzes durch den angeblichen Besitz der zweiten Hälfte von Ovids unvollständigen Buch der Tage bekannt war. William beantwortete auch eine langjährige Frage, indem er von seiner Passage nördlich des Kaspischen Meeres bezeugte, dass es ein Binnenmeer war und nicht in den arktischen Ozean flossen; obwohl früher skandinavische Forscher wie Ingvar der Far-Travelled hatte umfangreiche Kenntnisse der Region, William war die erste, um die Frage in schriftlicher Form zu beantworten. Der Bericht von William von Rubruck ist eines der großen Meisterwerke der mittelalterlichen geografischen Literatur, vergleichbar mit dem von Marco Polo, obwohl sie sehr unterschiedlich sind. William war ein guter Beobachter und ein ausgezeichneter Schriftsteller. Er stellte viele Fragen auf dem Weg und nahm keine Volkslieder und Fabeln als buchstäbliche Wahrheit. Er zeigte eine große Einrichtung mit Sprache, die die Ähnlichkeiten zwischen den Begegnungen und den europäischen Sprachen, die er bereits kannte. Im Mai 1254, während seines Aufenthalts unter den Mongolen, trat William in einen berühmten Wettbewerb am mongolischen Gericht, wie der khan ermutigte eine formale theologische Debatte zwischen den Christen, Buddhisten und Muslimen, um zu bestimmen, welcher Glaube richtig war, wie von drei Richtern bestimmt, einer aus jedem Glauben. Ein Chinese nahm mit William am Wettbewerb teil. Roger Bacon, Williams Zeitgenössischer und Mit-Franciscan, zitierte den Reisenden in seinem Opus Majus, und beschrieb ihn als "Bruder William, durch den der Herr König von Frankreich 1253 eine Botschaft an die Tartare schickte. Er reiste in Regionen im Osten und Norden und legte sich an die Mitte dieser Orte, und schrieb von oben an den illustren König; das Buch habe ich sorgfältig gelesen und mit seiner Erlaubnis geschrieben. Nach Bacon scheint jedoch Rubrucks Erzählung aus den Augen gefallen zu haben, bis Richard Hakluyts Veröffentlichung nun beschrieben wurde. Ausgaben Der lateinische Text einer unvollständigen Handschrift, die nur die ersten 26 Kapitel enthält, zusammen mit einer englischen Übersetzung von Richard Hakluyt wurde 1599 veröffentlicht. Eine kritische Ausgabe des kompletten lateinischen Textes des französischen Historikers Francisque Michel und des englischen Antiquarians Thomas Wright wurde 1839 veröffentlicht. Eine englische Übersetzung von William Woodville Rockhill, The Journey of William von Rubruk zu den Eastern Parts, wurde von der Hakluyt Society im Jahr 1900 veröffentlicht und eine aktualisierte Übersetzung von Peter Jackson im Jahr 1990. Liste der Manuskripte Siehe auch Chronologie der europäischen Erkundung von Asien Nikolay Zabolotsky Hinweise Quellen Weiter lesen Externe Links Rubrouck Museum. Karte von Rubruck's Route, Silk Road Seattle, University of Washington. William von Rubruck's Konto der Mongolen, Silk Road Seattle, University of Washington. Von der 1900 Rockhill Übersetzung.