Die Prostitution in der niederländischen Karibik (Aruba, Bonaire, Curaçao, Saba, Sint Eustatius und Sint Maarten) ist legal und reguliert. Mindestens 500 ausländische Frauen arbeiten in Prostitution auf den Inseln. Bonaire, Sint Eustatius und Curaçao sind Reiseziele für Sextourismus. Auf den Inseln Bonaire und Sint Maarten gibt es einen einzigen staatlich sanktionierten Bordell. Das Bordell in Curaçao hat 2020 geschlossen. Curaçao, Aruba und Sint Maarten sind Zielinseln für Frauen, die für den Sexhandel aus Peru, Brasilien, Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Haiti verhandelt wurden. 2011 wurde ein Menschenrechtsring nach dem Handel von Frauen für die sexuelle Ausbeutung aus Kolumbien nach Aruba, Curaçao, Sint Maarten und Bonaire aufgebrochen. Aruba Prostitution in Aruba begann zu erweitern, als Ölraffinerien auf der Insel in den 1920er Jahren eröffnet wurden. Viele Prostituierte wanderten auf die Insel, um die Ölarbeiter und Segler von den Öltankern zu bedienen. 1928 gründete die Regierung eine regulierte Prostitutionsfläche (Red-Light-Viertel) in der Ölraffinationsstadt Sint Nicolaas. Im Gegensatz zur benachbarten Insel Curaçao wurde die Regierung daran gehindert, einen staatlich geführten Bordell durch Opposition von der katholischen Kirche und lokalen Frauengruppen zu eröffnen. In den 50er Jahren begannen die Regelungen, die Frauen in den Bars und Clubs des Rotlichtviertels von Sint Nicolaas bis zu 3 Monaten als "Nachtclub-Hostings" arbeiten ließen. Frauen aus Kolumbien, Venezuela, Kuba, Panama und der Dominikanischen Republik kamen auf die Insel, um in den Clubs und Bars zu arbeiten. Derzeit ist die regulierte Prostitution auf eine Zone in Sint Nicolaas begrenzt. Hier arbeiten Frauen verschiedener Nationalitäten, insbesondere kolumbianisch und venezolanischen. Die Prostituierten, die in diesem Bereich arbeiten, benötigen eine "Erwachsene Entertainer" Arbeitserlaubnis, die 3 Monate dauert. Sie müssen eine medizinische Untersuchung vor Beginn und anschließend wöchentliche Überprüfung haben. Die Frau hat einzelne Zimmer über die Bars, von denen sie arbeiten. Off-duty Polizisten arbeiten manchmal als Sicherheit an den Bars. In Bars außerhalb der zulässigen Zone gibt es auch eine unregulierte Prostitution. Straßenprostitution, obwohl illegal, auch auf der Insel. Es gibt auch Beweise für Prostitution in den ländlichen Gebieten, oft von Frauen ursprünglich aus der Dominikanischen Republik. Es gibt auch Eskorte auf der Insel Werbung im Internet und Zeitungen für Touristen. Sie arbeiten außerhalb der Regierungsvorschriften, so sind keine regelmäßigen Gesundheitskontrollen oder Genehmigungen erforderlich. Sexhandel, vor allem von venezolanischen Frauen, ist ein Problem auf der Insel. Bonaire Bonaire erlaubt ein einziges Bordell, seit 40 Jahren war dies der Pachi". 2013 wurde der Besitzer nach Behauptungen des Menschenhandels und der Bordellsperre verhaftet. Der "Men's Heaven" im Hamlet Hotel hat sich für die Genehmigung beworben. Curaçao Prostitution ist in Curaçao bekannt, da Piraten und Privatpersonen die Insel im 17. Jahrhundert verwendet. In den 1920er Jahren wurden Ölraffinerien auf der Insel eröffnet. Frauen wanderten auf die Insel, um die Bedürfnisse der Ölarbeiter und Segler von den Tankern zu bedienen. In den 1930er und 1940er Jahren operierten venezolanische, kolumbianische und dominikanische Prostituierte im Stadtzentrum. Die Ankunft der holländischen und amerikanischen Navies, um die Insel in den 1940er Jahren zu schützen, erhöhte die Nachfrage nach Prostituierten. Die Regierung verbietete Prostitution aus dem Stadtzentrum, aber das war nicht durchsetzbar. Der Gouverneur ernannte eine Kommission, die die Polizei, die Gesundheitsabteilung und die Klerus mit dem Ziel, das Prostitutionsproblem zu lösen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die beste Alternative war, Prostitution in einem Ort von der Innenstadt zu konzentrieren, Der Plan war für einen Komplex von Beschwerden, wo Prostituierte unabhängig arbeiten könnten. Am 30. Mai 1949 wurde der Komplex Campo Alegre (auch Le Mirage genannt) eröffnet. Nur ausländische Prostituierte durften dort arbeiten, regelmäßige Gesundheitskontrollen durchgeführt und die Frauen müssen ein Gesundheitszertifikat ("Pinkkarte") tragen. Das Bordell war das größte Bordell in der Karibik, aber im März 2020 wurde Campo Alegre durch die COVID-19 Pandemie geschlossen. Im Juni 2020 reichte das Unternehmen für den Konkurs ein, und das Bordell war gut geschlossen. Einige Prostitution tritt in anderen Bars auf der Insel und in kleinen unlizenzierten Bordellen auf. Open-Air-Snacks, wo Getränke und Fast Food serviert werden, sind auch Orte Prostituierten anziehen Kunden. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Curaçao ist ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Verwundbare Populationen umfassen ausländische und Curaçaoan Frauen und Mädchen in unregulierter Prostitution. Aufgrund der sich verschlechternden Situation in Venezuela hat die legale und illegale Migration nach Curaçao zugenommen und viele Menschen, die an Menschenhandel leiden, darunter Frauen, die illegal an Bars und Bordellen arbeiten. Saba Aufgrund seiner geringen Bevölkerung (1.991 im Jahr 2013) gibt es keine Berichte über eine dauerhafte Prostitution auf der Insel. Es wurde im Jahr 2013 berichtet, dass Tänzer an Wochenenden auf die Insel kommen und in Prostitution eingreifen. Der Tod des Vaters Es wurde berichtet, dass ein oder möglicherweise zwei Bordelle auf St Eustatia existieren. Sint Maarten Sint Maarten hat das zweitgrößte Bordell in der Gegend, den "Seamans Club". Es wurde in den 1960er Jahren eingerichtet, um die Bedürfnisse der Fischer in der neu geschaffenen Fischereiindustrie zu bedienen. Da der Großteil dieser Fischer Japaner ist, wird er vor Ort als "Japanischer Club" bezeichnet. Prostitution tritt auch in Nachtclubs und Hotels auf. Tänzer in Schoß-Tanz- und Striptease-Einrichtungen bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen als Sideline an. Es gibt auch eine Reihe von illegalen kleinen Bordellen auf der Insel. Im Allgemeinen wird Prostitution in Sint Maarten akzeptiert und als notwendiger Teil der Tourismusbranche betrachtet. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Sint Maarten ist ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen aus Lateinamerika, der Karibik, Osteuropa und Russland sind die verletzlichsten für den Sexhandel, darunter Frauen, die in regulierten und unregulierten Bordells und Tanzclubs arbeiten. Einige ausländische Frauen in der kommerziellen Sexbranche von St. Maarten sind einer Schuldverschreibung unterworfen. = Referenzen =Samsung GT-i8910 Omnia HD ist ein von Samsung Electronics hergestelltes Smartphone, das am 18. Februar 2009 erstmals auf MWC 2009 bekannt gegeben wurde. Das Gerät war das erste Telefon in der Lage, zu spielen und Aufnahme 720p HD-Video. Es läuft auf der S60 5th Edition (Symbian^1) Plattform, das einzige Samsung-Gerät zu tun. Eigenschaften und Fähigkeiten Das HD kommt in zwei Versionen: mit 8 oder 16 GB integriertem Speicher, beide mit einem heiß-swappbaren Mikro SD-Karten-Slot mit bis zu 32 GB. Das i8910 HD ist ein Vierband-GPRS/EDGE-Handyset mit Triband-UMTS-Unterstützung, HSDPA (bis zu 7,2 Mbit/s) und HSUPA (bis zu 5,76 Mbit/s). Die australische Version unterstützt die UMTS 2100/900 Mhz Frequenzband, so dass es Dual Band UMTS und Betrieb auf Optus 'yes G' Dual-Band-Netzwerk, aber nicht auf Telstra 'Next G' Netzwerk, wie das funktioniert nur auf der UMTS 850Mhz Band. In diesem Fall würde das GSM-Netzwerk verwendet werden (kleinere Geschwindigkeiten, keine Videoanrufe usw.) 3,7 Zoll kapazitive Touchscreen Dieses Handy kommt mit einem 3,7-Zoll-AMOLED-Kapazitiven Touchscreen (statt Resistive) mit einer Auflösung von 640 x 360 Pixeln, die in der Lage sind, bis zu 16 Millionen Farben anzuzeigen.(anstelle von LCD(16:9 Seitenverhältnis) 8.1-Megapixel-Kamera mit LED-Blitz Es verfügt über eine 8-Megapixel-Kamera mit der branchen-ersten 720p HD-Videoaufnahme bei 24 Frame/s. Weitere Abbildungsvermögen umfassen Geotagging, Gesichtserkennung, Lächelndetektion und WDR (Wide Dynamic Range). Die i8910 HD läuft auf Symbian (auf Symbian s60 5th edition,) mit Samsungs TouchWiz-Schnittstelle.* Die Kamera bei normalen Einstellungen klickt auf Fotos mit 4:3 Seitenverhältnis. Aber kann auch auf 16:9 Seitenverhältnis klicken, indem Sie auf 6-Megapixel (w6m.) Konnektivität Das Gerät bietet Wi-Fi mit DLNA, Bluetooth 2.0 mit A2DP, einem Standard-Mikro USB-Anschluss, 3,5 mm Audiobuchse und TV-out. Ein GPS-Empfänger mit S-GPS+Xtragps ist inklusive, zusammen mit dem optionalen Samsung Mobile Navigator von Route 66. Weitere Features DivX/XviD, MPEG4-Unterstützung, Untertitel-Unterstützung HD (720p) Ausgang zu kompatiblen Fernsehgeräten über DLNA-Technologie S60 5. Auflage Beschleunigungsmesser für Bildschirmautorotation und Dreh-zu-Mute-Proximity-Sensor für automatische Bildschirmabschaltung Magnetometer für digitales Kompass GPS-Empfänger mit A-GPS FM-Radio mit RDS Virtual 5.1 Kanal-Umgebung (auf Kopfhörer) Web-Browser mit Flash-Video-Unterstützung Office-Dokument-Betrachter Windows Phone Obwohl dieses Gerät nicht auf Windows Mobile oder Windows Phone basiert, im Jahr 2010, Microsoft erfolgreich eine Änderung auf diesem Gerät in der Lage sein Windows Phone kurz vor dem offiziellen Debüt von Samsungs ersten Windows Phone Smartphone, Omnia 7.( Die Windows Das Telefon-Betriebssystem kann nicht auf dem originalen OMAP3-Prozessor von Omnia HD laufen, da das WP7-Handys einen Snapdragon-basierten Prozessor hatte.) Siehe auch OMAP Samsung i900Omnia Samsung i8000 Omnia II Samsung i8510 Innov8Sony Ericsson Satio Nokia N97 HTC Das iPhone 3GS Palm Pre Telefons Portal Referenzen Externe Links Samsung OmniaHD - Samsung Offizielle WebsiteBiggest Hilfe und Modding Forum für Samsung i8910