Der poststrukturelle Feminismus ist ein Zweig des Feminismus, der Einblicke aus dem poststrukturellen Denken vermittelt. Der poststrukturelle Feminismus betont "die kontingente und diskursive Natur aller Identitäten", insbesondere die soziale Konstruktion geschlechtsspezifischer Subjektivitäten. Ein Beitrag dieser Branche war zu argumentieren, dass es keine universelle einzelne Kategorie von Frau oder Mann. Die feministische Zweigstelle ist wie der Poststrukturismus selbst ein Werkzeug für die literarische Analyse, beschäftigt sich aber auch mit der psychoanalytischen und soziokulturellen Kritik und versucht, Beziehungen zwischen Sprache, Soziologie, Subjektivität und Machtrelationen zu erforschen, wie sie sich insbesondere auf das Geschlecht auswirken. Der poststrukturelle Feminismus versucht auch, die Kyriarchie zu kritisieren, während er nicht durch enge Verständnisse der kyriarchischen Theorie begrenzt wird, insbesondere durch eine Analyse der Pervasivität des Anderen, das soziale Exil jener Menschen aus den engen Konzepten des Normalen entfernt. Frankreich Französisch post-strukturalistischen Feminismus nimmt post-strukturalismus und kombiniert es mit feministischen Ansichten und sieht zu sehen, ob ein literarisches Werk erfolgreich den Prozess der Mimesis auf dem Bild der weiblichen. Wenn erfolgreich, dann ist ein neues Bild einer Frau von einer Frau für eine Frau geschaffen worden, daher ist es keine voreingenommene Meinung von Männern geschaffen. Zusammen mit Luce Irigaray und Julia Kristeva gilt Hélène Cixous als eine der Mütter der poststrukturellen feministischen Theorie. Seit den 1990er Jahren haben diese drei zusammen mit Bracha Ettinger den französischen Feminismus und die feministische Psychoanalyse erheblich beeinflusst. L’Écriture féminine Écriture féminine bedeutet buchstäblich Frauenschrift. Es ist eine Philosophie, die die Erfahrungen und Gefühle von Frauen so fördert, dass sie die Arbeit stärkt. Es ist eine Sorte feministischer Literaturtheorie, die in Frankreich in den 1970er Jahren entstand. Hélène Cixous verwendet diesen Begriff in ihrem Essay, Das Lachen der Medusa, in dem sie behauptet: Frauen müssen durch ihre Körper schreiben, sie müssen die imprägnierte Sprache erfinden, die Partitionen, Klassen und Rhetorik, Vorschriften und Codes, sie müssen untertauchen, durchschneiden, über die ultimative Reserve-Diskurs, einschließlich der, die lacht auf die Idee, das Wort Schweigen zu verkünden, die, Ziel für das Unmögliche, hält kurz vor dem Wort unmöglich und schreibt es als "das Ende". Kritik an der klassischen Psychoanalyse Sigmund Freud gründete die ersten Theorien, die als Grundlage für einige der Argumente von Cixous in ihren Schriften dienen würden. Freuds Analyse von Geschlechtsrollen und sexueller Identität mit getrennten männlichen (Oedipus) und weiblichen (Electra) Theorien, von denen Cixous war kritisch. Für Bracha Ettinger sowohl Oedipus als auch Electra sind Komplexe, die zum phallischen Paradigma gehören. Sie schlägt ein anderes Paradigma vor: der feminine-matrixiale Grenzraum. Wichtige französische poststrukturelle Feministen Hélène Cixous In den 1970er Jahren begann Cixous, über die Beziehung zwischen Sexualität und Sprache zu schreiben. Wie viele andere feministische Theoretiker, Cixous glaubt, dass die menschliche Sexualität direkt daran gebunden ist, wie Menschen in der Gesellschaft kommunizieren. In Hélène Cixous' Essay "The Laugh of the Medusa" diskutiert sie, wie Frauen durch ihre Körper durch die Geschichte unterdrückt wurden. Sie schlägt vor, dass, wenn Frauen gezwungen sind, in ihren Körper durch männliche Unterdrückung zu bleiben, dann können sie eines von zwei Dingen tun. Die erste Möglichkeit besteht darin, in ihren Körpern gefangen zu bleiben und damit die Passivität zu verewigen, die Frauen eine Partei in der gesamten Geschichte waren. Die zweite Möglichkeit besteht darin, den weiblichen Körper als Medium der Kommunikation zu verwenden, ein Werkzeug, durch das Frauen sprechen können. Dies ist ironisch angesichts des Körpers, die Sache, die Frauen wurden definiert und in sich eingeschlossen, kann jetzt ein Fahrzeug in der Umsetzung der Grenzen, einmal durch den Körper geschaffen. Im ursprünglichen Mythos war Medusa eine schöne Frau, die sich mit endlosen Härten konfrontierte, die durch die Handlungen der Menschen hervorgerufen wurden. Sie wurde vergewaltigt, getötet und von verschiedenen Göttern enthauptet. Doch auch angesichts der Tragödie und Schande wurde Medusa noch als eine aussagekräftige Figur dargestellt. Nach dem Moment, als ihr Kopf abgeschnitten wurde, flog ein Pegasus aus ihrem Körper, der die Geburt der Schönheit darstellte. In der beliebteren Version, die heute von den meisten bekannt ist, ist Medusa ein Monster mit Haaren von tausend Schlangen, deren Blick alles, was sie in Stein sieht, verwandeln wird. Cixous behauptet, dass dieses monströse Bild von Medusa nur existiert, weil es direkt durch den männlichen Blick bestimmt wurde. Auch wenn diese Version des Mythos missrepräsentativ für die Originalversion ist, glauben die Menschen weiterhin die moderne Version ohne Frage. Cixous schlägt vor, dass es für Frauen wichtig ist, die Fehler in der Sprache, die derzeit existieren, zu entlarven. Durch das Bewusstsein solcher Mängel sowie die Erfindung neuer Ausdrucksweisen können Frauen die Hindernisse überwinden, die durch das, was sie als phallozenter Diskurs bezeichnet, geschaffen werden. Sie argumentiert, dass selbst durch Versuche, aktuelle Unzulänglichkeiten zu entlarven, es immer unmöglich sein wird, eine feminine Praxis des Schreibens zu definieren, weil diese Praxis niemals theorisiert, eingeschlossen, kodiert werden kann. " Es wird immer den Diskurs übertreffen, der das phallozentrische System regelt; es tut und wird in anderen Bereichen stattfinden als jene, die der philosophico-theoretischen Herrschaft untergeordnet sind. Es wird nur von denen gedacht, die Automatismen brechen." Luce Irigaray Geboren 1932 in Belgien Irigaray ist ein französischer feministischer, psychoanalytischer und kultureller Theoretiker. Die besten bekannten Werke: Speculum of the Other Woman (1974) and This Sex which is Not One (1977). Sie wurde von den psychoanalytischen Theorien von Jaques Lacan und der Dekonstruktion von Jaques Derrida inspiriert. Ihre Arbeit zielt darauf ab, eine wahrgenommene maskuline Philosophie der zugrunde liegenden Sprache und Gesten zu einer „neuen“ femininen Sprache zu offenbaren, die es Frauen ermöglichen würde, sich auszudrücken, wenn sie gesprochen werden könnte. Julia Kristeva Geboren am 24. Juni 1941 in Bulgarien Kristeva ist ein bulgarisch-französischer Philosoph, Literaturkritiker, Psychoanalytiker, Feminist und (vor kurzem) Romanist, der seit Mitte der 1960er Jahre in Frankreich gelebt hat. Julia Kristeva ist in der heutigen internationalen kritischen Analyse, Kulturtheorie und Feminismus einflussreich geworden, nachdem sie 1969 ihr erstes Buch Semeiotikè veröffentlichte. Obwohl Kristeva nicht auf ihre eigene Schrift als Feministin verweist, wenden sich viele Feministen an ihre Arbeit, um verschiedene Diskussionen und Debatten in feministischer Theorie und Kritik zu erweitern und zu entwickeln. Für die feministische Theorie in anglo-amerikanischen Kontexten sind drei Elemente von Kristevas Gedanken besonders wichtig: Ihr Versuch, den Körper wieder in Diskurse in den menschlichen Wissenschaften zu bringen; ihr Fokus auf die Bedeutung des mütterlichen Körpers und der Vorverehrung in der Verfassung der Subjektivität; und ihr Begriff der Abwerfung als Erklärung für Unterdrückung und Diskriminierung. Kritik Der poststrukturelle Feminismus wurde wegen seiner Aufgabe des humanistischen weiblichen Subjekts kritisiert und wegen der taktischen Naivität in seiner Ablehnung jeglicher Form des weiblichen Fundamentalismus. Leading Figuren Luce Irigaray wurde berühmt für ihre poststrukturalistische Arbeit an The Sex, die nicht ein (1977) ist und die Dekonstruktion des Oedipal Complex. Hélène Cixous argumentierte in ihrem bekanntesten Essay 'The Laugh of the Medusa', dass das Schreiben wichtiger war in der Konstruktion von Frauentum als Biologie. Judith Butler erforschte die Einschnürung sozialer Normen bei der Konstruktion normaler Männer und Frauen; und argumentierte für einen Feminismus ohne feministisches Subjekt, fürchtete den konsultierenden Einfluss implizit in der Identitätspolitik. Julia Kristeva. Monique Wittig. Literaturbeispiele Die Heldin von Nice Work gibt zu, dass, wenn jünger, sie "ermöglichte mich, durch den Diskurs der romantischen Liebe für eine Weile gebaut werden"; aber fügt hinzu, dass sie bald kam, um zu erkennen, dass "wir sind nicht einzigartige individuelle Essenzen vor der Sprache vorhanden. Es gibt nur die Sprache". Die Heldin von Possession, ein Roman von A.S Byatt, rühmlicher anerkennt: "Wir leben in der Wahrheit dessen, was Freud entdeckte...wir stellen alles außer der Zentralität der Sexualität in Frage - Leider kann der Feminismus solche Dinge kaum vermeiden." Siehe auch Chantal Chawaf in "La Chair linguistique", New French Feminisms: anthology, von Isabelle De Courtivron, Elaine Marks, pp.177–178 Eve Kosofsky Sedgwick Feminismus in Frankreich Feministische Literaturkritik Nancy Fraser Postmoderner Feminismus Feministische Literaturkritik Phallogocentrism Queer Theorie Referenzen Weitere Lektüre Linda Nicholson ed., Feminismus/Postmodernismus (1990)Margaret A. McLaren, Feminismus, Foucault, und Embodied Subjectivity (2002t) Externe Links 'Post Französische Französische Zusammenfassung Feministische Literaturkritik Französisch Feminismus