Human Papillomavirus (HPV) Impfstoffe sind Impfstoffe, die eine Infektion durch bestimmte Arten von humanem Papillomavirus (HPV) verhindern. Verfügbare HPV-Impfstoffe schützen gegen zwei, vier oder neun HPV-Typen. Alle HPV-Impfstoffe schützen vor mindestens HPV-Typen 16 und 18, die das größte Risiko von Gebärmutterhalskrebs verursachen. Es wird geschätzt, dass HPV-Impfstoffe 70 % von Gebärmutterhalskrebs, 80 % von Analkrebs, 60 % von Vaginalkrebs, 40 % von Vulvarkrebs verhindern können und mehr als 90 % Wirksamkeit bei der Verhinderung von HPV-positiven oropharyngealen Krebsen zeigen. Sie verhindern zusätzlich einige genitale Warzen, mit den vierwertigen und nicht einwertigen Impfstoffen, die gegen HPV-Typen HPV-6 und HPV-11 schützen, die einen größeren Schutz bieten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt HPV-Impfstoffe als Teil routinemäßiger Impfungen in allen Ländern, zusammen mit anderen Präventionsmaßnahmen. Die Impfstoffe benötigen je nach Alter und Immunstatus zwei oder drei Dosen. Impfen von Mädchen im Alter von neun bis dreizehn wird in der Regel empfohlen. Die Impfstoffe schützen mindestens 5 bis 10 Jahre. Nach der Impfung ist noch eine Cervical Krebs Screening erforderlich. Die Impfung eines großen Teils der Bevölkerung kann auch von der ungeimpften profitieren. HPV-Impfstoffe sind sehr sicher. Schmerzen am Ort der Injektion treten in etwa 80% der Menschen. Rötungen und Schwellungen am Ort und Fieber können auch auftreten. Es wurde kein Link zu Guillain–Barré-Syndrom gefunden. Der erste HPV-Impfstoff wurde 2006 zur Verfügung gestellt. Ab 2017 umfassen 71 Länder sie in ihren routinemäßigen Impfungen, zumindest für Mädchen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Die Impfung kann in den Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen wirksam sein. Seit 2017 ist Gardasil 9 die einzige Version in den USA. Medizinische Anwendungen HPV-Impfstoffe werden verwendet, um HPV-Infektionen und damit Gebärmutterhalskrebs zu verhindern. Gute Beweise unterstützen, dass die Impfung von großen Prozent der Menschen innerhalb einer Bevölkerung die Rate von HPV-Infektionen mit einem Teil des Nutzens von Herdenimmunität abnimmt. Einige Arten werden in den Vereinigten Staaten für Frauen und Männer empfohlen, die 9–26 Jahre alt sind und für diejenigen, die 27–45 Jahre alt sind, zugelassen sind. Da die Impfstoffe nur einige hochrisikoreiche HPV-Typen abdecken, wird auch nach der Impfung eine Krebsuntersuchung empfohlen. In den Vereinigten Staaten ist die Empfehlung für Frauen, Routine Pap-Schmerz ab 21 zu erhalten. Effizienz Der HPV-Impfstoff wurde gezeigt, um die zervikale Dysplasie von den risikoreichen HPV-Typen 16 und 18 zu verhindern und einen gewissen Schutz vor einigen eng verwandten risikoreichen HPV-Typen zu bieten. Es gibt jedoch andere hochrisikoreiche HPV-Typen, die vom Impfstoff nicht betroffen sind. Der Schutz vor HPV 16 und 18 dauerte mindestens acht Jahre nach der Impfung für Gardasil und mehr als neun Jahre für Cervarix. Es wird angenommen, dass Booster-Impfstoffe nicht notwendig sind. Gardasil und Gardasil 9 schützen vor HPV-Typen 6 und 11, die genitale Warzen verursachen können. Cervarix ist ebenso wirksam, um Frauen vor anhaltenden HPV 16 und 18 Infektionen im Anus zu schützen, wie es sie vor diesen Infektionen im Gebärmutterhals schützt. Insgesamt werden rund 30 Prozent der Gebärmutterhalskrebse durch diese Impfstoffe nicht verhindert. Auch bei Gardasil werden 10 Prozent der Genitalwarzen durch den Impfstoff nicht verhindert. Weder Impfstoff verhindert andere sexuell übertragbare Krankheiten, noch behandeln sie bestehende HPV-Infektionen oder Gebärmutterhalskrebs. Die HPV-Typen 16, 18 und 45 tragen zu 94 % des Cervical Adenocarcinoms (Krebsen mit Ursprung in den Ballastzellen des Cervix). Während die meisten Gebärmutterhalskrebse in den äquamigen Zellen entstehen, bilden Adenokarzinome eine beträchtliche Minderheit von Krebs. Darüber hinaus sind Pap-Schmerze nicht so effektiv bei der Erkennung von Adenokarzinomen, so dass Pap-Screening-Programme vorhanden sind, ein größerer Anteil der verbleibenden Krebserkrankungen sind Adenokarzinome. Versuche deuten darauf hin, dass HPV-Impfstoffe auch das Auftreten von Adenokarzinom reduzieren können. Zwei Dosen des Impfstoffs können ebenso funktionieren wie drei Dosen. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt zwei Dosen in weniger als 15 Jahren und drei Dosen in denen über 15 Jahre. Eine einzige Dosis könnte wirksam sein. Eine Studie mit 9vHPV, einem 9-wertigen HPV-Impfstoff, der gegen HPV-Typen 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52 und 58 schützt, kam zu dem Ergebnis, dass die Rate der hochgradigen Cervical-, Vulvar- oder Vaginalerkrank war die gleiche wie bei der Verwendung eines vierwertigen HPV-Impfstoffs. Ein Mangel an Unterschied kann durch das Studiendesign von Frauen 16 bis 26 Jahren verursacht worden sein, die möglicherweise bereits mit den fünf zusätzlichen HPV-Typen infiziert worden sind, die zusätzlich durch den 9-wertigen Impfstoff abgedeckt sind.Männer HPV-Impfstoffe werden für Männer in mehreren Ländern zugelassen, darunter Schweiz, Portugal, Kanada, Australien, Irland, Südkorea, Hongkong, das Vereinigte Königreich, Neuseeland und die Vereinigten Staaten. Bei Männern kann Gardasil ihr Risiko von genitalen Warzen und vorkanzerösen Läsionen durch HPV reduzieren. Diese Verringerung der vorkrebserregenden Läsionen könnte vorhergesagt werden, um die Rate von Penis- und Analkrebs bei Männern zu reduzieren. Gardasil hat sich auch als wirksam erwiesen, um genitale Warzen bei Männern zu verhindern. Während Gardasil und die Gardasil 9 Impfstoffe für Männer zugelassen wurden, hat der dritte HPV-Impfstoff Cervarix nicht. Im Gegensatz zu den Gardasil-basierten Impfstoffen schützt Cervarix nicht vor Genitalwarzen. Wie bei Frauen sollte der Impfstoff vor der Infektion mit den HPV-Typen verabreicht werden, die durch den Impfstoff abgedeckt werden. Die Impfung vor der Jugend macht es daher wahrscheinlicher, dass der Empfänger nicht HPV ausgesetzt wurde. Da Penis- und Analkrebs viel weniger häufig sind als Gebärmutterhalskrebs, ist die HPV-Impfung junger Männer wahrscheinlich viel weniger kostengünstig als für junge Frauen. Gardasil wird auch bei Männern verwendet, die Sex mit Männern haben, die ein höheres Risiko für Genitalwarzen, Peniskrebs und Analkrebs haben. Die Empfehlungen der nationalen Körperschaften UK und Irland führten im Rahmen ihres Nationalen Immunisierungsplans 2019 HPV-Impfungen für Jungen im Alter von 12 und 13 Jahren ein. Portugal führte im Rahmen seines Nationalen Immunisierungsplans 2020 eine universelle HPV-Impfung für Jungen im Alter von 10 Jahren und darüber ein. Am 9. September 2009 empfahl ein Beratungsgremium, dass die Food and Drug Administration (FDA) der USA Gardasil in den Vereinigten Staaten für Jungen und Männer im Alter von 9 bis 26 Jahren zur Verhinderung von Genitalwarzen lizenzieren. Bald darauf wurde der Impfstoff von der FDA für den Einsatz bei Männern im Alter von 9 bis 26 Jahren zur Verhinderung von Genitalwarzen und Analkrebs zugelassen. 2011 empfahl ein Beratungsgremium für die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) den Impfstoff für Jungen im Alter von 11–12 Jahren. Dies sollte Genitalwarzen und Analkrebs bei Männern verhindern und möglicherweise Kopf- und Halskrebs verhindern (obwohl die Wirksamkeit des Impfstoffes gegen Kopf- und Halskrebs noch nicht nachgewiesen wurde). Der Ausschuß machte auch die Impfungsempfehlung für Männer 13 bis 21 Jahre, die zuvor nicht geimpft wurden oder die die Drei-Dosis-Serie nicht abgeschlossen haben. Für diejenigen unter 27 Jahren, die nicht vollständig geimpft wurden, empfiehlt die CDC Impfung. Harald zur Hausens Unterstützung für Impfungen (so dass sie geschützt werden, und damit auch Frauen) wurde 2011 von Professoren Harald Moi und Ole-Erik Iversen begleitet. Alter Als Gardasil erstmals eingeführt wurde, wurde es als Prävention für Gebärmutterhalskrebs für Frauen empfohlen, die 25 Jahre alt oder jünger waren. Nachweise legen nahe, dass HPV-Impfstoffe wirksam sind, um Gebärmutterhalskrebs für Frauen bis 45 Jahre zu verhindern. Im Jahr 2018 veröffentlichte die Food and Drug Administration eine zusammenfassende Grundlage für regulatorische Maßnahmen und die Genehmigung für die Erweiterung von Nutzung und Indikation für den 9-wertigen HPV-Impfstoff, um Männer und Frauen 27 bis 45 Jahre alt. Öffentliche Gesundheit Im National Cancer Institute heißt es: "Widespread-Impfung hat das Potenzial, den Krebstod von Gebärmutterhalskrebs weltweit um bis zu zwei Drittel zu reduzieren, wenn alle Frauen den Impfstoff einnehmen und sich der Schutz langfristig erweist. Darüber hinaus können die Impfstoffe den Bedarf an medizinischer Versorgung, Biopsien und invasiven Verfahren reduzieren, die mit der Folge von anormalen Pap-Tests verbunden sind, wodurch die Gesundheitskosten und Ängste im Zusammenhang mit anormalen Pap-Tests und Folgeverfahren reduziert werden. " Ab 2004 schützen präventive Impfstoffe gegen die beiden HPV-Typen (16 und 18), die weltweit rund 70% der Gebärmutterhalskrebse verursachen. Aufgrund der Verteilung von HPV-Typen, die mit Gebärmutterhalskrebs verbunden sind, dürften die Impfstoffe in Asien, Europa und Nordamerika am effektivsten sein. Einige andere Hochrisikotypen verursachen einen größeren Anteil an Krebs in anderen Teilen der Welt. Impfstoffe, die vor mehr der Krebsarten schützen, würden mehr Krebse verhindern und weniger regionalen Schwankungen unterliegen. So würde ein Impfstoff gegen die sieben bei Gebärmutterhalskrebsen am häufigsten vorkommenden Typen (16, 18, 45, 31, 33, 52, 58) weltweit geschätzte 87 % der Gebärmutterhalskrebse verhindern. Nur 41% der Frauen mit Gebärmutterhalskrebs in der Entwicklungswelt erhalten medizinische Behandlung. Daher kann die Prävention von HPV durch Impfung eine effektivere Weise sein, die Krankheitslast in Entwicklungsländern zu senken als die cervical Screening.Die Europäische Gesellschaft für Gynäkologie Onkologie sieht die Entwicklungswelt als wahrscheinlich von HPV-Impfungen profitieren. Menschen in vielen ressourcenbegrenzten Ländern, z.B. in Kenia, können sich den Impfstoff nicht leisten. In stärker entwickelten Ländern haben auch Bevölkerungsgruppen, die keine ausreichende medizinische Versorgung erhalten, wie arme oder Minderheiten in den Vereinigten Staaten oder Teilen Europas, weniger Zugang zu zervikalen Screenings und einer angemessenen Behandlung und sind ähnlich eher von Nutzen. Dr. Diane Harper, ein Forscher für die HPV-Impfstoffe, hat das Wetter in Frage gestellt, dass die Vorteile des Impfstoffs seine Risiken in Ländern überwiegen, in denen Pap-Smear-Screening häufig ist. Sie hat auch Frauen ermutigt, die Pap-Screening fortzusetzen, nachdem sie geimpft sind und sich potenziellen negativen Auswirkungen bewusst zu sein. Laut der CDC hatte die Verwendung des HPV-Impfstoffs 2012 die Infektionsraten mit HPV-6, -11, -16 und -18 in der Hälfte in amerikanischen Teenagern (von 11.5% auf 4,3%) und um ein Drittel in amerikanischen Frauen in ihren frühen Zwanzigern (von 18.5% auf 12,1%) verringert. Nebenwirkungen Der HPV-Impfstoff ist in der Regel sicher, ohne dass ein erhöhtes Risiko für schwerwiegende Nebenwirkungen besteht. HPV-Impfstoffe werden in über 100 Ländern zugelassen, mit mehr als 100 Millionen Dosen weltweit verteilt. Umfangreiche klinische Studien- und Sicherheitsüberwachungsdaten für die Nachvermarktung weisen darauf hin, dass sowohl Gardasil als auch Cervarix gut toleriert und sicher sind. Beim Vergleich des HPV-Impfstoffs mit einem Plazebo-Impfstoff von Frauen gibt es keinen Unterschied in der Gefahr schwerer Nebenwirkungen. Gardasil ist ein 3-Dosis-Impfstoff. Ab dem 8. September 2013 wurden in den USA mehr als 57 Millionen Dosen verteilt, obwohl es nicht bekannt ist, wie viele verabreicht wurden. Es gab 22.000 Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS) Berichte nach der Impfung. Zweiundzwanzig Prozent waren Berichte über Ereignisse, die als nicht-seriös angesehen wurden (z.B. Fainting, Schmerz und Schwellung an der Injektionsstelle (Arm,) Kopfschmerzen, Übelkeit und Fieber), und der Rest wurde als ernst angesehen (Tod, dauerhafte Behinderung, lebensbedrohliche Krankheit und Krankenhausisierung). VAERS-Berichte beinhalten jedoch alle gemeldeten Effekte, ob zufällig oder zufällig. In Reaktion auf die Bedenken bezüglich der Preise von negativen Ereignissen im Zusammenhang mit dem Impfstoff, erklärte die CDC: "Bei der Auswertung von Daten von VAERS ist es wichtig zu beachten, dass für jedes gemeldete Ereignis keine Ursache-und-Wirkungsbeziehung festgestellt wurde. VAERS erhält Berichte über alle möglichen Assoziationen zwischen Impfstoffen und negativen Ereignissen. " Ab dem 1. September 2009 gab es 44 US-Berichte über den Tod bei Frauen nach Erhalt des Impfstoffs. Keiner der 27 bestätigte den Tod von Frauen und Mädchen, die den Impfstoff genommen hatten, war mit dem Impfstoff verbunden. Es gibt keine Beweise, dass Gardasil das Risiko von Guillain-Barré-Syndrom verursacht oder erhöht. Zusätzlich gab es selten Berichte über Blutgerinnsel, die sich im Herzen, Lunge und Beine bilden. Eine vom Ausschuss für Pharmakovigilanzrisiken der Europäischen Arzneimittel-Agentur durchgeführte Überprüfung 2015 kam zu dem Schluss, dass Beweise die Idee nicht unterstützen, dass HPV-Impfung komplexe regionale Schmerzsyndrom oder posturales orthostatisches Tachykardie-Syndrom verursacht. Ab dem 8. September 2013 empfahl die CDC die Gardasil-Impfung zur Verhinderung von vier HPV-Typen. Der Hersteller von Gardasil hat sich verpflichtet, die Sicherheit des Impfstoffs fortlaufend zu untersuchen. Laut den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) und der FDA war die Rate von negativen Nebenwirkungen im Zusammenhang mit der Gardasil Immunisierung in der Sicherheitsüberprüfung mit dem, was in den Sicherheitsstudien vor der Genehmigung des Impfstoffs durchgeführt wurde und ähnlich denen, die mit anderen Impfstoffen gesehen wurden. Allerdings wurde mit Gardasil ein höherer Anteil an Synkop (Fainting) beobachtet, als in der Regel mit anderen Impfstoffen zu sehen ist. Die FDA und CDC haben Gesundheitsdienstleister daran erinnert, dass zur Vermeidung von Stürzen und Verletzungen alle Impfstoffempfänger sitzen oder liegen bleiben und 15 Minuten nach der Impfung genau beobachtet werden sollten. Die HPV-Impfung scheint nicht die Bereitschaft von Frauen zu pap-Tests zu reduzieren. Gegenanzeigen Während die Verwendung von HPV-Impfstoffen dazu beitragen kann, den Krebstod von Gebärmutterhalskrebs um zwei Drittel auf der ganzen Welt zu reduzieren, ist nicht jeder für die Impfung geeignet. Es gibt einige Faktoren, die Menschen von HPV-Impfstoffen ausschließen. Diese Faktoren umfassen: Menschen mit Geschichte der unmittelbaren Überempfindlichkeit gegenüber Impfstoffkomponenten. Patienten mit einer Überempfindlichkeit gegen Hefe sollten Gardasil nicht erhalten, da Hefe in seiner Produktion verwendet wird.Menschen mit mäßigen oder schweren akuten Krankheiten. Dies schließt Patienten nicht vollständig von Impfungen aus, sondern verschiebt die Zeit der Impfung bis zur Verbesserung der Krankheit. Schwangerschaft In den klinischen Studien von Gardasil erhielten 1.115 schwangere Frauen den HPV-Impfstoff. Insgesamt waren die Proportionen von Schwangerschaften mit einem negativen Ergebnis vergleichbar in Probanden, die Gardasil erhielten und Probanden, die Placebo erhielten. Die klinischen Versuche hatten jedoch eine relativ geringe Probengröße. Ab 2018 wird der Impfstoff für schwangere Frauen nicht empfohlen. Die FDA hat den HPV-Impfstoff als Schwangerschaft Kategorie B eingestuft, d.h. es gibt keine offensichtlichen Schäden an den Fötus in Tierstudien. HPV-Impfstoffe wurden nicht ursächlich mit negativen Schwangerschaftsergebnissen oder negativen Auswirkungen auf den Fötus verbunden. Die Daten über die Impfung während der Schwangerschaft sind jedoch sehr begrenzt und die Impfung während der Schwangerschaft sollte verzögert werden, bis mehr Informationen verfügbar sind. Wenn eine Frau während der dreidosisigen Impfungsreihe schwanger zu sein scheint, sollte die Serie solange verschoben werden, bis die Schwangerschaft abgeschlossen ist. Während während der Schwangerschaft keine Indikation für Interventionen für Impfstoffdosierungen vorliegt, werden Patienten und Gesundheitsdienstleister ermutigt, die Exposition gegenüber Impfstoffen an die entsprechende HPV-Impfstoff-Schwangerschaftsregistrierung zu melden. Wirkmechanismus Die HPV-Impfstoffe basieren auf hohlen Viruspartikeln (VLPs), die aus rekombinanten HPV-Mantelproteinen zusammengesetzt sind. Der natürliche Virus-Capsid besteht aus zwei Proteinen, L1 und L2, aber Impfstoffe enthalten nur L1.Gardasil enthält inaktive L1-Proteine aus vier verschiedenen HPV-Stämmen: 6, 11, 16 und 18, synthetisiert in der Hefe-Saccharomyces cerevisiae. Jede Impfstoffdosis enthält 225 μg Aluminium, 9,56 mg Natriumchlorid, 0,78 mg L-Histidin, 50 μg Polysorbat 80, 35 μg Natriumborat und Wasser. Die Kombination der Inhaltsstoffe beträgt 0,5 mL. HPV-Typen 16 und 18 verursachen etwa 70% aller Gebärmutterhalskrebse. Gardasil zielt auch auf HPV-Typen 6 und 11, die zusammen etwa 90 Prozent aller Fälle von Genitalwarzen verursachen. Gardasil und Cervarix sind darauf ausgelegt, virenneutralisierende Antikörperreaktionen auszulösen, die eine anfängliche Infektion mit den im Impfstoff vertretenen HPV-Typen verhindern. Die Impfstoffe haben gezeigt, dass sie einen 100-prozentigen Schutz gegen die Entwicklung von Cervical Pre-Ccers und Genital Warzen bieten, die durch die HPV-Typen im Impfstoff verursacht werden, mit wenigen oder ohne Nebenwirkungen. Die Schutzwirkungen des Impfstoffs werden voraussichtlich mindestens 4,5 Jahre nach der Erstimpfung dauern. Während die Studienzeit nicht lang genug war, um Gebärmutterhalskrebs zu entwickeln, wird die Vorbeugung dieser zervikalen präkanzerösen Läsionen (oder Dysplasien) sehr wahrscheinlich zur Vorbeugung dieser Krebserkrankungen führen. Geschichte Der Impfstoff wurde zunächst von der University of Queensland in Australien entwickelt und die endgültige Form wurde von Forschern an der University of Queensland, Georgetown University Medical Center, University of Rochester und dem US National Cancer Institute gemacht. Die Forscher Ian Frazer und Jian Zhou an der Universität von Queensland haben nach dem US-Patentrecht für die Erfindung der HPV-Impfstoffbasis, der VLP, Priorität eingeräumt. Im Jahr 2006 genehmigte die FDA den ersten präventiven HPV-Impfstoff, der von Merck & Co. unter dem Handelsnamen Gardasil vertrieben wurde. Laut einer Pressemeldung von Merck war sie bis zum zweiten Quartal 2007 in 80 Ländern zugelassen worden, viele unter schnellem oder beschleunigter Überprüfung. Anfang 2007 reichte GlaxoSmithKline für die Zulassung in den Vereinigten Staaten für einen ähnlichen präventiven HPV-Impfstoff, bekannt als Cervarix. Im Juni 2007 wurde dieser Impfstoff in Australien lizenziert und im September 2007 in der Europäischen Union zugelassen. Cervarix wurde im Oktober 2009 für den Einsatz in den USA zugelassen. Harald zur Hausen, ein deutscher Forscher, der verdächtigte, und später half, zu beweisen, dass genitale HPV-Infektion zu Gebärmutterhalskrebs führen kann, wurde 2007 für seine Arbeit mit der Hälfte des $ 1,4 Millionen Nobelpreis in der Medizin ausgezeichnet. Die Verifikation, dass der Gebärmutterhalskrebs durch einen Infektiösen verursacht wird, führte mehrere andere Gruppen dazu, Impfstoffe gegen HPV-Stämme zu entwickeln, die die meisten Fälle von Gebärmutterhalskrebs verursachen. Die andere Hälfte der Auszeichnung ging an Françoise Barré-Sinoussi und Luc Montagnier, zwei französische Virologen, für ihren Teil an der Entdeckung von HIV. Harald zur Hausen war skeptisch für das vorherrschende Dogma und postuliert, dass onkogene menschliche Papilloma-Virus (HPV) verursachte Halskrebs. Er erkannte, dass HPV-DNA in einem inaktiven Zustand in den Tumoren existieren könnte und durch gezielte Suche nach viraler DNA nachweisbar sein sollte.Er und Arbeiter am Pasteur Institute fanden HPV als heterogene Virusfamilie. Nur einige HPV-Typen verursachen Krebs. Harald zur Hausen forschte seit über 10 Jahren auf der Suche nach verschiedenen HPV-Typen. [3] Diese Forschung war schwierig, da nur Teile der viralen DNA in das Wirtsgenom integriert wurden. Er fand neuartige HPV-DNA in Gebärmutterhalskrebsbiopsien und entdeckte damit 1983 den neuen, tumourigenen HPV16-Typ. 1984 klonierte er HPV16 und 18 von Patienten mit Gebärmutterhalskrebs. Die HPV-Typen 16 und 18 wurden weltweit in rund 70% der Gebärmutterhalskrebsbiopsien gefunden. Seine Beobachtung von HPV-Onkogenes Potential in der menschlichen Malignität lieferte Impulse in der Forschungsgemeinschaft, um die natürliche Geschichte der HPV-Infektion zu charakterisieren und ein besseres Verständnis von Mechanismen der HPV-induzierten Karzinogenese zu entwickeln. Im Dezember 2014 genehmigte die Food and Drug Administration (FDA) der Vereinigten Staaten einen Impfstoff namens Gardasil 9 zum Schutz von Frauen zwischen 9 und 26 Jahren und Männern zwischen 9 und 15 Jahren gegen neun Sorten von HPV. Gardasil 9 schützt vor Infektionen vor den Stämmen der ersten Generation von Gardasil (HPV-6, HPV-11, HPV-16 und HPV-18) und schützt vor fünf weiteren HPV-Stämmen, die für 20 % der Gebärmutterhalskrebse verantwortlich sind (HPV-31, HPV-33, HPV-45, HPV-52 und HPV-58). Gesellschaft und Kultur CostAs von 2013, Impfung von Mädchen und jungen Frauen wurde geschätzt, um kostengünstig in den niedrigen und mittleren Einkommen Ländern, vor allem an Orten ohne organisierte Programme zur Screening von Gebärmutterhalskrebs. Wenn die Kosten für den Impfstoff selbst oder die Kosten für die Verabreichung an Einzelpersonen höher waren, oder wenn Cervical Krebs Screening leicht verfügbar war, dann war Impfung weniger wahrscheinlich kostengünstig. Aus gesundheitlicher Sicht verringert die Impfung von Männern und Frauen den Viruspool innerhalb der Bevölkerung, ist aber nur kostengünstig, um Männer zu impfungen, wenn die Aufnahme in die weibliche Bevölkerung extrem gering ist. In den Vereinigten Staaten sind die Kosten pro qualitätsbereinigtem Lebensjahr größer als 100.000 US$ für die Impfung der männlichen Bevölkerung, verglichen mit den weniger als 50.000 US$ für die Impfung der weiblichen Bevölkerung. Dies nimmt eine 75%-Impfungsrate an. Anfang 2013 gaben die beiden Unternehmen, die die häufigsten Impfstoffe verkaufen, eine Preissenkung von weniger als US$5 pro Dosis an arme Länder bekannt, im Gegensatz zu US$130 pro Dosis in der U.S. Vaccine Implementierung In entwickelten Ländern hat die weit verbreitete Verwendung von Cervical "Pap smear"-Screening-Programmen die Inzidenz von invasivem Gebärmutterhalskrebs um 50% oder mehr reduziert. Präventive Impfstoffe reduzieren aber nicht die Chance, Halskrebs zu bekommen. Daher empfehlen Experten, dass Frauen die Vorteile beider Programme kombinieren, indem sie regelmäßige Pap-Smear-Screening, auch nach Impfung suchen. Es wurde festgestellt, dass die Anforderungen an die schulische Impfung die Verwendung des HPV-Impfstoffes erhöhen. Afrika Mit Unterstützung der GAVI-Allianz haben eine Reihe von Ländern mit niedrigem Einkommen den Ausstieg des HPV-Impfstoffs begonnen. Im Jahr 2013 beginnen Ghana, Kenia, Madagaskar, Malawi, Niger, Sierra Leone und die Vereinigte Republik Tansania die Umsetzung des Impfstoffs. Im Jahr 2014 wird Ruanda bundesweite Rollout beginnen, und Demonstrationsprogramme werden in Mosambik und Simbabwe stattfinden. Australien Im April 2007 wurde Australien das zweite Land – nach Österreich –, um ein von der Regierung finanziertes National Human Papillomavirus (HPV) Impfungsprogramm zum Schutz junger Frauen gegen HPV-Infektionen einzuführen, das zu Krebs und Krankheit führen kann. Das Nationale HPV-Impfprogramm ist im Nationalen Immunisierungsprogramm (NIP) aufgeführt und im Rahmen des Immunisierungsprogramms Australien gefördert. Das Immunise Australia Program ist eine gemeinsame Initiative der Bundesregierung zur Erhöhung der Immunisierungsraten für Impfstoff-verhinderte Krankheiten. Die nationale HPV-Impfung Das Programm für Frauen besteht aus zwei Komponenten: einem laufenden schulischen Programm für 12- und 13-jährige Mädchen; und einem zeitbegrenzten Aufholprogramm (Frauen im Alter von 14-26 Jahren) über Schulen, allgemeine Praktiken und kommunale Immunisierungsdienste, die am 31. Dezember 2009 eingestellt wurden. Im Zeitraum 2007-2009 erhielten geschätzte 83 % der Frauen im Alter von 12–17 Jahren mindestens eine Dosis HPV-Impfstoff und 70 % vollendeten den 3-Dosen HPV-Impfungskurs. Die neuesten HPV-Abdeckungsdaten auf der Website Immunise Australia zeigen, dass bis 15 Jahre über 70% der australischen Weibchen alle drei Dosen erhalten haben. Dies ist seit 2009 unverändert. Seit Beginn des Nationalen HPV-Impfprogramms im Jahr 2007 hat es bei jungen Frauen eine Verringerung der HPV-bedingten Infektionen gegeben.Eine im Oktober 2012 in The Journal of Infectious Diseases veröffentlichte Studie ergab, dass die Prävalenz von impfstoffverhinderbaren HPV-Typen (6, 11, 16 und 18) in Papanicolaou-Testergebnissen von Frauen im Alter von 18 bis 24 Jahren deutlich von 28,7% auf 6,7% vier Jahre nach der Einführung des nationalen HPV-Impfprogramms zurückgegangen ist. Ein 2011 veröffentlichter Bericht fand die Diagnose von Genitalwarzen (durch HPV-Typen 6 und 11) hatte auch bei jungen Frauen und Männern verringert. Im Oktober 2010 erweiterte die australische Regulierungsbehörde, die Therapeutic Goods Administration, die Registrierung des vierwertigen Impfstoffs (Gardasil) um die Verwendung bei Männern im Alter von 9 bis 26 Jahren, zur Verhinderung von äußeren Genitalläsionen und Infektion mit HPV-Typen 6, 11, 16 und 18. Im November 2011 empfahl der Beratungsausschuss für pharmazeutische Vorteile (PBAC) die Erweiterung des nationalen HPV-Impfprogramms um Männer. Der PBAC hat seine Empfehlung zu den vorbeugenden gesundheitlichen Vorteilen gemacht, die erreicht werden können, wie eine Verringerung des Auftretens von Anal- und Peniskrebs und anderen HPV-bedingten Krankheiten. Neben dem direkten Nutzen für Männer, wurde geschätzt, dass routinemäßige HPV-Impfung von jugendlichen Männchen zur Verringerung der Impfstoff HPV-Infektion und damit verbundene Krankheit bei Frauen durch Herdenimmunität beitragen würde. Am 12. Juli 2012 kündigte die australische Regierung eine Finanzierung an, um das nationale HPV-Impfprogramm auf männliche Personen auszudehnen, wobei die Umsetzung im Februar 2013 in allen Staaten und Territorien erfolgt. Die aktualisierten Ergebnisse wurden 2014 gemeldet. Ab Februar 2013 wird der kostenlose HPV-Impfstoff über schulische Programme für: Männer und Frauen im Alter von 12–13 Jahren (Unterrichtsprogramm;) und Männchen im Alter von 14 bis 15 Jahren – bis Ende des Schuljahres im Jahr 2014 (Vorschulungsprogramm) bereitgestellt. Kanada Im Juli 2006 wurde der humane Papillomavirus-Impfstoff gegen vier HPV-Typen in Kanada für Frauen 9 bis 26 Jahre zugelassen. Im Februar 2010 wurde die Verwendung bei Männern 9 bis 26 Jahre zur Verhütung von Genitalwarzen zugelassen. Kanada hat die Nutzung von Gardasil genehmigt. Die Initiierung und Finanzierung von kostenlosen Impfprogrammen wurde den einzelnen Provinzen/Behörden überlassen. Alle Provinz-/Territorialregierungen bieten kostenlose Impfungen für schulische Kinder, unabhängig von Geschlecht, bei Klasse 4 (Quebec,) Grad 6 (British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, Newfoundland und Labrador, Prince Edward Island, Yukon, Northwest Territories und Nunavut) oder Grad 7 (Ontario, Nova Scotia und New Brunswick). China GlaxoSmithKline China gab 2016 bekannt, dass Cervarix (HPV-Impfstoff 16 und 18) von der China Food and Drug Administration (CFDA) genehmigt worden war. Cervarix ist in China registriert für Mädchen im Alter von 9 bis 45 Jahren, angenommen 3-Dosis-Programm innerhalb von 6 Monaten. Cervarix wurde 2017 in China gestartet und es war der erste zugelassene HPV-Impfstoff in China. Kolumbien Der Impfstoff wurde 2012 eingeführt, für Mädchen im Alter von 9 Jahren zugelassen. Der HPV-Impfstoff wurde zunächst Mädchen im Alter von 9 und älter angeboten und besuchte die vierte Klasse der Schule. Seit 2013 das Alter der Bedeckung wurde auf Mädchen in der Schule von der Klasse 4 (die das Alter von 9 erreicht haben) bis der Klasse elf (unabhängig vom Alter;) und keine Schulbildung von 9–17 Jahren 11 Monate und 29 Tage alt verlängert. Costa Rica Rica Seit Juni 2019 wird der Impfstoff zwangsweise vom Staat verabreicht, kostenlos an Mädchen im Alter von zehn Jahren. Europa Hong Kong HPV-Impfstoffe werden für den Einsatz in Hongkong zugelassen. Im Rahmen des Hong Kong Kinderimmunisierungsprogramms wurden HPV-Impfstoffe für Studierende im Schuljahr 2019/2020 verpflichtend, ausschließlich für Frauen auf Grundebene 5 und 6. Indien HPV Impfung wurde von der National Technical Advisory Group on Immunization empfohlen, wurde aber seit 2018 nicht in Indien umgesetzt. Irland Das HPV-Impfungsprogramm in Irland ist Teil der nationalen Strategie zum Schutz von Frauen vor Gebärmutterhalskrebs. Seit 2009 hat der Health Service Executive den HPV-Impfstoff kostenlos allen Mädchen ab dem ersten Jahr angeboten (Alter 12–13). Die Sekundärschulen begannen, das Impfprogramm ab September 2010 jährlich durchzuführen. Das Programm wurde 2019 auf Männer erweitert. Zwei HPV-Impfstoffe sind in Irland zugelassen: Cervarix und Gardasil. Um eine hohe Aufnahme zu gewährleisten, wird der Impfstoff an Jugendliche im Alter von 12 bis 13 Jahren in ihrem ersten Jahr der Sekundarschule verabreicht, wobei die erste Dosis zwischen September und Oktober und die letzte Dosis im April des folgenden Jahres verabreicht wird. Männer und Frauen im Alter von 12 bis 13 Jahren, die außerhalb des traditionellen Schulgebäudes (Hausschule, etc.) sind eingeladen, Health Service Executive Kliniken für ihre Impfstoffe.Die HPV-Impfung in Irland ist nicht zwingend und die Zustimmung erfolgt vor der Impfung. Bei Männern und Frauen im Alter von 16 Jahren wird die Zustimmung durch einen Elternteil oder Vormund erteilt, es sei denn, es wird ausdrücklich vom Kind abgelehnt. Jedes männliche oder weibliche Alter von 16 Jahren kann ihre eigene Zustimmung geben, wenn sie geimpft werden wollen. HIQA hat erklärt, der Impfstoff wird einen weiteren Schutz bieten, insbesondere für Männer, die Sex mit Männern haben. Der Impfstoff wurde erweitert, nachdem nachgewiesen wurde, dass bei Männern 25 % der HPV-Krebsen auftreten. Darüber hinaus zielt HIQA darauf ab, die aktuelle Impfung, die 4 große HPV-Stämme umfasst, durch einen aktualisierten Impfstoff zu ersetzen, der Schutz vor 9 Stämmen bietet. Die Überkosten mit dem "genderneutralen neuntalen" Impfstoff werden in den nächsten fünf Jahren auf fast 11,66 Mio. € geschätzt. Israel wurde 2012 eingeführt. Zielgruppe 13–14. Vollständig finanziert von nationalen Gesundheitsbehörden nur für diese Altersgruppe. Für das Jahr 2013–2014 können Mädchen in der achten Klasse den Impfstoff nur in der Schule kostenlos erhalten, und nicht im Ministerium für Gesundheit Büros oder Kliniken. Mädchen in der neunten Klasse können den Impfstoff kostenlos nur im Ministerium für Gesundheit und nicht in Schulen oder Kliniken erhalten. Religiöse und konservative Gruppen sollen die Impfung verweigern. Japan Eingeführt im Jahr 2010, weit verbreitet nur seit April 2013. Vollfinanziert von den nationalen Gesundheitsbehörden. Im Juni 2013 stürzte der japanische Ausschuss für kontaminierte Reaktionen im Vaccine Adverse Reactions Review (VARRC) jedoch die Empfehlung des Impfstoffes wegen der Angst vor unerwünschten Ereignissen aus. Diese Richtlinie wurde von Forschern der Universität Tokio als Missachtung der Governance kritisiert, da die Entscheidung ohne Vorlage angemessener wissenschaftlicher Beweise getroffen wurde. Damals betonten die Sprecher des Ministeriums, dass "die Entscheidung nicht bedeutet, dass der Impfstoff selbst aus Sicht der Sicherheit problematisch ist", aber dass sie Zeit wollten, Analysen zu möglichen negativen Auswirkungen durchzuführen, "Informationen anzubieten, die die Menschen leichter fühlen können. " Die Aussetzung der Billigung des Ministeriums erfolgte jedoch noch seit Februar 2019, um welche Zeit die HPV-Impfrate bei jüngeren Frauen von etwa 70% im Jahr 2013 auf 1% oder weniger fiel. Über einen überlappenden Zeitraum (2009-2019) erhöht sich die altersbereinigte Sterblichkeitsrate von Gebärmutterhalskrebs um 9,6% Kenia Sowohl Cervarix als auch Gardasil werden vom Pharmacy and Poisons Board in Kenia zugelassen. Der Direktor der Gesundheitsförderung im Ministerium für Gesundheit, Nicholas Muraguri, erklärt jedoch, dass viele Kenianer den Impfstoff nicht leisten können. LaosIn 2013 begann Laos mit der Umsetzung des HPV-Impfstoffs mit Hilfe der Gavi Alliance. Mexiko Der Impfstoff wurde 2008 auf 5% der Bevölkerung eingeführt. Dieser Prozentsatz der Bevölkerung hatte den niedrigsten Entwicklungsindex, der mit dem höchsten Auftreten von Gebärmutterhalskrebs korreliert. Der HPV-Impfstoff wird den Mädchen 12 – 16 Jahre nach dem 0-2-6 Dosierplan geliefert. Bis 2009 hatte Mexiko den Impfstoffeinsatz auf Mädchen erweitert, 9–12 Jahre alt, der Dosierungsplan in dieser Gruppe war anders, die Zeit zwischen der ersten und zweiten Dosis war sechs Monate und die dritte Dosis 60 Monate später. Im Jahr 2011 genehmigte Mexiko eine bundesweite Verwendung von HPV-Impfprogramm zur Impfung aller 9-jährigen Mädchen. Neuseeländische Immunisierung ab 2017 ist frei für Männer und Frauen im Alter von 9 bis 26 Jahren. Die öffentliche Finanzierung begann am 1. September 2008. Der Impfstoff wurde ursprünglich nur Mädchen angeboten, in der Regel durch ein schulisches Programm im Jahr 8 (etwa 12 Jahre), aber auch durch allgemeine Praktiken und einige Familienplanungskliniken. Über 200.000 Neuseeländische Mädchen und junge Frauen haben HPV Immunisierung seit November 2015 erhalten, rund 60% der förderfähigen Mädchen. Panama Der Impfstoff wurde 2008 dem nationalen Immunisierungsprogramm hinzugefügt, um auf 10 Jahre alte Mädchen zu zielen. Südafrika Cervical Krebs ist die häufigste Ursache für krebsbedingte Todesfälle – mehr als 3.000 Todesfälle pro Jahr – unter Frauen in Südafrika wegen hoher HIV-Prävalenz und die Einführung des Impfstoffs sehr wünschenswert. A Papanicolaou Testprogramm wurde im Jahr 2000 gegründet, um Bildschirm für Gebärmutterhalskrebs zu helfen, aber da dieses Programm nicht weit umgesetzt wurde, Impfung würde eine effizientere Form der Prävention bieten. Im Mai 2013 gab der Gesundheitsminister von Südafrika, Aaron Motsoaledi, bekannt, dass die Regierung kostenlose HPV-Impfstoffe für Mädchen im Alter von 9 und 10 Jahren in den ärmsten 80% der Schulen ab Februar 2014 und die fünfte Quintil später liefern würde.Südafrika wird das erste afrikanische Land mit einem Immunisierungsplan sein, der Impfstoffe zum Schutz von Menschen vor HPV-Infektionen beinhaltet, aber weil die Wirksamkeit der Impfstoffe bei Frauen, die später mit HIV infiziert werden, noch nicht vollständig verstanden ist, ist es schwierig zu beurteilen, wie kostengünstig der Impfstoff sein wird. Die Verhandlungen sind derzeit für günstigere HPV-Impfstoffe im Gange, da sie bis zu 10-mal teurer sind als andere, die bereits im Immunisierungsplan enthalten sind. Südkorea Am 27. Juli 2007 genehmigte die südkoreanische Regierung Gardasil für Mädchen und Frauen im Alter von 9 bis 26 Jahren und Jungen im Alter von 9 bis 15 Jahren. Die Zulassung zur Verwendung bei Jungen basierte auf Sicherheit und Immunogenität, aber nicht auf Wirksamkeit. Seit 2016 ist HPV-Impfung Teil des Nationalen Immunisierungsprogramms, das allen Kindern unter 12 Jahren in Südkorea kostenlos angeboten wird, wobei die Kosten vollständig von der koreanischen Regierung abgedeckt werden. Nur für das Jahr 2016 konnten koreanische Mädchen, die zwischen dem 1. Januar 2003 und dem 31. Dezember 2004 geboren wurden, die kostenlosen Impfungen als begrenztes Zeitangebot erhalten. Ab 2017 sind die kostenlosen Impfstoffe nur für unter 12 verfügbar. Trinidad und Tobago Eingeführt im Jahr 2013. Zielgruppe 9-26.Fully finanziert von nationalen Gesundheitsbehörden. Verwaltung in Schulen derzeit ausgesetzt aufgrund von Einwänden und Bedenken des katholischen Vorstands, aber vollständig verfügbar in lokalen Gesundheitszentren. Vereinigte Arabische Emirate Die Weltgesundheitsorganisation rangiert Gebärmutterhalskrebs als viert häufigsten Krebs bei Frauen in VAE, bei 7,4 pro 100.000 Frauen, und laut Abu Dhabi Health Authority, ist der Krebs auch die siebte höchste Todesursache von Frauen in den USA 2007 wurde der HPV-Impfstoff für Mädchen und junge Frauen, 15 bis 26 Jahre, genehmigt und optional in Krankenhäusern und Kliniken angeboten. Außerdem wurde ab dem 1. Juni 2013 der Impfstoff für Frauen zwischen 18 und 26 Jahren in Abu Dhabi kostenlos angeboten. Am 14. September 2018 gab das US-Ministerium für Gesundheit und Gemeinschaftsschutz jedoch bekannt, dass HPV-Impfstoff zu einem obligatorischen Teil der routinemäßigen Impfungen für alle Mädchen in den USA wurde. Der Impfstoff ist für alle Schulmädchen in der 8. Klasse Mädchen im Alter von 13 zu verabreichen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wird der Impfstoff für Frauen im Alter von 9–26 Jahren, für Männer im Alter von 9–15 und für Männer, die Sex mit Männern im Alter von 18–45 haben, lizenziert. Die HPV-Impfung wurde im September 2008 in das nationale Immunisierungsprogramm für Mädchen im Alter von 12 bis 13 Jahren in Großbritannien eingeführt. Im Herbst 2009 startete eine zweijährige Einholkampagne, um alle Mädchen bis 18 Jahre zu geimpften. Die Impfung wurde Mädchen zwischen 16 und 18 Jahren ab Herbst 2009 angeboten, und Mädchen zwischen 15 und 17 Jahren ab Herbst 2010. Es wird viele Jahre dauern, bis das Impfungsprogramm Auswirkungen auf die Krebserkrankung hat, so dass Frauen empfohlen werden, weiterhin ihre Einladungen zur Cervical Screening zu akzeptieren. Männer, die mit Männern bis einschließlich 45 Jahren Sex haben, wurden im April 2018 für kostenlose HPV-Impfungen auf dem NHS zugelassen. Sie erhalten den Impfstoff durch Besuch von sexuellen Gesundheitskliniken und HIV-Kliniken in England. Eine Metaanalyse von Impfungen für Männer, die Sex mit Männern haben, zeigte, dass diese Strategie am effektivsten ist, wenn sie mit geschlechtsneutraler Impfung aller Jungen kombiniert wird, ohne dass sie sexuelle Orientierung haben. Ab dem Schuljahr 2019/2020 wird erwartet, dass im Rahmen des nationalen Immunisierungsprogramms auch 12- bis 13-Jährige für den HPV-Impfstoff in Betracht kommen. Dies folgt einer Erklärung des Gemischten Ausschusses für Impfung und Immunisierung. Die erste Dosis des HPV-Impfstoffs wird routinemäßig Jungen im Alter von 12 und 13 im Schuljahr 8 angeboten, so dass es derzeit (Mai 2018) Mädchen angeboten wird. Boots UK hatte einen privaten HPV-Impfdienst für Jungen und Männer im Alter von 12–44 Jahren im April 2017 zu einem Preis von £ 150 pro Impfung eröffnet. Bei Kindern im Alter von 12–14 Jahren werden zwei Dosen empfohlen, während diejenigen im Alter von 15–44 Jahren ein Kurs von drei empfohlen wird. Cervarix war der HPV-Impfstoff, der von der Einführung im September 2008 bis August 2012 angeboten wurde, wobei Gardasil ab September 2012 angeboten wird. Der Wandel wurde durch den zusätzlichen Schutz gegen Genitalwarzen von Gardasil motiviert. Annahme durch die Vereinigten Staaten Ende 2007 hatten etwa ein Viertel der US-Frauen im Alter von 13–17 Jahren mindestens eine der drei HPV-Schüsse erhalten. Bis 2014 war der Anteil solcher Frauen, die eine HPV-Impfung erhielten, auf 38% gestiegen. Die Regierung begann 2011, Impfungen für Jungen zu empfehlen; bis 2014 hatte die Impfungsrate bei Jungen (mindestens eine Dosis) 35% erreicht. Laut den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) werden so viele Mädchen, die so früh und so schnell wie möglich geimpft werden, die Fälle von Gebärmutterhalskrebs bei mittleren Frauen in 30 bis 40 Jahren reduzieren und die Übertragung dieser hochkommunikierbaren Infektion reduzieren.Zu den Barrieren gehören das begrenzte Verständnis von vielen Menschen, die HPV verursacht Gebärmutterhalskrebs, die Schwierigkeit, Pre-Tens und Teenager in das Arztbüro zu bekommen, um einen Schuss, und die hohen Kosten des Impfstoffs $(120/Dosis, $360 insgesamt für die drei erforderlichen Dosen, plus die Kosten für Arztbesuche). Gemeinschaftsbasierte Interventionen können die Aufnahme von HPV-Impfungen bei Jugendlichen erhöhen. 2009 wurde eine Umfrage durchgeführt, um Informationen über Wissen und die Annahme des HPV-Impfstoffs zu sammeln. Dreißig Prozent der 13- bis 17-Jährigen und 9 Prozent der 18- bis 26-Jährigen aus den insgesamt 1.011 befragten jungen Frauen meldeten den Eingang mindestens einer HPV-Injektion. Die Kenntnisse über HPV variierten; jedoch glaubten 5 % oder weniger Probanden, dass der HPV-Impfstoff die Notwendigkeit einer regelmäßigen Cervical Krebs-Screening oder sicher-sex-Praktik verhinderte. Wenige Mädchen und junge Frauen überschätzen den Schutz des Impfstoffs. Trotz moderater Aufnahme haben viele Frauen, die das Risiko haben, HPV zu erwerben, noch nicht den Impfstoff erhalten. Zum Beispiel sind junge schwarze Frauen weniger wahrscheinlich HPV-Impfstoffe im Vergleich zu jungen weißen Frauen erhalten. Darüber hinaus werden junge Frauen aller Rassen und ethnischen Gruppen ohne Krankenversicherung weniger wahrscheinlich geimpft. Seit der Genehmigung von Gardasil im Jahr 2006 und trotz geringer Impfstoffaufnahme wurde die Prävalenz von HPV bei Jugendlichen im Alter von 14 bis 19 Jahren halbiert und bei geimpften Frauen 88% reduziert. In anderen Altersgruppen war kein Rückgang der Prävalenz festzustellen, da der Impfstoff für den starken Rückgang der Fälle verantwortlich war. Der Rückgang der Zahl der Infektionen dürfte wiederum zu einem Rückgang der Gebärmutterhalskrebse und anderer HPV-bedingter Krebserkrankungen in der Zukunft führen. Kurz nach der Genehmigung des ersten HPV-Impfstoffs wurden in vielen Staaten Gesetzesvorlagen eingeführt, um den Impfstoff für die Schulbesuche verbindlich zu machen. In den ersten vier Jahren nach der Einführung des Impfstoffs gingen nur zwei solcher Rechnungen (in Virginia und Washington DC). Die Mandate wurden bei der Erhöhung der Aufnahme anderer Impfstoffe, wie Mumps, Masern, Rubella und Hepatitis B (die auch sexuell übertragen wird) wirksam. Die meisten dieser Bemühungen entwickelten sich jedoch fünf oder mehr Jahre nach der Freigabe von Impfstoffen, während die Finanzierung und Versorgung arrangiert wurden, weitere Sicherheitsdaten gesammelt wurden, und die Bildungsbemühungen verstärkten das Verständnis, bevor Mandate berücksichtigt wurden. Die meisten öffentlichen Politiken, einschließlich Schulmandaten, waren bei der Förderung der HPV-Impfung nicht wirksam, während eine Empfehlung eines Arztes die Wahrscheinlichkeit der Impfung erhöht. Die FDA genehmigte Gardasil 9 für Frauen und Männer im Alter von 27 bis 45 im Oktober 2018. Die Nationale Konferenz der Staatsgesetzgebung stellt regelmäßig Zusammenfassungen der HPV-Impfstoffgesetze dar. Fast alle derzeit in den Staaten anhängigen Rechtsvorschriften, die den Impfstoff für den Schuleingang verbindlich machen, haben eine Opt-out-Politik. Im Juli 2015 hat Rhode Island eine HPV-Impfstoff-Anforderung zur Zulassung in die öffentliche Schule hinzugefügt. Dieses Mandat erfordert alle Studenten, die in die siebte Klasse einreisen, um mindestens eine Dosis des HPV-Impfstoffs ab August 2015 zu erhalten, alle Studenten, die die achten Klasse betreten, um mindestens zwei Dosen des HPV-Impfstoffs ab August 2016 zu erhalten, und alle Studenten, die in die neunte Klasse eintreten, um mindestens drei Dosen des HPV-Impfstoffs ab August 2017 zu erhalten. Für die Rhode Island Department of Health sind keine Rechtsvorschriften erforderlich, um neue Impfstoffe zu ergänzen. Rhode Island ist der einzige Staat, der den Impfstoff für männliche und weibliche 7. Grader benötigt. Andere Zustände bereiten auch Rechnungen über den HPV-Impfstoff vor. Quelle: Nationale Konferenz der Staatsgesetzgebung Immigranten Zwischen Juli 2008 und Dezember 2009 war ein Nachweis der ersten von drei Dosen von HPV Gardasil Impfstoff für Frauen im Alter von 11 bis 26 Jahren erforderlich, um legal in die Vereinigten Staaten einzutreten. Diese Anforderung rührte Kontroversen wegen der Kosten des Impfstoffes, und weil alle anderen so erforderlichen Impfstoffe Krankheiten verhindern, die auf der Atemwege verbreitet und als sehr ansteckend angesehen werden. Die Centers for Disease Control and Prevention haben alle HPV-Impfungsrichtlinien für Einwanderer am 14. Dezember 2009 aufgehoben. Die Aufnahme in die Vereinigten Staaten scheint je nach ethnischer Herkunft unterschiedlich zu sein und ob jemand außerhalb der Vereinigten Staaten geboren wurde. Deckungsmassnahmen wurden berücksichtigt, einschließlich der Forderung von Versicherern, HPV-Impfungen zu decken, und die Finanzierung von HPV-Impfstoffen für diejenigen ohne Versicherung. Die Kosten der HPV-Impfstoffe für Frauen unter 18 Jahren, die nicht versichert sind, werden unter dem Bundes-Impfstoff für Kinderprogramm abgedeckt.Ab dem 23. September 2010 müssen Impfstoffe von Versicherern im Rahmen des Patienten- und Erschwinglichen Pflegegesetzes abgedeckt werden. HPV-Impfstoffe sind speziell für Frauen ohne Gebühr zu behandeln, einschließlich derer, die schwanger sind oder stillen. Medicaid umfasst HPV-Impfungen gemäß den ACIP-Empfehlungen, und Immunisierungen sind ein obligatorischer Dienst unter Medicaid für förderfähige Personen unter 21 Jahren. Darüber hinaus enthält Medicaid die Impfstoffe für Kinderprogramm. Dieses Programm bietet Immunisierungsdienste für Kinder 18 und unter denen Medicaid förderfähig, nicht versichert, versichert, erhalten Immunisierungen durch ein Bundesqualifiziertes Gesundheitszentrum oder Ländliche Gesundheitsklinik, oder sind Native American oder Alaska Native. Die Impfstoffhersteller bieten auch Hilfe für Menschen, die sich keine HPV-Impfung leisten können. Das Vaccines Access Program von GlaxoSmithKline bietet Cervarix kostenlos 1-877-VACC-911 zu niedrigen Einkommen Frauen, Alter 19 bis 25, die keine Versicherung haben. Das Vaccine-Patientenhilfeprogramm von Merck 1-800-293-3881 bietet Gardasil frei von minderjährigen Frauen und Männern, Alter 19 bis 26, die keine Versicherung haben, einschließlich Einwanderer, die legal sind. Opposition in den Vereinigten StaatenDie Idee, dass der HPV-Impfstoff mit erhöhtem sexuellem Verhalten verbunden ist, wird nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt. Eine Überprüfung von fast 1.400 jugendlichen Mädchen fand keinen Unterschied in der teen Schwangerschaft, Häufigkeit von sexuell übertragenen Infektionen oder kontrazeptive Beratung unabhängig davon, ob sie den HPV-Impfstoff erhielten. Tausende Amerikaner sterben jedes Jahr an Krebserkrankungen, die durch den Impfstoff verhindert werden. Versicherungsgesellschaften Es gab erhebliche Opposition von Krankenversicherungsunternehmen, um die Kosten des Impfstoffs $(360.) Religiöse und konservative Gruppen Opposition aufgrund der Sicherheit des Impfstoffs wurde durch Studien behandelt, so dass Opposition konzentriert auf die sexuellen Auswirkungen des Impfstoffs bleiben. Konservative Gruppen in den USA haben gegen das Konzept der obligatorischen HPV-Impfung für vor jugendliche Mädchen verstoßen, indem behauptet wird, dass der Impfstoff obligatorisch ist eine Verletzung der Elternrechte. Sie sagen auch, dass es ein falsches Gefühl der Immunität gegen sexuell übertragbare Krankheiten geben wird, was zu einer frühen sexuellen Aktivität führt.(siehe Peltzman-Effekt)Sowohl der Familienforschungsrat und die Gruppe Fokus auf die Familie Unterstützung weit verbreitet (universal) Verfügbarkeit von HPV-Impfstoffen, aber gegen obligatorische HPV-Impfstoffe für den Eintritt in die öffentliche Schule. Eltern äußern auch Verwechslungen über die jüngsten Mandate für den Eintritt in die öffentliche Schule und weisen darauf hin, dass HPV durch sexuellen Kontakt übertragen wird, nicht durch die Teilnahme an der Schule mit anderen Kindern. Konservative Gruppen sind betroffen, Kinder werden den Impfstoff als Schutz gegen STDs sehen und werden früher Sex haben, als sie ohne den Impfstoff hätten, während sie Verhütungsmittel nicht verwenden. Die American Academy of Pediatrics widersprach jedoch dem Argument, dass der Impfstoff die sexuelle Aktivität unter Jugendlichen erhöht. Christine Peterson, Direktor der Gynäkologie-Klinik der Universität Virginia, sagte: "Die Anwesenheit von Sicherheitsgurten in Autos verursacht nicht, dass Menschen weniger sicher fahren. Die Anwesenheit eines Impfstoffs im Körper einer Person führt nicht dazu, dass sie sich in das Risikoverhalten einmischen, in das sie sonst nicht eingreifen würden." Paritätische Opposition Viele Eltern, die gegen die Bereitstellung des HPV-Impfstoffs für ihre Vor-Tenten stimmen zu, dass der Impfstoff sicher und effektiv ist, aber finden Sie sprechen mit ihren Kindern über Sex unangenehm. Elizabeth Lange von Waterman Pädiatrie in Providence, RI, befasst sich mit dieser Sorge, indem er betont, was der Impfstoff für das Kind tut. Lange schlägt vor, die Eltern sollten sich auf den Aspekt der Krebsprävention konzentrieren, ohne von Wörtern wie "sexuell übertragen" abgelenkt zu werden. Jeder will Krebsverhütung, doch hier leugnen Eltern ihren Kindern eine Form des Schutzes wegen der Natur des Krebses – Lange schlägt vor, dass diese viel Kontroverse keinen Brustkrebs oder Dickdarmkrebs-Impfstoff umgeben würde. Der HPV-Impfstoff wird für 11-Jährige vorgeschlagen, da er vor einer möglichen Exposition gegenüber HPV verabreicht werden sollte, aber auch weil das Immunsystem die höchste Reaktion für die Herstellung von Antikörpern in diesem Alter hat. Lange betonte auch die Studien, die zeigen, dass der HPV-Impfstoff nicht dazu führt, dass Kinder wahrscheinlicher sind als ohne den Impfstoff. Kontroverse über den HPV-Impfstoff bleibt in den Medien vorhanden. Eltern in Rhode Island haben eine Facebook-Gruppe namens "Rhode Islanders Against Mandated HPV Vaccinations" in Reaktion auf Rhode Islands Mandat geschaffen, dass Männer und Frauen in die 7. Klasse, ab September 2015, für HPV geimpft werden, bevor die öffentliche Schule besucht.Physische Wirkung Die Wirksamkeit der Empfehlung eines Arztes für den HPV-Impfstoff trägt auch zu niedrigen Impfungsraten und Kontroversen um den Impfstoff bei. Eine Studie der nationalen Arztkommunikation und Unterstützung für den HPV-Impfstoff fanden Ärzte routinemäßig HPV-Impfstoffe weniger stark als sie empfehlen Tdap- oder Meningitis-Impfstoffe, finden die Diskussion über HPV lang und belastend zu sein, und diskutieren den HPV-Impfstoff zuletzt, nach allen anderen Impfstoffen. Forscher legen nahe, dass diese Faktoren Patienten und Eltern davon abhalten, rechtzeitig HPV-Impfstoffe einzurichten. Um die Impfraten zu erhöhen, muss dieses Problem angesprochen werden und Ärzte sollten besser ausgebildet werden, um die Bedeutung des HPV-Impfstoffs bei Patienten und ihren Familien zu diskutieren. Ethics HPV Impfung wurde kontrovers. Einige Forscher haben die Notwendigkeit einer jugendlichen HPV-Impfung auf die von anderen Kindheitskrankheiten wie Hühnerpocken, Masern und Mumps verglichen. Dies liegt daran, dass die Impfung vor der Infektion das Risiko einer Reihe von Krebsformen verringert. Der öffentliche Konsens stimmt in der Regel mit der Notwendigkeit zu geimpft; mit einigen der Kontroversen um den Rollout und die Verteilung des Impfstoffes. Die Länder haben verschiedene Wege auf der Grundlage von Ökonomie und sozialem Klima unternommen, was zu Problemen der Zwangsimpfung und Marginalisierung von Bevölkerungssegmenten führt. Das Rollout des Impfungsprogramms eines Landes ist im Vergleich zum Akt der Impfung gegen HPV eher divisiv. In wohlhabenderen Ländern wurden Argumente für öffentlich geförderte Programme gemacht, die alle Jugendlichen freiwillig geimpft haben. Diese Argumente werden von World Health Organization (WHO)-Umfragen unterstützt, die die Wirksamkeit der Krebsprävention bei HPV-Impfungen zeigen. In Entwicklungsländern führten die Kosten für den Impfstoff, die Dosierung und andere Faktoren zu suboptimalen Impfungen. Die Zukunftsforschung konzentriert sich auf kostengünstige Generika und Eindosis-Impfungen, um den Impfstoff besser zugänglich zu machen. Forschung Es gibt hochrisikoreiche HPV-Typen, die nicht von verfügbaren Impfstoffen betroffen sind. Die laufende Forschung konzentriert sich auf die Entwicklung von HPV-Impfstoffen, die Schutz vor einer breiteren Palette von HPV-Typen bieten. Eine solche Methode ist ein Impfstoff auf Basis des kleinen Capsid-Proteins L2, der über HPV-Genotypen hochkonserviert ist. Zu diesen Bemühungen gehörten die Erhöhung der Immunogenität von L2 durch die Verknüpfung von kurzen Aminosäuresequenzen von L2 von verschiedenen onkogenen HPV-Typen oder durch die Darstellung von L2 Peptiden auf einem immunogenen Träger. Es besteht auch ein großes Forschungsinteresse an der Entwicklung von therapeutischen Impfstoffen, die versuchen, Immunreaktionen gegen etablierte HPV-Infektionen und HPV-induzierte Krebse auszulösen. Therapeutische Impfstoffe Neben präventiven Impfstoffen, wie Gardasil und Cervarix, konzentrieren sich Laborforschung und mehrere klinische Studien auf die Entwicklung therapeutischer HPV-Impfstoffe. Im allgemeinen konzentrieren sich diese Impfstoffe auf die wichtigsten HPV-Onkogenen, E6 und E7. Da die Expression von E6 und E7 zur Förderung des Wachstums von Gebärmutterhalskrebszellen (und Zellen innerhalb von Warzen) erforderlich ist, wird es gehofft, dass Immunreaktionen gegen die beiden Krebszellen etablierte Tumore ausrotten könnten. Es gibt einen funktionierenden therapeutischen HPV-Impfstoff. Es hat drei klinische Studien durchlaufen. Der Impfstoff wird offiziell als MEL-1 Impfstoff, aber auch als MVA-E2 Impfstoff bezeichnet. In einer Studie wurde vorgeschlagen, dass ein immunogenes Peptid-Pool mit Epitopen, die gegen alle hochrisikoreichen HPV-Stämme, die weltweit zirkulieren, wirksam sein können und 14 konservierte immunogene Peptid-Fragmente aus vier frühen Proteinen (E1, E2, E6 und E7) von 16 hochrisikoreichen HPV-Typen, die CD8+-Reaktionen bieten. Therapeutische DNA-Impfstoff VGX-3100, der aus Plasmiden pGX3001 und pGX3002 besteht, wurde von der Europäischen Arzneimittel-Agentur für die pädiatrische Behandlung von säkularen intraepithelialen Läsionen der von HPV-Typen 16 und 18 verursachten Cervix gewährt. Nach einem Artikel, der am 16. Sep 2015 in The Lancet veröffentlicht wurde, der die Sicherheit, Wirksamkeit und Immunogenität von VGX-3100 in einer doppelblind, randomisierten kontrollierten Studie (Phase 2b) auf HPV-16 und HPV-18 E6 und E7 Proteine für cervical intraepithelial neoplasia 2/3 untersuchte, ist es der erste therapeutische Impfstoff, die Wirksamkeit gegen CVIN 2/3 zu zeigen. Im Juni 2017 trat VGX-3100 in eine Phase III klinische Studie namens REVEAL-1 für die Behandlung von HPV-induzierten hochgradigen schwadischen intraepithelialen Läsionen.Die geschätzte Fertigstellungszeit für die Erfassung primärer klinischer Endpunktdaten ist August 2019. Auszeichnungen Im Jahr 2009 wurde im Rahmen der Q150 Feiern der Cervical Krebs Impfstoff als einer der Q150 Icons von Queensland für seine Rolle in "Innovation und Erfindung" bekannt gegeben. Im Jahr 2017 erhielten die Wissenschaftler des National Cancer Institute Douglas R. Lowy und John T. Schiller den Lasker-DeBakey Clinical Medical Research Award für ihre Beiträge zur Entwicklung von HPV-Impfstoffen. Weiter lesen Weltgesundheitsorganisation (2011). Die immunologische Basis für die Immunisierung Serie: Modul 19: humane Papillomavirus-Infektion. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/44604.ISBN 9789241501590. Weltgesundheitsorganisation (2016). Skalierung der HPV-Impfstoffeinführung. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/251909.ISBN 9789241511544. Referenzen Weiter lesen Phillips A, Hickie M, Totterdell J, Brotherton J, Dey A, Hill R, et al.(August 2020)." Nebenveranstaltungen nach HPV-Impfung: 11 Jahre Überwachung in Australien". Vaccine.38 (38:) 6038–6046. doi:10.1016/j.vaccine.2020.06.039.PMID 32709432.Ramsay M, ed.(2019)."Kapitel 18a:Human papillomavirus (HPV)". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Links "HPV (Human Papillomavirus) Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).17. August 2021."Human Papillomavirus (HPV) Vaccines".National Institutes of Health (NIH).18. Juni 2021.Papillomavirus Impfstoffe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)