sexuell übertragbare Infektionen (STIs), die auch als sexuell übertragbare Krankheiten (STDs) und die ältere Krankheit bezeichnet werden, sind Infektionen, die durch sexuelle Aktivitäten verbreitet werden, insbesondere Vaginal-Interkurse, Analsexuellen und oralen Geschlechts. STIs verursachen häufig keine ersten Symptome, die das Risiko haben, die Infektion an andere weiterzugeben. Symptome und Zeichen von STIs können Vaginalableitung, strafrechtliche Entlastung, Geschwüre an oder um die Genitalverstümmelung und Beckenschmerzen umfassen. Manche STIs können Unfruchtbarkeit verursachen. Bacterial STIs umfassen Chlamydia, Gonorrhea und sysphilis. Viral STIs umfassen Genitalherpes, HIV/AIDS und Genitalverstümmelungen. Parasitic STIs umfassen trichomoniasis. STI-Diagnostika sind in der Regel in der entwickelten Welt leicht verfügbar, aber sie sind in der Entwicklungsländer oft nicht verfügbar. Manche Impfungen können auch das Risiko bestimmter Infektionen einschließlich Hepatitis B und einiger Arten von HPV verringern. Sichere Sexualpraktiken, wie die Verwendung von Kondomen, mit einer geringeren Zahl von Sexualpartnern und in einer Beziehung, in der jeder Mensch nur Sex mit dem anderen hat, verringern ebenfalls das Risiko von STIs. Umfassende Sexualerziehung kann auch nützlich sein. Die meisten STIs sind behandlungsfähig und heilbar; die häufigsten Infektionen, sysphilis, Gonorrhea, Chlamydia und trichomoniasis sind heilbar, während HIV/AIDS nicht eingedämmt ist. 2015 hatten rund 1,1 Milliarden Menschen andere als HIV/AIDS. Etwa 500 Millionen wurden mit einem System, Gonorrhea, Chlamydia oder trichomoniasis infiziert. mindestens eine zusätzliche 530 Millionen Menschen haben Genitalverstümmelung, 290 Millionen Frauen haben humanes Papillomavirus. Nicht HIV führten 2015 zu 108.000 Todesfällen. In den Vereinigten Staaten gab es 2010 19 Millionen neue Fälle von STIs. Historische Dokumentation von STIs ist auf mindestens die Ebers Papyrus rund 1550 BC und das alte Testament zurückgegangen. Häufig ist es mit STIs verbunden. Der Begriff der sexuell übertragbaren Infektion wird in der Regel über sexuell übertragbare Krankheiten oder übertragbare Krankheiten bevorzugt, da er diejenigen umfasst, die keine symptomatische Krankheit haben. Zeichen und Symptome Nicht alle STIs sind symptomatisch, und Symptome können nicht unmittelbar nach der Infektion auftreten. In einigen Fällen kann eine Krankheit ohne Symptome durchgeführt werden, die ein größeres Risiko für die Übertragung der Krankheit auf andere birgt. Je nach Krankheit können einige unbehandelte STIs zu Unfruchtbarkeit, chronischem Schmerz oder Tod führen. Das Vorhandensein einer STI bei Kindern vor dem Publikum kann sexuellen Missbrauch anzeigen. Materialübertragung Eine sexuell übertragbare Infektion in einer schwangeren Frau kann vor oder nach der Geburt an den Säugling weitergegeben werden. Bacterial Chancroid (Haemophilus ducreyi) Chlamydia (Chlamydia trachomatis) Gonorrhea (Neisseria gonorrhoee)Granuloma inguinale oder (Klebsiella granulomatis) Mycoplasma Genital Mycoplasma hominis Syphilis (Treponema pallium)Ureaplasma-Infektion Viral Viral Hepatitis (hepatitis B Virus) –saliva, Furreal Fluide.(Anmerkung: Hepatitis A und Hepatitis E werden über die fekal-orale Route übertragen; Hepatitis C ist selten sexuell übertragbar und die Übertragung von Hepatitis D (nur wenn sie mit B infiziert sind) ist ungewisss, kann aber auch sexuelle Übertragung umfassen.) Herpes simplex (Herpes simplex Virus 1, 2) Haut und Schleimhaut, transmissible mit oder ohne sichtbare Blasen HIV (Human Immunodeficiency Virus) –venereale Flüssigkeiten, Samen, Brustmilch, HPV (Human Papillomavirus) – Haut- und Schleimhautkontakt. Hochrisikoarten von HPV verursachen fast alle Gebärmutterhalskrebse sowie einige Anal-, Penile- und vulvar-krebs. Manche andere Arten von HPV verursachen Genitalwarn. Molluscum contagiosum (molluscum contagiosum Virus MCV) – close Kontakte Zika-Virus Parasiten Crab louse, kollektiv bekannt als krabs oder "pubic lice" (Pthirus Pubis)The Infestation and begleitend is Pediculosis pubis Scabies (Sarcoptes scabiei) Trichomoniasis (Trichomonas Vaginas Vaginais Vaginalis), koquichally bekannt als primäre sexuell übertragene Infektionen: Chlamydia ist eine sexuell übertragbare Infektion, die durch das Bakterium Chlamydia trachomatis verursacht wird. In Frauen können Symptome anormale vaginale Einleitungen, Brennen während der Harnisierung und Blutung zwischen Zeiträumen umfassen, obwohl die meisten Frauen keine Symptome haben. Symptome in den Männern sind Schmerzen bei der Harnisierung und unnormale Einleitung ihres Penis. Kann man in beiden Männern und Frauen nicht behandelt werden, kann Chlamydia den Harntrakt infekten und möglicherweise zu einer Entzündungskrankheit im Becken führen. PID kann schwere Probleme während der Schwangerschaft verursachen und hat sogar das Potenzial, Unfruchtbarkeit zu verursachen. Es kann eine Frau verursachen, die eine potenziell tödliche ectopische Schwangerschaft hat, in der die Eiimplantate außerhalb des Gebärmutterhalses liegen. Chlamydia kann jedoch mit Antibiotika eingeschränkt werden. Die beiden häufigsten Formen von Herpes werden durch Infektion mit dem Herpes simplex-Virus (HSV) verursacht. HSV-1 wird in der Regel mündlich erworben und führt zu kaltem Sores, HSV-2 wird in der Regel während sexueller Kontakte erworben und beeinflusst die Genitalverstümmelungen, jedoch kann sich der Druck auf beiden Seiten auswirken. Manche Menschen sind asymptomatic oder haben sehr leichte Symptome. Diejenigen, die Symptome erleben, nennen sie in der Regel 2 bis 20 Tage nach Exposition, die 2 bis 4 Wochen dauert. Symptome können kleine flüssigkeitsgeführte Blasen, Kopfschmerzen, Rückenschmerzen, Erstickungs- oder Verdrängungsgefühle im Genital- oder Analbereich, Schmerzen bei der Harnisierung, Fluß wie Symptome, Schwellungen oder Fieber. Herpes wird durch Hautkontakt mit einer mit dem Virus infizierten Person verteilt. Das Virus betrifft die Gebiete, in denen es den Körper eingegeben hat. Dies kann durch Kuppen, Vaginalkreis, Mundsexuell oder Analsexuell geschehen. Das Virus ist in Zeiten, in denen sichtbare Symptome auftreten, aber diejenigen, die asymptomatic sind, können das Virus immer noch über Hautkontakt verbreiten. Die anfängliche Infektion und Symptome sind in der Regel die schwerste, weil der Körper keine Antikörper aufbaut. Nach dem primären Anschlag könnte man wiederkehrende Angriffe haben, die milder sind oder möglicherweise nicht einmal künftige Angriffe haben. Es gibt keine Heilung für die Krankheit, aber es gibt antivirale Medikamente, die ihre Symptome behandeln und das Risiko der Übertragung verringern (Valtrex). HSV-1 ist zwar in der Regel die orale Variante des Virus, und HSV-2 ist in der Regel die Genitalversion des Virus, eine Person mit HSV-1 oder eine CAN sendet dieses Virus an ihre Partnerin. Das Virus, entweder Typ, wird entweder an der Spitze der Wirbelsäule, die Herstellung des oralen Ausbruchs oder ein zweites Nervenpaket an der Basis der Wirbelsäule, das den Genitalausbruch verursacht, in ein Nervenpaket einlegen. Human Papillomavirus (HPV) ist die häufigste STI in den Vereinigten Staaten. Mehr als 40 verschiedene HPV-Bereiche und viele verursachen keine gesundheitlichen Probleme. In 90 % der Fälle gibt das Immunsystem des Körpers die Infektion natürlich innerhalb von 2 Jahren ab. Manche Fälle dürfen nicht geklärt werden und können zu Genitalverstümmelungen führen (Gegen rund um die Genitalverstümmelungen, die klein oder groß sein können, angehoben oder flach, oder geformt wie Blumenkohle) oder Gebärmutterhalskrebs und anderen HPV-assoziierten Krebsarten. Symptome können bis zu fortgeschrittenen Phasen nicht auftreten. Frauen sind wichtig, um Papasen zu bekommen, um Krebs zu überprüfen und zu behandeln. Für Frauen (Cervarix und Gardasil) gibt es ebenfalls zwei Impfstoffe, die gegen die Arten von HPV schützen, die Gebärmutterhalskrebs verursachen. HPV kann über Genitalkontakt sowie während des oralen Geschlechts weitergegeben werden. Man muss daran erinnern, dass der infizierte Partner keine Symptome haben könnte. Gonorrhea wird durch Bakterium verursacht, das auf feuchten Schleimhäuten in der Harthra, Vasgina, Rektum, Mund, Hals und Augen lebt. Die Infektion kann durch Kontakt mit dem Penis, der Vagina, dem Mund oder dem Aus verbreitet werden. Symptome von Gonorrhea erscheinen in der Regel 2 bis 5 Tage nach Kontakt mit einem infizierten Partner, doch könnten einige Männer bis zu einem Monat keine Symptome feststellen. Symptome von Männern umfassen Brenn- und Schmerzen während der Harnisierung, erhöhte Urinfrequenz, Einleitung des Penis (weiß, grün oder gelb in Farbe), rote oder geschwollete Harn, geschwollende oder pädagogische Tests oder Halsschmerzen. Symptome bei Frauen können vaginale Einleitung, Verbrennung oder Erstickung umfassen, während Harnisierung, schmerzhafter sexueller Eingriff, schwere Schmerzen in niedrigeren Bauch (wenn Infektionen auf abfallende Rohre verbreitet) oder Fieber (wenn Infektionen auf abfallende Rohre verbreitet werden); aber viele Frauen zeigen keine Symptome. Es gibt einige Antibiotikaresistenzen für Gonorrhea, aber die meisten Fälle können mit Antibiotika gebremst werden. Syphilis ist eine von einem Bakterium verursachte STI. Unbehandelt, sie kann zu Komplikationen und Tod führen. Klinische Manifestationen von sysphilis umfassen die Verwältigung des Euro-genitals, des Mundes oder des Glaubens; falls die Symptome sich verschlechterten. In den letzten Jahren ist die Prävalenz von Syphilis in Westeuropa zurückgegangen, aber in Osteuropa (formere Sowjetstaaten). In Orten wie Kamerun, Kambodscha, Papua-Neuguinea kann eine hohe Inzidenz von Ökosystemen festgestellt werden. Syphilis-Infektionen nehmen in den Vereinigten Staaten zu. Trichomoniasis ist eine gemeinsame STI, die durch eine Infektion mit einem Protozoan Parasite namens Trichomonas Vaginais verursacht wird. Trichomoniasis betrifft sowohl Frauen als auch Männer, doch die Symptome sind in Frauen häufiger verbreitet. Die meisten Patienten werden mit einem Antibiotika namens Metronidazol behandelt, das sehr wirksam ist. HIV (humanes Immundeficiency Virus) schädigt das Immunsystem des Körpers, das seine Fähigkeit beeinträchtigt, Krankheiten zu bekämpfen. Das Virus tötet CD4-Zellen, die weiße Blutzellen sind, die verschiedene Infektionen bekämpfen helfen. HIV wird in Körperflüssigkeiten durchgeführt und verbreitet sich durch sexuelle Aktivität. Sie kann auch durch Kontakt mit infiziertem Blut, Stillen, Geburt und Mutter bis Kind während der Schwangerschaft verbreitet werden. HIV ist am weitesten fortgeschrittenen Stadium, so wird ein Mensch behauptet, Aids zu haben (d. h. das Immundeficiency-Syndrom). Es gibt verschiedene Phasen der Ausbreitung und HIV-Infektion. In diesen Phasen sind primäre Infektion, asymptomatische Infektion, symptomatische Infektion und Aids. In der primären Infektionsstufe wird ein Mensch grippeähnliche Symptome (Kopfschmerzen, Ermüdung, Fieber, Muskelschmerzen) für etwa 2 Wochen haben. In der asymptomatischen Phase verschwinden die Symptome in der Regel, und der Patient kann seit Jahren alsymptomatic bleiben. Wenn HIV-Fortschritte in der symptomatischen Phase erreicht werden, ist das Immunsystem geschwächt und hat eine geringe Zellzahl von CD4+ T Cells. Wenn die HIV-Infektion lebensbedrohlich wird, wird sie AIDS genannt. Menschen mit Aids fallen vor opportunistischen Infektionen und sterben daraus. Als die Krankheit erstmals in den 80er Jahren entdeckt wurde, waren diejenigen, die AIDS hatten, nicht länger als ein paar Jahre alt. Inzwischen gibt es antiretrovirale Medikamente (ARVs) zur Behandlung von HIV-Infektionen. HIV oder AIDS sind nicht bekannt, aber die Medikamente helfen, das Virus zu unterdrücken. Durch die Unterdrückung der Menge des Virus im Körper können Menschen länger und gesünderes Leben führen. Obwohl ihre Viruswerte niedrig sein können, können sie das Virus noch auf andere übertragen. Viren in semen 21-seven verschiedenen Viren wurden in semen identifiziert. Informationen darüber, ob die Übertragung auftritt oder ob die Viren Krankheiten verursachen, sind unsicher. Manche dieser Mikroben sind bekannt, dass sie sexuell übertragbar sind. Pathophysiologie Viele STIs sind (erleichter) über die Schleimhäute des Penis, vulva, Retritum, Harnweg und (nicht oft – je nach Art der Infektion) den Mund, Hals, Atemweg und Augen übertragen. Die sichtbare Membran, die den Kopf des Penis umfasst, ist eine Schleimhäute, obwohl sie keine Schleim (ähnlich der Lippen des Mundes) produziert. Mucous Membranen unterscheiden sich von der Haut, da sie bestimmte Pathogene in den Körper zulassen. Kontakt mit Infektionsquellen, die eine Infektion verursachen, variieren mit jedem Krankheitserreger, aber in allen Fällen kann eine Krankheit aus sogar leichten Kontakten von flüssigen Trägern wie Furrealflüssigkeiten auf eine Schleimhäute führen. Manche STIs wie HIV können entweder während der Schwangerschaft oder Stillen von der Mutter zum Kind übertragen werden. Angehörige der Gesundheitsberufe schlagen vor, ein sichereres Geschlecht, wie die Verwendung von Kondomen, als zuverlässige Methode zur Verringerung des Risikos von sexuell übertragbaren Krankheiten während der sexuellen Aktivität, aber sicherer Sex kann nicht als vollständiger Schutz vor einer STI angesehen werden. Übertragung und Exposition von Körperflüssigkeiten, wie Bluttransfusionen und anderen Blutprodukten, gemeinsame Injektionsnadeln, Nadelstichverletzungen (wenn medizinisches Personal unentschlossen oder mit Nadeln während medizinischer Verfahren verstopft wird), gemeinsame. Nadeln und Geburt sind andere Übertragungswege. Es handelt sich um bestimmte Gruppen, wie medizinische Arbeitskräfte, sowie Hämophile und Drogenkonsumenten, besonders gefährdet. Es ist möglich, ein asymptomatic Carrier von sexuell übertragbaren Krankheiten zu sein. Insbesondere sexuell übertragbare Krankheiten bei Frauen verursachen oft die ernste Erkrankung des Beckens. Diagnose Tests können für eine einzige Infektion sein oder bestehen aus einer Reihe von Tests für eine Reihe von STIs, einschließlich Tests für sysphilis, Trichomonas, Gonorrhea, Chlamydia, Herpes, Hepatitis und HIV. Keine Verfahrenstests für alle Infektionserreger. STI-Tests können aus verschiedenen Gründen verwendet werden: als Diagnosetest, um die Ursache von Symptomen oder Krankheiten als Screening zu bestimmen, um asymptomatische oder präsymptomatische Infektionen zu erkennen, dass potenzielle Sexualpartner frei von Krankheiten sind, bevor sie sexuell unbedenklich sind (z.B. wenn sie eine langfristige gegenseitige monogamale Sexualbeziehung in flüssiger Bindung oder procreation beginnen). als Überprüfung vor oder während der Schwangerschaft, um dem Baby als Nachgeburtscheck zu schaden, zu prüfen, ob das Kind keine STI von der Mutter gefangen hat, um die Verwendung infizierter Blut oder Organe im Rahmen des Kontakts von einem bekannten infizierten Person im Rahmen der Massen epidemiologischen ÜberwachungEarlytische Ermittlungs- und Behandlungsergebnisse in wenigerer Wahrscheinlichkeit zur Ausbreitung der Krankheit zu verhindern und dass einige Bedingungen die Ergebnisse der Behandlung verbessern können. Häufig gibt es eine Fensterzeit nach anfänglicher Infektion, bei der ein STI-Test negativ sein wird. In diesem Zeitraum kann die Infektion übertragbar sein. Je nach Infektion und Test variieren die Dauer dieses Zeitraums. Diagnose kann auch durch Zurückhaltung der infizierten Person verzögert werden, um einen Arzt zu suchen. In einem Bericht wird darauf hingewiesen, dass die Menschen im Internet anstatt eines medizinischen Fachmanns für Informationen über STIs zu einem höheren Grad als für andere sexuelle Probleme kommen. Klassifizierung bis zu den 90er Jahren waren STIs häufig als Furrealkrankheiten bekannt, ein Antiquated-Euphemismus, der aus dem lateinischen Furnerus abgeleitet wurde, ist die injizierte Form der Venus, der Romanen der Liebe. In der postklassischen Bildungszeit wurde der euphemistische Effekt jedoch vollständig verloren, und die gemeinsame Abkürzung VD hielt nur negative Notierungen. Andere ehemalige Euphemismus für STIs umfassen "Blutkrankheiten" und "soziale Krankheiten". Der derzeitige Euphemismus ist in der Verwendung der ersten STI und nicht in den Worten, die sie vertreten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat die seit 1999 inklusivere sexuelle Infektion empfohlen. Beamte des öffentlichen Gesundheitswesens haben ursprünglich den Begriff sexuell übertragbare Infektion eingeführt, die Kliniker zunehmend neben dem Begriff sexuell übertragbare Krankheiten verwenden, um sie von dem ehemaligen zu unterscheiden. Präventionsstrategien zur Verringerung des STI-Risikos umfassen: Impfung, gegenseitige Monogamy, Verringerung der Zahl der Sexualpartner und Abstinenz. Verhaltensberatung für alle sexuell aktiven Jugendlichen und für Erwachsene, die ein erhöhtes Risiko haben. Ein solcher interaktiver Berater, der ressourcenintensiv sein kann, richtet sich an das Risiko einer Person, die Situationen, in denen Risiken auftreten, und die Verwendung individueller Zielvorgaben. wirksamste Möglichkeit, die sexuelle Übertragung von STIs zu verhindern, besteht darin, Kontakt von Körperteilen oder Flüssigkeiten zu vermeiden, die zu einem infizierten Partner führen können. Nicht alle sexuellen Aktivitäten umfassen Kontakt: Cybersex, Telefonsex oder E-Mail aus einer Entfernung sind Methoden zur Vermeidung von Kontakten. Eine korrekte Verwendung von Kondomen verringert Kontakt und Risiko. Obwohl ein Kondom bei der Begrenzung der Exposition wirksam ist, kann eine bestimmte Krankheitsübertragung auch mit einem Kondom auftreten. Beide Partner können vor Beginn sexueller Kontakte für STIs getestet werden, oder bevor sie Kontakt aufnehmen, wenn ein Partner, der mit einer anderen Person Kontakt hat. Viele Infektionen sind nicht unmittelbar nach Exposition erkennbar, so dass genügend Zeit zwischen möglichen Expositionen und Tests für die Tests möglich sein muss. Manche STIs, insbesondere bestimmte persistente Viren wie HPV, können nicht entdeckt werden. Manche Behandlungsanlagen verwenden in-home Testkits und haben die Person den Test für Folgemaßnahmen zurück. Andere Einrichtungen fördern nachdrücklich, dass diejenigen, die zuvor infiziert sind, um sicherzustellen, dass die Infektion beseitigt wurde. neuartige Strategien zur Förderung der Re-Testing sind die Verwendung von Textnachrichten und E-Mail als Erinnerung. Diese Mahnungen werden nun zusätzlich zu Telefonanrufen und Briefe verwendet. Nach Erhalt einer sexuellen Geschichte kann ein Gesundheitsdienstleister die Risikominderung durch Vermittlung von Präventionsberatern fördern. Präventionsberatung ist am wirksamsten, wenn sie in einer nichtjudgmentalen und empathischen Art, die der Kultur, Sprache, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Alter und Entwicklung angemessen ist. Präventionsberatung für STIs wird in der Regel allen sexuell aktiven Jugendlichen und allen Erwachsenen angeboten, die im vergangenen Jahr eine Diagnose erhalten haben oder mehrere Sexualpartner haben. Impfstoffe Impfstoffe sind verfügbar, die gegen einige virale STIs, wie Hepatitis A, Hepatitis B und einige Arten von HPV schützen. Impfung vor Beginn der sexuellen Kontakte wird empfohlen, den größtmöglichen Schutz zu gewährleisten. Die Entwicklung von Impfstoffen zum Schutz vor Gonorrhea läuft. Condoms und weibliche Kondome bieten nur Schutz, wenn sie ordnungsgemäß als Barriere benutzt werden, und nur in und aus dem Bereich, in dem sie leben. Ungedeckte Gebiete sind immer noch anfällig für viele STIs. Im Falle von HIV sind die sexuellen Übertragungswege fast immer mit dem Penis verbunden, da HIV nicht durch unbrokene Haut verbreitet werden kann; daher wird der Penis mit einem angemessenen Kondom von der vagina oder einemus effektiv durch HIV-Übertragung geschützt. Eine infizierte Flüssigkeit zur gebrochenen Haut, die eine direkte HIV-Übertragung geboren hat, würde nicht als "sexuell übertragbar" angesehen, kann aber während sexueller Kontakte immer noch theoretischer auftreten. Es kann einfach vermieden werden, indem man nicht an sexuellen Kontakt bei der Vorstellung offener, blutiger Wunden beteiligt. Andere STIs, selbst virale Infektionen, können mit der Verwendung von Latex, Polyurethan oder Polyisoprene Kondome als Barriere verhindert werden. Manche Mikroorganismen und Viren sind klein genug, um über die Poren in natürlichen Hautkondomen zu gelangen, sind aber immer noch zu groß, um durch Latex oder synthetische Kondome zu übertragen. Proper männliches Kondom bedeutet: Lassen Sie das Kondom nicht zu straffen an der Spitze, indem es 1,5 Centi Meter (0.6 in) Raum für Ejakulation verlässt. Das Kondom auf zu straffe Weise kann und führt oft zu Versäumnis. Ein Kondome zu lockern kann die Barriere, die verhindern, dass ein Kondom einmal getragen wird, ob es in ihm oder nicht. Wenn ein Nutzer versucht, das Kondom zu zerkleinern, aber es auf der falschen Seite ist, kann dieses Kondom nicht mit dem m, wenn er mit langen Nagelen umgehen kann, vorsichtig sein. Vermeiden Sie die Verwendung von ölhaltigen Schmierstoffen (oder alles mit Öl in ihm) mit Latexkondomen, da Öl Löcher in sie mit Aromaten für oralen Geschlechts nur essen kann, da der Zucker im Aroma zu Hefeinfektionen führen kann, wenn er verwendet wird, um zu drängen Um sich am besten zu schützen und den Partner vor STIs, das alte Kondom und seine Inhalte sind als infektiös und ordnungsgemäß entsorgt zu behandeln. Ein neues Kondom wird für jeden interreligiösen Eingriff verwendet, da die mehrfache Nutzung die Chance erhöht, sich zu brechen und die Wirksamkeit als Barriere zu besiegen. Im Falle von weiblichen Kondomen besteht das Gerät aus zwei Ringen, einem in jedem Terminalteil. Der größere Ring sollte sich weitgehend über die Cervix anpassen und der kleinere Ring bleibt außerhalb der Vasgina, der die vulva abdeckt. Dieses System bietet einen gewissen Schutz der äußeren Genitalverstümmelung. Andere Die Kappe wurde nach dem Gebärmutterhalsdiaphragm entwickelt. Beide umfassen die Cervix und den Hauptunterschied zwischen dem Diaphragm und der Deckel ist, dass diese nur einmal verwendet werden müssen, wobei ein neuer in jedem sexuellen Akt verwendet wird.Mehr als einmal kann der Diaphragm verwendet werden. Diese beiden Geräte schützen teilweise gegen STIs (sie schützen nicht gegen HIV). Forscher hatten die Hoffnung geäußert, dass Nonoxynol-9, ein vaginales Mikrobiz, das STI-Risiko verringern würde. Versuche haben es jedoch als unwirksam erkannt und können Frauen in einem höheren Risiko von HIV-Infektionen stellen. Es gibt Anzeichen dafür, dass Vaginal dapivirine HIV in Frauen, die mit Männern sex haben, verringern wird, andere Arten von Vaginalmikroben haben keine Wirksamkeit für HIV oder STI. Es gibt wenig Belege dafür, dass pädagogische Eingriffe wie Programme zur sexuellen und reproduktiven Gesundheitserziehung in Bezug auf Empfängnisentscheidungen und Kondome wirksam sind, um die sexuelle und reproduktive Gesundheit von Jugendlichen zu verbessern. Anreizbasierte Programme können die jugendliche Schwangerschaft verringern, aber weitere Daten sind erforderlich, um dies zu bestätigen. Personen, die an risikobehafteten sexuellen Verhaltens teilnehmen oder bestimmte Gesundheitsbedingungen haben, können ein Screening erfordern. Die CDC empfiehlt, dass sexuell aktive Frauen unter 25 Jahren und diejenigen, die mehr als 25 gefährdet sind, für Chlamydia und Gonorrhea jährlich überprüft werden sollten. Geeignete Zeiten für das Screening sind in regelmäßigen Beckenprüfungen und Vorabschätzungen. Nucleic Acid Amplification Tests sind die empfohlene Diagnosemethode für Gonorrhea und Chlamydia. Dies kann sowohl bei Männern als auch bei Frauen, Vaginal- oder Gebärmutterhalstüchern bei Frauen, als auch bei urethralen Schwächen in Männern geschehen. Screening kann durchgeführt werden: Bewertung des Vorhandenseins von Infektionen und Verhinderung von Tuberkutivität bei Frauen während der ersten Bewertung vor der Infertilitätsbehandlung zur Identifizierung von HIV-Infektionen für Männer, die Sex mit Männern haben, die möglicherweise Hepatitis C für HCV-Management ausgesetzt sind Bei Raps kann die Person prophylaktisch mit Antibiotika behandelt werden. Eine Option für die Behandlung von Patienten (Indexfälle), die mit Chlamydia oder Gonorrhea diagnostiziert wurden, ist eine patientengeführte Partnertherapie, die die klinische Praxis der Behandlung der Sexualpartner von Indexfällen ist, indem sie dem Patienten verschreibungspflichtigen oder Medikamenten zur Verfügung stellt, ohne dass der Gesundheitsdienstleister den Partner zunächst prüft. Epidemiologie Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass 500 Millionen Menschen mit entweder sysphilis, Gonorrhea, Chlamydia oder trichomoniasis infiziert waren. mindestens eine zusätzliche 530 Millionen Menschen haben Genitalverstümmelung und 290 Millionen Frauen haben ein humanes Papillomavirus. Nicht HIV-Infektionen führten 2013 zu 142.000 Todesfällen. In den Vereinigten Staaten gab es 2010 19 Millionen neue Fälle sexuell übertragbarer Infektionen. 2010 sind 19 Millionen neue Fälle sexuell übertragbarer Infektionen in den Vereinigten Staaten aufgetreten. Laut einer CDC-Studie 2008 haben 25-40 % der Jungen im Teenageralter eine sexuell übertragbare Krankheit. Insgesamt gab es 110 Millionen neue und bestehende Fälle von acht sexuell übertragbaren Infektionen. Mehr als 400.000 sexuell übertragbare Infektionen wurden im Jahr 2017 in England gemeldet, etwa im Jahr 2016, aber es gab mehr als 20 % Erhöhungen in bestätigten Fällen von Gonorrhoe und Syphilis. Seit 2008 sind die sysphilis-Fälle um 148 % gestiegen, von 2,874 auf 7,137 überwiegend bei Männern, die mit Männern sex haben. Die Zahl der ersten Fälle von Genitalverstümmelungen im Jahr 2017 bei Mädchen im Alter von 15 bis 17 Jahren lag im Jahr 2009 bei nur 441, 90% weniger als im Jahr 2009. AIDS gehört zu den wichtigsten Todesursachen in der gegenwärtigen Subsahara-Afrika. HIV/AIDS wird in erster Linie über ungeschützte sexuelle Kontakte übertragen. Mehr als 1,1 Millionen Menschen leben mit HIV/AIDS in den Vereinigten Staaten, und sie sind unverhältnismäßig. Hepatitis B gilt auch als sexuell übertragbare Krankheit, weil sie durch sexuelle Kontakte verbreitet werden kann. In Asien und Afrika sind die höchsten Preise zu finden und niedrigere Preise sind in Amerika und Europa. Etwa zwei Milliarden Menschen weltweit sind mit dem Hepatitis B-Virus infiziert. Geschichte In 1494 Fällen, in denen es unter den französischen Truppen belagern Neapel im italienischen Krieg vom 1494 bis 98 kam, kam der erste gut aufgezeichnete europäische Ausbruch des sogenannten sysphilis. Die Krankheit kann aus dem Columbian Exchange stammen. Von Neapel, der Krankheit in ganz Europa, tötet mehr als fünf Millionen Menschen. Jared Diamond beschreibt es, ["W]hen sysphilis wurde zunächst in Europa in 1495 registriert, die Pustules, die oft den Kopf der Knie bedeckt haben, aus dem Gesicht der Menschen gestrichen und in einigen Monaten zum Tode geführt haben", so dass sie weit mehr tödlich als heute ist. Diamond schließt,"[B]y 1546, die Krankheit hat sich mit den heute bekannten Symptomen in die Krankheit entwickelt. Gonorrhoee wird vor mindestens 700 Jahren registriert und mit einem Viertel in Paris, früher als "Le Clapiers" bekannt, assoziiert. Hier sind die Prostitutionen zu diesem Zeitpunkt zu finden. Vor der Erfindung moderner Arzneimittel waren sexuell übertragbare Krankheiten allgemein unheilbar, und die Behandlung war auf die Behandlung der Symptome der Krankheit beschränkt. Das erste freiwillige Krankenhaus für Pferdekrankheiten wurde in 1746 im London Lock Hospital gegründet. Behandlung war nicht immer freiwillig: In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden die ansteckenden Krankheiten zur Festnahme mutmaßlicher Prostitutionen verwendet. 1924 haben mehrere Staaten das Brüsseler Abkommen geschlossen, in dem sich die Staaten darauf geeinigt haben, eine kostenlose oder kostengünstige medizinische Behandlung in Häfen für Handelsmarine mit schwerfälligen Krankheiten zu gewährleisten. Ein Befürworter dieser Ansätze war Dr. Nora Wattie, OBE, Venereal Diseases Officer in Glasgow von 1929, ermutigte Kontaktsuche und Freiwilligenarbeit für die Behandlung, statt der vorherrschenden mehr Urteilsaussage und veröffentlichte ihre eigene Forschung zur Verbesserung der Geschlechtererziehung und -pflege. Die erste wirksame Behandlung für eine sexuell übertragbare Krankheit war Bergheran, eine Behandlung für sysphilis. Mit der Entdeckung von Antibiotika wurde eine große Zahl sexuell übertragbarer Krankheiten leicht eingedämmt, was zusammen mit wirksamen öffentlichen Gesundheitskampagnen gegen STIs in den 60er und 1970er Jahren zu einer öffentlichen Wahrnehmung geführt hat, dass sie eine ernsthafte medizinische Bedrohung darstellen. In diesem Zeitraum wurde die Bedeutung der Kontaktsuche bei der Behandlung von STIs anerkannt. Durch die Rückverfolgung der Sexualpartner infizierter Personen, die Prüfung von Infektionen, die Behandlung der infizierten und die Verfolgung ihrer Kontakte, könnten STI- Kliniken Infektionen in der Bevölkerung wirksam unterbinden. In den 80er Jahren wurden erste Genitalverstümmelungen und anschließend Aids in das öffentliche Bewusstsein aufgenommen, da sexuell übertragbare Krankheiten, die nicht durch moderne Medizin eingedämmt werden könnten. Aids verfügt insbesondere über einen langen asymptomatischen Zeitraum, in dem HIV (das Humane Immundeficiency Virus, das Aids verursacht) repliziert und die Krankheit an andere übertragen werden kann – nach einer symptomatischen Zeit, die schnell zum Tode führt, es sei denn, behandelt wird. HIV/AIDS traten in etwa 1969 in die Vereinigten Staaten von Haiti ein. Erkenntnis, dass Aids eine globale Pandemie bedrohte, führte zu öffentlichen Informationskampagnen und der Entwicklung von Behandlungen, die es AIDS ermöglichen, so lange wie möglich durch die Unterdrückung der Replikation von HIV zu bewirtschaften. Kontaktsuche sind nach wie vor eine wichtige Maßnahme, auch wenn Krankheiten unheilbar sind, da sie zur Eindämmung von Infektionen beitragen. Siehe auch Liste der sexuell übertragbaren Infektionen durch Prävalenz Social-Blasen). Lesearbeitowski KA, Bachmann LH, Chan PA, Johnston CM, Veny CA, Park I, et al.(Juli 2021) Sexuelle Umsetzung von Infektionsbehandlungsleitlinien, 2021" (PDF). MMWR Recomm Rep. 70 (4): 18.0007.doi:10.15585/mmwr.rr7004a1.PMC 8344968.MIND 342926.Aral SO (2008). Maßnahmen zur Prävention und Bekämpfung von sexuell übertragbaren Krankheiten. Springer Singapur Pte.limited.ISBN UV0-387-85768-8.Faro S (2003). sexuell übertragbare Krankheiten bei Frauen. Lippincott Williams & Wilkins.ISBN UV0-397-51303-1.Ford CA, Bowers ES (2009). Leben mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Fakten über die Datei.ISBN: @0-8160-7672-7. sexuell übertragbare Krankheiten. Sehgal VN (2003). sexuell übertragbare Krankheiten (4. Jaypee Bros. Medizinische Publishers.ISBN, Shoquist J, Stafford D (2003). Epidemie von sexuell übertragbaren Krankheiten. Fakten über die Datei.ISBN:0-8160-4881-6.Owen E (1911)."Venereal Diseases" . In Chisholm H (ed). Encyclopædia Britannica.27 (11. Cambridge University Press.pp.983–85. Dies bietet einen Überblick über den Ansatz vor der Modernisierung der Medizin bei den Krankheiten. Medien im Zusammenhang mit sexuell übertragbaren Krankheiten und Störungen in der sexuell übertragbaren Infektion bei Curlie CDC sexuell übertragbaren Krankheiten, 2010 STD-Fotobibliothek an Dermnet UNFPA: Der Teufelskreis von sexuell übertragbaren Infektionskrankheiten bei UNFPA STDs In der Farbe: sexuell übertragbare Krankheiten und Fotos CDC: sexuell übertragbare Krankheiten in den USA bedeutet Monopolisierung, um ein bestehendes Monopol zu brechen. Es wird oft im Zusammenhang mit der Auflösung eines staatlichen Monopols verwendet. Nutzung "Institutionale Stärkung des Staatlichen Ausschusses für Monopolisierung und Wettbewerbsentwicklung" "ein Beispiel für ein dezentrales (oder demonopolisiertes) Patentprüfungssystem Prof. Duffy wies auf das israelische Patentsystem hin. Siehe auch Pirate Party! Links