Das australische Parlament (offiziell das Bundesparlament, auch das Commonwealth-Parlament genannt) ist die Rechtsabteilung der Regierung Australiens. Sie besteht aus drei Elementen: der Krone (repräsentiert vom Generalgouverneur), dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Die Kombination aus zwei gewählten Kammern, in denen die Mitglieder des Senats die Staaten und Territorien vertreten, während die Mitglieder des Hauses Wahlkreise nach Bevölkerung repräsentieren, ist auf dem Kongress der Vereinigten Staaten modelliert. Durch beide Kammern gibt es jedoch einen aus dem Westminster-System gezogenen fusionierten Vorstand. Das obere Haus, der Senat, besteht aus 76 Mitgliedern: zwölf für jeden Staat, und zwei für die Territorien, Northern Territory (einschließlich Weihnachtsinsel und die Cocos (Keeeling) Inseln und das Australian Capital Territory (einschließlich Norfolk Island und das Jervis Bay Territory). Die Senatoren werden mit dem einheitlichen übertragbaren Wahlproportional-Darstellungssystem gewählt und dadurch verfügt die Kammer über eine Vielzahl von Parteien, die für die Macht kämpfen. Die Regierungspartei oder Koalition hat seit 1981 keine Mehrheit im Senat (außer zwischen 2005 und 2007) und muss in der Regel mit anderen Parteien und Unabhängigen verhandeln, um Gesetze verabschiedet zu bekommen. Das untere Haus, das Repräsentantenhaus, besteht derzeit aus 151 Mitgliedern, die jeweils mit sofortiger Vollpräferenzabstimmung aus eingliedrigen Wahlkreisen gewählt werden, die als Wahlkreise (und allgemein als Wahlberechtigte oder Sitze bezeichnet) bezeichnet werden. Dies führt tendenziell dazu, dass die Kammer von zwei großen Fraktionen dominiert wird, der zentrumsrechten Koalition (die den Liberalen und Nationalparteien angehören) und der zentrumslinken Arbeitsgruppe. Die Regierung des Tages muss das Vertrauen dieses Hauses erreichen, um zu gewinnen und an der Macht zu bleiben. Das Repräsentantenhaus hat eine maximale Laufzeit von drei Jahren, obwohl es früh aufgelöst werden kann. Der Senat hat die Bedingungen festgelegt, die 36 Senatoren alle drei Jahre auslaufen (die Begriffe der vier Senatoren sind mit den Parlamentswahlen verbunden). Infolgedessen fallen die Wahlen des Hauses und des Senats fast immer zusammen. Ein sogenannter Doppelauflösungsmechanismus kann verwendet werden, um den gesamten Senat sowie das Haus zu lösen, falls der Senat sich weigert, ein vom Haus verabschiedetes Gesetz zu erlassen. Die beiden Häuser treffen sich in getrennten Kammern des Parlaments (außer in einer seltenen gemeinsamen Sitzung) auf dem Capital Hill in Canberra, Australian Capital Territory. Geschichte Vorübergehendes Zuhause in Melbourne (1901–1927) Die Commonwealth of Australia kam am 1. Januar 1901 mit der Föderation der sechs australischen Kolonien. Die Wahl fand am 29. und 30. März statt und das erste australische Parlament wurde am 9. Mai 1901 in Melbourne von Prinz George, Herzog von Cornwall und York, später König George V. eröffnet. Das einzige Gebäude in Melbourne, das groß genug war, um die 14.000 Gäste zu beherbergen, war der westliche Anhang des königlichen Ausstellungsgebäudes. Nach der offiziellen Eröffnung, von 1901 bis 1927 traf sich das Parlament im Parlament Haus, Melbourne, die es aus dem Parlament von Victoria (die statt, im Royal Exhibition Building bis 1927.) Altes Parlament Haus (1927–1988) Es war schon immer vorgesehen, dass das nationale Parlament in einer neuen nationalen Hauptstadt sitzt. Dies war ein Kompromiss in der Föderation aufgrund der Rivalität zwischen den beiden größten australischen Städten, Sydney und Melbourne, die beide die neue Hauptstadt werden wollten. Der Standort von Canberra wurde 1908 für den Standort der Hauptstadt der Nation ausgewählt. Am 30. Juni 1914 wurde ein Wettbewerb angekündigt, um das Parlament Haus mit Preisgeld von £7.000 zu entwerfen. Aufgrund des Beginns des Ersten Weltkriegs im nächsten Monat wurde der Wettbewerb abgesagt. Es wurde im August 1916 wieder angekündigt, aber am 24. November 1916 wieder endgültig verschoben. In der Zwischenzeit arbeitete John Smith Murdoch, Chief Architect des Commonwealth, im Rahmen seiner offiziellen Aufgaben an der Gestaltung. Er hatte wenig persönliche Begeisterung für das Projekt, da er das Gefühl hatte, dass es eine Verschwendung von Geld war und die Ausgaben darauf damals nicht gerechtfertigt werden konnten. Dennoch entwarf er das Gebäude standardmäßig. Der Bau des alten Parlamentshauses, wie es heute genannt wird, begann am 28. August 1923 und wurde Anfang 1927 fertiggestellt. Es wurde von der Commonwealth Department of Works gebaut, mit Händlern und Materialien aus ganz Australien. Die endgültigen Kosten betrugen etwa 600.000 Pfund, was mehr als das Dreifache der ursprünglichen Schätzung war.Es wurde entworfen, um das Parlament für maximal 50 Jahre zu beherbergen, bis eine dauerhafte Einrichtung gebaut werden konnte, aber wurde tatsächlich für mehr als 60 Jahre verwendet. Das Gebäude wurde am 9. Mai 1927 von der Herzogin und Herzogin von York eröffnet (später König George VI und Königin ElizabethThe Queen Mother). Die Eröffnungszeremonien waren sowohl herrlich als auch unkongruent, angesichts der sparsam gebauten Natur von Canberra der Zeit und seiner kleinen Bevölkerung. Das Gebäude wurde mit Britischem Empire und australischen Flaggen und Bungting dekoriert. Vorübergehende Stände wurden an den Rasen vor dem Parlament errichtet, und diese waren mit Massen gefüllt. Ein Wiradjuri-Ältester, Jimmy Clements, war einer von nur zwei aboriginalen Australiern anwesend, die ungefähr eine Woche von Brungle Station (in der Nähe von Tumut) zur Veranstaltung gegangen. Dame Nellie Melba sang die Nationalhymne (damals Gott den König retten). Der Herzog von York entsperrte die Vordertüren mit einem goldenen Schlüssel und führte die offizielle Party in die Königshalle, wo er die Statue seines Vaters König George V. enthüllte. Der Herzog eröffnete dann die erste Parlamentssitzung in der neuen Senatskammer. Das neue Parlament (1988–heute)Im Jahre 1978 beschloss die Fraser-Regierung, mit einem neuen Gebäude auf Capital Hill fortzufahren, und die Parlament Hausbaubehörde wurde gegründet. Es wurde ein zweistufiger Wettbewerb angekündigt, für den die Behörde das Royal Australian Institute of Architects konsultierte und zusammen mit der National Capital Development Commission den Wettbewerbern ein kurzes und Wettbewerbsdokument zur Verfügung stellte. Der Designwettbewerb zog 329 Einträge aus 29 Ländern. Der Wettbewerbssieger war die Architekturfirma von Mitchell/Giurgola in Philadelphia, mit der Vor-Ort-Arbeit des italienischen Architekten Romaldo Giurgola, mit einem Design, das den größten Teil des Gebäudes unter Capital Hill begraben und das Gebäude mit einem enormen, von einer großen australischen Fahne bestochenenenen Geist abgefangen hat. Die Fassaden enthielten jedoch eine absichtliche Nachahmung einiger Muster des alten Parlamentshauses, so dass trotz des massiven Skalenunterschieds eine leichte Ähnlichkeit besteht. Das Gebäude wurde auch entworfen, um "sit oben" Old Parliament House, wenn aus einer Entfernung gesehen. Der Bau begann 1981, und das Haus sollte bis zum 26. Januar 1988, dem 200. Jahrestag der europäischen Siedlung in Australien, bereit sein. Es wurde erwartet, dass es 220 Millionen Dollar kostet. Weder die Frist noch der Haushaltsplan wurden eingehalten. Am Ende kostete es mehr als 1,1 Milliarden US-Dollar zu bauen. Das neue Parlament Am 9. Mai 1988 wurde das Haus von Queen Elizabeth II, Queen of Australia eröffnet, dem Jahrestag der Eröffnung des ersten Bundesparlaments in Melbourne am 9. Mai 1901 und dem Provisorischen Parlamentshaus in Canberra am 9. Mai 1927. Im März 2020 wurde das 46. Parlament Australiens wegen der COVID-19 Pandemie in Australien ausgesetzt; eine Vertagung statt Verhör. Seine Ausschüsse würden weiterhin mit Technologie arbeiten. Diese beispiellose Bewegung wurde von zwei von der Generalstaatsanwaltschaft Australiens, Christian Porter, angesprochenen Bewegungen begleitet und am 23. März 2020 verabschiedet. Ein Antrag wurde so gestaltet, dass die Abgeordneten auf elektronischem Wege an dem Parlament teilnehmen können, wenn sie von den großen Parteien und dem Redner vereinbart wurden; der zweite beschloss, dass mit Zustimmung der beiden großen Parteien die Stehaufträge geändert werden könnten, ohne dass eine absolute Mehrheit erforderlich wäre. Kurz vor diesem, am 18. März, bildete der Ministerpräsident ein nationales Kabinett (der erste in australischer Geschichte), bestehend aus dem Premierminister und den Ministerpräsidenten und Ministerpräsidenten der australischen Staaten und Territorien, um die nationale Reaktion auf die Pandemie zu koordinieren. Zusammensetzung und Wahlsysteme Die Verfassung gründet das Commonwealth-Parlament, bestehend aus drei Komponenten: der Königin von Australien, dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Monarch Die meisten verfassungsrechtlichen Funktionen der Krone werden dem Generalgouverneur erteilt, den die Königin über den Rat des Premierministers ernennt, als ihr Vertreter in Australien zu fungieren. Der Generalgouverneur übt diese Befugnisse jedoch nur auf die Beratung des Premierministers aus. Senat Das obere Haus des australischen Parlaments ist der Senat, der aus 76 Mitgliedern besteht. Wie der US-Senat, auf dem er teilweise modelliert wurde, umfasst der australische Senat eine gleiche Anzahl von Senatoren aus jedem Staat, unabhängig von der Bevölkerung. Im Gegensatz dazu wurde der australische Senat immer direkt gewählt.(Der US-Senat wurde erst ab 1913 direkt gewählt.) Die Verfassung erlaubt es dem Parlament, die Zahl der Senatoren durch Rechtsvorschriften zu bestimmen, sofern die sechs ursprünglichen Staaten gleichermaßen vertreten sind. Die Verfassung sieht ferner vor, dass jeder ursprüngliche Staat Anspruch auf mindestens sechs Senatoren hat. Diese Bestimmungen gelten jedoch weder für neu zugelassene Staaten noch für Gebiete. Nach einer 1973 verabschiedeten Akte des Parlaments werden die Senatoren zur Vertretung der Gebiete gewählt. Derzeit vertreten die beiden Northern Territory Senators die Bewohner des Northern Territory sowie die australischen Außengebiete der Weihnachtsinsel und der Cocos (Keeling) Inseln. Die beiden Australian Capital Territory Senators vertreten das Australian Capital Territory, das Jervis Bay Territory und seit dem 1. Juli 2016, Norfolk Island. Während nur die Hälfte der Staatssenatsitze für die Wiederwahl alle drei Jahre (außer im Falle einer Doppelauflösung), da sie sechs Jahre lang dienen, müssen alle Territory Senatoren alle drei Jahre den Wählern gegenübertreten. Bis 1949 wählte jeder Staat das verfassungsmäßige Minimum von sechs Senatoren. Diese Zahl stieg von der Wahl von 1949 auf zehn und wurde von der Wahl von 1984 wieder auf zwölf erhöht. Das System zur Wahl der Senatoren hat sich seit der Föderation mehrmals geändert. Die ursprüngliche Anordnung benutzte ein First-Past-the-Post-Block-Abstimmung oder "Gewinner nimmt alle" System auf staatlicher Basis. Dies wurde 1919 durch Vorzugsentscheidung ersetzt. Blockstimme neigte dazu, Landslide-Duritäten und sogar Auslöschungen zu erzeugen". Von 1920 bis 1923 hatte die Nationalistische Partei 35 der 36 Senatoren, und von 1947 bis 1950 hatte die Australian Labor Party 33 der 36 Senatoren. Im Jahr 1948 wurde die einheitliche übertragbare Stimmproportionalvertretung auf staatlicher Basis zur Wahl von Senatoren. Diese Änderung wurde als eine "institutionelle Revolution" bezeichnet, die dazu geführt hat, dass eine Reihe kleiner Parteien wie die Demokratische Arbeiterpartei, die australischen Demokraten und die australischen Grünen, die dieses System genutzt haben, um die parlamentarische Vertretung und das Gleichgewicht der Macht zu erreichen. Aus der Wahl von 1984 wurde die Gruppenticketsentscheidung eingeführt, um einen hohen Satz informeller Abstimmungen zu reduzieren, aber 2016 wurden Gruppentickets abgeschafft, um unangemessenen Einfluss von Präferenzgeschäften unter Parteien zu vermeiden, die als verzerrende Wahlergebnisse angesehen wurden und eine Form der optionalen Vorzugsentscheidung eingeführt wurde. 1984 wurde die Gesetzgebung verabschiedet, in der Absicht, die Art und Weise zu ändern, wie lange und kurzfristige Sitze nach einer doppelten Auflösungswahl zugewiesen werden, jedoch wurde die Methode nicht verwendet, trotz zweier zweier zweier handwerklicher Senatsentschließungen zugunsten der Veränderung. In Abschnitt 15 der Verfassung ist vorgesehen, dass eine lässige Befreiung eines staatlichen Senators vom Staatsparlament ausgefüllt wird. Wenn der frühere Senator Mitglied einer bestimmten politischen Partei war, muss der Ersatz von der gleichen Partei kommen, aber das Staatsparlament kann wählen, nicht die Leere zu füllen, in welchem Fall § 11 verlangt, dass der Senat unabhängig davon fortfahren. Wenn das Staatsparlament im Falle des Leerlaufs in der Rezession ist, sieht die Verfassung vor, dass der Staatsgouverneur jemanden dazu ernennen kann, den Platz bis vierzehn Tage nach der Sitzung des Staatsparlaments zu füllen. Das State Parliament kann auch daran erinnert werden, einen Ersatz zu ratifizieren. Repräsentantenhaus Das untere Haus des australischen Parlaments, des Repräsentantenhauses, besteht aus einzelnen Wahlberechtigten mit einer Bevölkerung von etwa gleicher Größe. Wie die Konvention im Westminster-System, die Partei oder Koalition von Parteien, die die Mehrheit in diesem Haus hat, bildet die Regierung mit dem Führer dieser Partei oder Koalition zum Premierminister. Wenn die Regierung das Vertrauen des Hauses verliert, wird erwartet, dass sie eine neue Wahl oder Rücktritt nennen. Das Parlament kann die Zahl der Mitglieder des Abgeordnetenhauses bestimmen, aber die Verfassung sieht vor, dass diese Zahl "wie fast so praktikabel, zweimal die Zahl der Senatoren" sein muss; diese Forderung wird allgemein als "Nexus-Klausel" bezeichnet. Daher besteht das Parlament gegenwärtig aus 151 Mitgliedern. Jeder Staat wird Sitze auf Basis seiner Bevölkerung zugewiesen; jeder ursprüngliche Zustand, unabhängig von der Größe, ist jedoch mindestens fünf Sitze garantiert. Die Verfassung garantiert keine Vertretung für die Gebiete. Das Parlament nahm 1922 einen Sitz in das nördliche Gebiet und 1948 das australische Hauptstadtgebiet ein; diese territorialen Vertreter hatten jedoch nur begrenzte Stimmrechte bis 1968.Bundeswahlberechtigte haben ihre Grenzen neu gezogen oder neu verteilt, wenn ein Staat oder Gebiet seine Anzahl von Sitzen angepasst hat, wenn Wahlberechtigte nicht in der Regel von der Bevölkerungsgröße oder wenn sieben Jahre seit der jüngsten Umverteilung übergegangen sind. Von 1901 bis 1949 bestand das Haus entweder aus 74 oder 75 Mitgliedern (der Senat hatte 36). Zwischen 1949 und 1984 hatte sie zwischen 121 und 127 Mitgliedern (der Senat hatte 60 bis 1975, als er auf 64 stieg). Im Jahr 1977 hat das Hohe Gericht befohlen, dass die Größe des Hauses von 127 auf 124 Mitglieder reduziert wird, um die nexus-Vorschrift zu erfüllen. 1984 wurden sowohl der Senat als auch das Haus erweitert; seitdem hatte das Haus zwischen 148 und 151 Mitgliedern (der Senat hat 76). Erstmalige Abstimmung der Post wurde verwendet, um Mitglieder des Repräsentantenhauses zu wählen, bis 1918 die nationalistische Parteiregierung, ein Vorgänger der modernen Liberalen Partei Australiens, das untere Wahlsystem zur sofortigen Abstimmung geändert hat, die in Australien als volle Vorzugsentscheidung bekannt ist, seit der späteren Wahl 1919. (Labor hatte aufgrund der Stimmenspaltung unter den konservativen Parteien unerwartet die 1918 Swan-Zwischenwahl mit der größten Primärabstimmung gewonnen.) Dieses System ist seitdem an Ort und Stelle geblieben, so dass die Koalitionsparteien die gleichen Sitze sicher bestreiten. Vollpräferenzpräferenz wählte bei der Wahl von 1990 die Bob Hawke-Regierung wieder, zum ersten Mal in der Bundesgeschichte, dass Labor einen Nettovorteil von der Vorzugsentscheidung erhalten hatte. Beide Häuser Es ist nicht möglich, gleichzeitig Mitglied sowohl des Senats als auch des Repräsentantenhauses zu sein, aber eine Reihe von Menschen sind in ihrer parlamentarischen Laufbahn zu verschiedenen Zeiten Mitglieder beider Häuser gewesen (siehe Liste der Personen, die in beiden Häusern des australischen Parlaments gedient haben). Nur australische Bürger sind für die Wahl zu jedem Haus berechtigt. Sie dürfen nicht auch die Staatsbürgerschaft einer "fremden Macht" halten. Als die Verfassung erstellt wurde, waren alle Australier britische Themen, so dass das Wort fremd nicht-britisch bedeutete. Aber in der Landmarke Sue v Hill (1999) entschied das High Court of Australia, dass Großbritannien zumindest seit dem Australien-Gesetz 1986 eine "fremde Macht" sei, so dass auch britische Bürger ausgeschlossen sind. Im Jahr 1924 wurde die Zwangsabstimmung für die Bundeswahlen eingeführt. Die unmittelbare Begründung für die Wahlpflicht war die geringe Wahlbeteiligung (59,38%) bei der Wahl des Landes 1922, ab 71,59% bei der Wahl des Landes 1919. Die Zwangsabstimmung war nicht auf der Plattform der Koalitionsregierung der Stanley Bruce-geführten Nationalisten/Country-Partei oder der Matthew Charlton-led Labor Opposition. Die eigentliche Initiative für den Wandel wurde von Herbert Payne, einem tasmanischen Nationalistensenator, der am 16. Juli 1924 eine private Senatorenrechnung im Senat einführte. Die Rechnung von Payne wurde mit wenig Aussprache (das Parlament der Vertreter stimmte ihm in weniger als einer Stunde zu), und in keinem Haus war eine Abteilung erforderlich, daher wurden keine Stimmen gegen die Rechnung aufgenommen. Die Bundestagswahl von 1925 war die erste, die unter der Wahlpflicht durchgeführt wurde und die Wahlbeteiligung auf 91,4% stieg. Die Wahlbeteiligung stieg innerhalb von einigen Wahlen auf etwa 95 % und ist seither auf etwa diesem Niveau geblieben. Seit 1973 haben die Bürgerinnen und Bürger das Recht auf Wahl beim Wenden 18. Zuvor war es 21. Seit 2015 befinden sich in beiden Kammern des Bundesparlaments bewaffnete australische Polizeibeamte. Es ist das erste Mal in der australischen Geschichte, dass ein Parlament bewaffnetes Personal besaß. Verfahren Jedes der beiden Häuser wählt einen Präsidenten. Der Vorsitzende des Senats wird der Präsident genannt; das des Abgeordnetenhauses ist der Redner. Wahlen für diese Positionen sind geheim. Beide Büros werden konventionell von Mitgliedern der Regierungspartei besetzt, aber die Präsidenten werden erwartet, die Debatte zu überwachen und die Regeln unparteiisch durchzusetzen. Die Verfassung genehmigt Das Parlament hat das Quorum für jede Kammer gesetzt. Das Quorum des Senats ist ein Viertel der Gesamtmitgliedschaft (nineteen;) das des Abgeordnetenhauses ist ein Fünftel der Gesamtmitgliedschaft (dreißig). In der Theorie, wenn ein Quorum nicht anwesend ist, kann ein Haus nicht weiter treffen. In der Praxis vereinbaren die Mitglieder gewöhnlich, nicht zu bemerken, dass ein Quorum nicht anwesend ist, so dass Debatten über Routinerechnungen fortgesetzt werden können, ohne dass andere Mitglieder anwesend sein müssen. Manchmal wird die Opposition "einen Quorum" als Taktik zur Verärgerung der Regierung oder Verzögerungsverfahren "erringen", insbesondere wenn die Opposition glaubt, dass sie im Plenum ungerecht behandelt wurde.Die Sitzung des betreffenden Hauses wird bis zur Anwesenheit eines Quorums unterbrochen. Es ist die Aufgabe der Regierung, dafür zu sorgen, dass, wenn ein Quorum aufgerufen wird, genügend Regierungsmitglieder anwesend sind, um ein Quorum zu machen. Beide Häuser können durch Abstimmungsbewegungen entscheiden: Der Präsident stellt die Frage, und nach dem Zuhören von Jaye und Nein von den Mitgliedern gibt das Ergebnis bekannt. Die Ankündigung des Präsidiums begleicht die Frage, es sei denn, mindestens zwei Mitglieder verlangen eine Teilung oder eine aufgenommene Abstimmung. In diesem Fall werden die Glocken während des gesamten Parlaments Haus beruft Senatoren oder Mitglieder in die Kammer. Während einer Teilung bewegen sich die Mitglieder, die den Antrag befürworten, auf die rechte Seite der Kammer (die Seite des Redners oder des Präsidenten), und die sich gegen die Linken. Sie werden dann von den Tellern (Regierung und Oppositionspeitschen) gezählt, und die Bewegung wird entsprechend weitergegeben oder besiegt. Im Senat, um nicht zu berauben, einen Zustand einer Stimme in dem, was ein Staatshaus sein soll, ist der Präsident erlaubt eine Abstimmung zusammen mit anderen Senatoren (je nachdem, das Recht wird selten ausgeübt;) im Falle einer Krawatte, der Präsident hat keine Casting-Voice und der Antrag scheitert. Im Abgeordnetenhaus stimmt der Redner nicht, hat aber eine Stimme, wenn es eine Krawatte gibt. Die meisten Rechtsvorschriften werden in das Repräsentantenhaus eingeführt und gehen durch eine Reihe von Etappen, bevor es Gesetz wird. Der Gesetzgebungsprozess findet auf Englisch statt, obwohl andere australische Parlamente die Verwendung indigener Sprachen mit englischer Übersetzung erlaubt haben. Die Regierungsrechnungen werden vom Amt des Parlamentarischen Rats erstellt. Die erste Stufe ist eine erste Lesung, in der die Rechtsvorschriften in die Kammer eingeführt werden, dann gibt es eine zweite Lesung, in der eine Abstimmung über die allgemeinen Umrisse der Rechnung erfolgt. Die Rechtsvorschriften können dann von einem Hausausschuss geprüft werden, der über Empfehlungen an das Parlament zurückgeht. Es folgt eine eingehende Betrachtungsphase, in der das Parlament die Rechnung detailliert untersuchen und Änderungen vornehmen kann. Es folgt schließlich eine dritte Lesung, in der die Rechnung entweder durch das Parlament weitergegeben oder abgelehnt wird. Wenn dies geschehen ist, wird die Gesetzgebung dann an den Senat geschickt, der eine ähnliche Struktur der Debatte und der Passage hat, mit der Ausnahme, dass die eingehende Prüfung durch einen Ausschuss des Ganzen ersetzt wird. Sobald ein Gesetz von beiden Häusern in der gleichen Form verabschiedet worden ist, wird es dann dem Generalgouverneur für königliche Zustimmung vorgelegt. Funktionen Die Hauptfunktion des Parlaments besteht darin, Gesetze oder Gesetze zu erlassen. Jeder Senator oder Mitglied kann ein vorgeschlagenes Gesetz (eine Rechnung) einführen, mit Ausnahme einer Geldrechnung (eine Rechnung, die eine Ausgaben vorschlägt oder eine Steuer abgibt), die im Repräsentantenhaus eingeführt werden muss. In der Praxis werden die meisten Rechnungen von den Ministern eingeführt. Die von anderen eingeführten Rechnungen werden als private Mitglieder bezeichnet. Alle Rechnungen müssen von beiden Häusern weitergegeben werden, um Gesetz zu werden. Der Senat hat die gleichen Rechtsetzungsbefugnisse wie das Haus, außer dass er Geldrechnungen nicht ändern kann, nur übergeben oder ablehnen. Die Umsetzungsformel für die Akte des Parlaments ist einfach "Das Parlament von Australien schlägt vor:". Die Commonwealth-Gesetzgebung beschränkt sich auf die in der Verfassung gewährte. Nicht spezifizierte Energien gelten als "Restmächte" und bleiben die Domäne der Staaten. § 51 erteilt die Commonwealth Macht über Bereiche wie Steuern, äußere Angelegenheiten, Verteidigung und Ehe. In Abschnitt 51 können auch die Staatsparlamente die Angelegenheiten auf das Commonwealth verweisen. Abschnitt 96 der australischen Verfassung gibt dem Commonwealth-Parlament die Macht, Geld für jeden Staat zu gewähren, "über solche Bedingungen, wie das Parlament denkt fit". In der Tat kann das Commonwealth Zuschüsse den Staaten unterwerfen, die bestimmte Politiken in ihren Bereichen der legislativen Verantwortung umsetzen. Solche Stipendien, die als "bezahlte Stipendien" bezeichnet werden (da sie an einen bestimmten Zweck gebunden sind), wurden verwendet, um dem Bundestag Einfluss auf staatspolitische Angelegenheiten wie öffentliche Krankenhäuser und Schulen zu geben. Das Parlament übernimmt neben den Rechtsvorschriften noch andere Funktionen. Es kann Dringlichkeitsanträge oder Fragen öffentlicher Bedeutung erörtern: Diese stellen ein Forum für Debatten über Fragen der öffentlichen Ordnung dar. Senatoren und Mitglieder können sich gegen die Regierung oder gegen einzelne Minister wehren. An den meisten Sitzungen in beiden Häusern gibt es eine Sitzung namens Fragestunde, an der Senatoren und Mitglieder Fragen an den Premierminister und andere Minister richten.Senatoren und Mitglieder können auch Petitionen aus ihren Wählern präsentieren. Beide Häuser verfügen über ein umfangreiches System von Ausschüssen, in denen die Entwürfe von Gesetzesentwürfen diskutiert werden, Beweise erhoben werden und die Beamten der Öffentlichkeit befragt werden. Es gibt auch gemeinsame Ausschüsse, die aus Mitgliedern beider Häuser bestehen. Konflikt zwischen den Häusern Im Falle eines Konflikts zwischen den beiden Häusern über die endgültige Form der Gesetzgebung sieht die Verfassung eine gleichzeitige Auflösung beider Häuser vor – bekannt als Doppelauflösung. In § 57 der Verfassung heißt es: "Wenn das Repräsentantenhaus irgendein vorgeschlagenes Gesetz überlässt und der Senat es zurücklehnt oder nicht weitergibt oder mit Änderungen übergeht, denen das Repräsentantenhaus nicht zustimmen wird, und wenn das Repräsentantenhaus nach drei Monaten in der gleichen oder nächsten Sitzung das vorgeschlagene Gesetz mit oder ohne Änderungen auflöst, die vom Senat vorgenommen, abgelehnt oder dem Senat zugestimmt wurden. " Bei einer Wahl nach einer Doppelauflösung wählt jeder Staat seine gesamte 12-sitzige Senatsdelegation, während die beiden im Senat vertretenen Gebiete jeweils ihre beiden Senatoren wählen, wie sie in einer regulären Bundeswahl würden. Da alle Sitze bei der gleichen Wahl angefochten werden, ist es für kleinere Parteien einfacher, unter dem einzigen übertragbaren Wahlsystem Sitze zu gewinnen: Die Quote für die Wahl jedes Senators in jedem australischen Staat in einer vollen Senatswahl beträgt 7,69% der Stimmen, während in einer normalen halbsenatischen Wahl die Quote 14,28% beträgt. Wenn der Konflikt nach einer solchen Wahl weitergeht, kann der Generalgouverneur eine gemeinsame Sitzung beider Häuser einberufen, um die Rechnung oder Rechnungen zu prüfen, einschließlich aller Änderungen, die zuvor in beiden Häusern vorgeschlagen wurden, oder irgendwelche neuen Änderungsanträge. Wenn eine Rechnung mit einer absoluten Mehrheit der Gesamtmitgliedschaft der gemeinsamen Sitzung übergeben wird, wird sie behandelt, als ob sie getrennt von beiden Häusern übergeben worden war, und wird als königlicher Angeklagter präsentiert. Mit proportionaler Vertretung und den kleinen Mehrheiten im Senat im Vergleich zu den allgemein größeren Mehrheiten im Repräsentantenhaus, und der Forderung, dass die Anzahl der Mitglieder des Hauses "nahe so praktikabel" sein zweimal die des Senats, eine gemeinsame Sitzung nach einer doppelten Auflösung ist wahrscheinlicher als nicht zu einem Sieg für das Haus über den Senat führen. Diese Bestimmung wurde erst einmal nach der Wahl nach der doppelten Auflösung von 1974 erhoben. Es gibt jedoch auch andere Gelegenheiten, wenn sich die beiden Häuser als eine treffen: siehe Gemeinsame Sitzungen des australischen Parlaments. Ausschüsse Neben der Arbeit der Hauptkammern haben sowohl der Senat als auch das Repräsentantenhaus eine Vielzahl von Ausschüssen, die sich mit Angelegenheiten befassen, die von ihren jeweiligen Häusern angesprochen werden. Sie bieten allen Mitgliedern und Senatoren die Möglichkeit, Fragen von Ministern und öffentlichen Beamten zu stellen sowie Untersuchungen durchzuführen, Politik und Gesetzgebung zu prüfen. Sobald eine bestimmte Untersuchung abgeschlossen ist, können die Mitglieder des Ausschusses dann einen Bericht erstellen, der im Parlament vorgelegt werden soll, in dem sie die entdeckten und Empfehlungen, die sie für die Regierung zur Kenntnis gebracht haben, dargelegt werden. Die Fähigkeit der Parlamente, Ausschüsse einzurichten, wird in Abschnitt 49 der Verfassung vermerkt, in dem heißt: "Die Befugnisse, Privilegien und Immunitäten des Senats und des Repräsentantenhauses sowie der Mitglieder und der Ausschüsse jedes Hauses, wie sie vom Parlament deklariert werden, und bis dies erklärt wird, ist das Parlament des Vereinigten Königreichs und seiner Mitglieder und Ausschüsse bei der Einrichtung des Commons House of Parliament of the United Kingdom. " Parlamentarische Ausschüsse können eine breite Palette von Befugnissen erhalten. Eines der bedeutendsten Mächte ist die Fähigkeit, die Menschen zur Teilnahme an Anhörungen zu rufen, um Beweise zu geben und Dokumente einzureichen. Jeder, der versucht, die Arbeit eines parlamentarischen Ausschusses zu behindern, ist in Versuchung des Parlaments. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie Zeugen in Verachtung gefunden werden können. Dazu gehören: Verweigerung, vor einem Ausschuss zu erscheinen, wenn er aufgefordert wird, eine Frage während einer Anhörung zu beantworten oder ein Dokument zu erstellen, oder später festgestellt wurde, dass ein Komitee angelogen oder verfehlt hat. Jeder, der versucht, einen Zeugen zu beeinflussen, kann auch in Verachtung gefunden werden.Andere Befugnisse umfassen die Fähigkeit, in ganz Australien zu treffen, Unterausschüsse zu etablieren und Beweise in öffentlichen und privaten Anhörungen zu ergreifen. Die Verfahren der Ausschüsse gelten als gleichberechtigte Rechtsstellung wie das Verfahren des Parlaments, sie werden von Hansard erfasst, außer für private Anhörungen, und auch unter dem parlamentarischen Privileg tätig. Jeder Teilnehmer, einschließlich Ausschussmitglieder und Zeugen, die Beweise geben, ist vor einer zivilen oder kriminellen Handlung für alles, was er während einer Anhörung sagen kann, geschützt. Schriftliche Beweise und Dokumente, die von einem Ausschuss erhalten werden, sind ebenfalls geschützt. Arten von Ausschüssen umfassen: Ständige Ausschüsse, die auf Dauer eingerichtet und für die Prüfung von Rechnungen und Themen verantwortlich sind, die von der Kammer auf sie Bezug genommen werden; Prüfung des Haushalts und der Tätigkeiten der Regierung (in dem sogenannten Budget-Schätzverfahren;) und Prüfung der jährlichen Berichte und Tätigkeiten der Abteilung. Wählen Sie Ausschüsse, die vorübergehende Ausschüsse sind, eingerichtet, um sich mit bestimmten Fragen zu befassen. Haushaltsausschüsse, die für die Verwaltung von Aspekten der eigenen Angelegenheiten des Parlaments verantwortlich sind. Dazu gehören die Auswahlausschüsse beider Häuser, die bestimmen, wie das Parlament sich mit bestimmten Rechtsakten und privaten Mitgliedern befassen wird, sowie die Privilegienausschüsse, die sich mit Angelegenheiten des Parlamentsvorrechtes befassen. Legislative Scrutiny Committees, die Rechtsvorschriften und Verordnungen untersuchen, um ihre Auswirkungen auf individuelle Rechte und Rechenschaftspflicht zu bestimmen. Die gemeinsamen Ausschüsse sind ebenfalls eingerichtet, um sowohl Mitglieder des Repräsentantenhauses als auch den Senat einzubeziehen. Beziehungen zur Regierung Unter der Verfassung hat der Generalgouverneur die Befugnis, "Ministers of State" zu ernennen und zu entlassen, die Regierungsabteilungen verwalten. In der Praxis wählt der Generalgouverneur Minister gemäß den Traditionen des Westminster-Systems. Der Generalgouverneur ernennt den Vorsitzenden der Partei, die eine Mehrheit der Sitze in oder die Kontrolle des Repräsentantenhauses als Premierminister hat, und die Minister werden dann vom Generalgouverneur ernannt, wie er vom Ministerpräsidenten von seiner Partei oder Koalition der Parteien benannt worden war. Diese Minister treffen sich dann in einem Rat namens Cabinet. Kabinettsitzungen sind streng privat und treten einmal in der Woche auf, wo wichtige Fragen diskutiert und Politik formuliert werden. Die Verfassung erkennt das Kabinett nicht als juristische Einheit an; sie existiert ausschließlich durch Konvention. Seine Entscheidungen sind nicht an und von sich selbst haben Rechtskraft. Sie dient jedoch als praktischer Ausdruck des Bundes-Exekutivrats, der das höchste formelle Regierungsorgan Australiens ist. In der Praxis trifft sich der Bundesvorstand allein, um Entscheidungen, die bereits vom Kabinett getroffen wurden, zu unterstützen und Rechtskraft zu geben. Alle Mitglieder des Kabinetts sind Mitglieder des Exekutivrates. Während der Generalgouverneur Nominalpräsident ist, besucht sie oder er fast nie Sitzungen des Exekutivrates. Der Generalgouverneur ist an Konvention gebunden, um den Rat des Exekutivrates bei fast allen Gelegenheiten zu folgen und ihm de facto Exekutivgewalt zu geben. Ein leitendes Mitglied des Kabinetts hält das Amt des Vizepräsidenten des Exekutivrates und fungiert als Vorsitzender des Exekutivrates in Abwesenheit des Generalgouverneurs. Der Federal Executive Council ist das australische Äquivalent der Executive Councils und privy Councils in anderen Commonwealth-Gegenständen wie dem Queen's Privy Council for Canada und dem Privy Council of the United Kingdom. Ein Minister ist nicht verpflichtet, zum Zeitpunkt ihrer Ernennung Senator oder Mitglied des Repräsentantenhauses zu sein, aber ihr Büro ist vergeblich, wenn sie innerhalb von drei Monaten nach ihrer Ernennung nicht Mitglied eines Hauses werden. Diese Bestimmung wurde in die Verfassung (Abschnitt 64) aufgenommen, damit das von Edmund Barton geleitete inaugurale Ministerium am 1. Januar 1901 ernannt werden kann, obwohl die ersten Wahlen des Bundes bis zum 29. und 30. März nicht vorgesehen waren. Nach der Wahl von 1949 wurden John Spicer und Bill Spooner Minister in der Menzies-Regierung am 19. Dezember, trotz ihrer Begriffe im Senat erst am 22. Februar 1950. Die Bestimmung wurde auch nach dem Verschwinden und dem Tod des liberalen Premierministers Harold Holt im Dezember 1967 verwendet. Die Liberale Partei wählte John Gorton, dann ein Senator, als neuer Führer, und er wurde als Premierminister am 10. Januar 1968 (nach einem Zwischendienst unter Leitung von John McEwen) eingeschworen.Am 1. Februar trat Gorton aus dem Senat zurück, um für den 24. Februar durch Wahl in Holts ehemaligem Repräsentantenhaus von Higgins wegen der Konvention zu stehen, dass der Premierminister Mitglied des Unterhauses sein. 22 Tage (2 bis 23 Februar inklusive) war er Premierminister, während er Mitglied des Parlaments war. Bei einer Reihe von Gelegenheiten, in denen die Minister vor einer Wahl aus ihren Sitzen in den Ruhestand getreten sind oder bei der Wahl ihre eigenen Sitze verloren haben, haben sie ihre Ministerialbüros bis zum Eintreten der nächsten Regierung beibehalten. Rolle des Senats Die Verfassung Australiens gründete den Senat als Teil des neuen Systems der Herrschaftsregierung in neu federführenden Australien. Aus einer vergleichenden Regierungsperspektive zeigt der australische Senat besondere Merkmale. Im Gegensatz zu Oberhäusern in anderen Westminster-Systemregierungen ist der Senat kein Vestigialorgan mit begrenzter Gesetzgebungsmacht. Vielmehr sollte es eine aktive Rolle in der Gesetzgebung spielen – und spielen. Anstatt nur nach dem Haus der Herren modelliert zu werden, wie der kanadische Senat war, wurde der australische Senat teilweise nach dem Senat der Vereinigten Staaten modelliert, indem er jedem Staat gleiche Vertretungen gab. Die Verfassung beabsichtigte, weniger populöse Zustände zu geben, fügte in einer Bundesgesetzgebung Stimme hinzu, und sorgte auch für die Rolle eines Oberhauses im Westminster-System. Eine der Aufgaben des Senats, sowohl direkt als auch durch seine Ausschüsse, ist die Kontrolle der Regierungstätigkeit. Die Stimmung dieser Prüfung wurde seit vielen Jahren durch die Tatsache, dass die Partei in der Regierung selten eine Mehrheit im Senat hatte betankt. Während im Repräsentantenhaus die Mehrheit der Regierung manchmal die Kapazität der Kammer zur Durchführung der Exekutivprüfung begrenzt hat, konnten die Opposition und die kleinen Parteien ihre Senatsnummer als Grundlage für die Durchführung von Untersuchungen in Regierungsgeschäfte verwenden. Der Verfassungstext bestreitet den Senat die Befugnis, in Abhängigkeit von den Konventionen des klassischen Westminster-Systems Aneignungsrechnungen zu erstellen oder zu ändern. Unter einem traditionellen Westminster-System ist die Exekutivregierung für den Einsatz öffentlicher Mittel an das Unterhaus verantwortlich, das die Macht hat, eine Regierung zu verdrängen, indem sie den Zugang zur Versorgung blockiert – d.h. Einnahmen, die durch Besteuerung angemessen sind. Die in der australischen Verfassung zum Ausdruck gebrachte Anordnung lässt den Senat jedoch immer noch mit der Macht, Lieferscheine abzulehnen oder ihre Passage zu vernachlässigen – zweifellos eine der mächtigsten Fähigkeiten des Senats. Aufgrund der föderalen Natur unserer Verfassung und aufgrund ihrer Bestimmungen hat der Senat zweifellos die verfassungsmäßige Macht, die Regierung zu verweigern oder zu entziehen. Aufgrund der Grundsätze der verantwortungsvollen Regierung muss ein Ministerpräsident, der keine Versorgung erhalten kann, einschließlich Geld für die Ausübung der gewöhnlichen Dienste der Regierung, entweder eine allgemeine Wahl oder einen Rücktritt beraten. Wenn er sich weigert, dies zu tun, habe ich die Autorität und in der Tat die Pflicht, seine Kommission als Premierminister zurückzuziehen. Die Position in Australien unterscheidet sich von einer Position im Vereinigten Königreich. Hier ist das Vertrauen beider Häuser zur Versorgung notwendig, um ihre Versorgung zu gewährleisten. Im Vereinigten Königreich ist allein das Vertrauen des Hauses erforderlich. Aber sowohl hier als auch im Vereinigten Königreich ist die Pflicht des Ministerpräsidenten in einem wichtigen Aspekt gleich – wenn er nicht liefern kann, muss er eine Wahl zurücktreten oder beraten. Die Fähigkeit, die Versorgung zu blockieren, war der Ursprung der australischen Verfassungskrise von 1975. Die Opposition nutzte ihre Zahlen im Senat, um die Versorgungsrechnungen zu verbieten, indem sie sich weigerte, mit ihnen umzugehen, bis eine Wahl für beide Parlamente gefordert wurde, eine Wahl, die sie zu gewinnen hoffte. Der Premierminister des Tages, Gough Whitlam, bestritten die Legitimität der Blockierung und weigerte sich, zurückzutreten. Die Krise brachte zwei Westminster-Konventionen in den Kopf, die unter dem australischen Verfassungssystem in Konflikt waren – zum einen, dass eine Regierung weiterhin regieren kann, solange sie die Unterstützung des unteren Hauses hat, und zum anderen muss eine Regierung, die nicht mehr Zugang zur Versorgung hat, entweder zurücktreten oder entlassen werden. Die Krise wurde im November 1975 behoben, als Generalgouverneur Sir John Kerr Whitlams Regierung entlassen und eine Betreuerregierung ernannte, sofern Wahlen für beide Parlamente stattfinden. Diese Aktion an sich war eine Quelle von Kontroversen und Debatte setzt sich fort über die ordnungsgemäße Nutzung der Fähigkeit des Senats, die Versorgung zu blockieren und darüber, ob eine solche Macht überhaupt existieren sollte.Die Blockierung der Versorgung allein kann eine Doppelauflösung nicht zwingen. Es muss immer wieder Gesetze geben, die vom Senat blockiert werden, die die Regierung dann als Auslöser für eine Doppelauflösung verwenden kann. Parlamentarische Dienststellen Es gibt vier parlamentarische Abteilungen, die das australische Parlament unterstützen: Abteilung des Senats, der aus sieben Büros besteht und dessen Arbeit vom Senat und seinen Ausschüssen bestimmt wird. Abteilung des Repräsentantenhauses, das verschiedene Dienste zur Unterstützung des reibungslosen Funktionierens des Repräsentantenhauses, seiner Ausschüsse und bestimmter gemeinsamer Ausschüsse anbietet. Department of Parliamentary Services (DPS), die vielfältige Unterstützungsfunktionen, wie Forschung, Parliamentary Library of Australia, Rundfunk und Fernsehen, Hansard-Transkripte, Computing-Dienste und allgemeine Wartung und Sicherheit durchführt. Parlamentarisches Haushaltsamt (PBO), das "die Transparenz in Fragen der Haushalts- und Haushaltspolitik verbessert" und den Parlamentarern kostenpflichtige Dienste zur Verfügung stellt. Vorrechte Mitglieder des australischen Parlaments haben keine rechtliche Immunität: Sie können verhaftet und für jede Straftat versucht werden. Sie haben jedoch ein parlamentarisches Privileg: Sie können nicht für alles verklagt werden, was sie im Parlament über einander oder über Personen außerhalb des Parlaments sagen. Dieses Privileg erstreckt sich auf die Berichterstattung in den Medien von allem, was ein Senator oder Mitglied im Parlament sagt. Das Verfahren der parlamentarischen Ausschüsse, wo immer sie sich treffen, wird auch von Privilegien abgedeckt, und dies erstreckt sich auf Zeugen vor solchen Ausschüssen. Von Anfang der Föderation bis 1987 wurde das Parlamentarische Privileg unter § 49 der Verfassung betrieben, das die Privilegien der beiden Häuser und ihrer Mitglieder festlegte, zum Zeitpunkt der Verabschiedung der Verfassung das gleiche wie das Parlament des Vereinigten Königreichs zu sein. Das Parlament erhielt auch die Befugnis, seine Privilegien zu ändern. 1987 verabschiedete das Parlament das "Parlamentäre Privileges Act", das die Bedeutung und den Umfang des Privilegs sowie die Art und Weise verdeutlichte, wie das Parlament mit Verstößen umgeht. Es gibt eine rechtliche Straftat, die als Verachtung des Parlaments bezeichnet wird. Eine Person, die vom Parlament oder seinen Mitgliedern in einer Weise spricht oder handelt, kann versucht und, wenn verurteilt, inhaftiert werden. Das Parlament hatte zuvor die Macht, solche Fälle selbst zu hören, und das tat es im Fall Browne-Fitzpatrick Privileg, 1955. Diese Macht wurde nun an die Gerichte übertragen. Es gab wenige Überzeugungen. Im Mai 2007 wurde Harriet Swift, ein Anti-Logging-Aktivist aus New South Wales, wegen Verachtung des Parlaments verurteilt und zurückgewiesen, nachdem sie fiktive Pressemitteilungen und Briefe geschrieben hatte, die angeblich von dem Bundesabgeordneten Gary Nairn als April Fools' Day-Schlag abgehalten wurden. Am 10. Juli 1946 begannen Rundfunksendungen des Parlaments. Sie wurden ursprünglich auf Radio National übertragen. Seit August 1994 werden sie auf ABC News übertragen, einem Regierungskanal, der speziell für diese Funktion eingerichtet wurde. Es arbeitet 24 Stunden am Tag und sendet andere Nachrichten, wenn das Parlament nicht sitzt. Die erste televisierte parlamentarische Veranstaltung war die historische 1974 Joint Sitting. Regelmäßige Fernsehsendungen im Freien der Fragestunde begannen im August 1990 vom Senat und Februar 1991 vom Repräsentantenhaus. Die Fragestunde des Repräsentantenhauses wird live übertragen, und die Fragestunde des Senats wird später an diesem Tag aufgezeichnet und ausgestrahlt. Zu den anderen frei zugänglichen Fernsehsendungen gehören: die Haushaltsrede des Schatzmeisters und die Antwort des Vorsitzenden der Opposition auf den Haushalt zwei Tage später; die Eröffnung des Parlaments durch den Generalgouverneur; das Schwören von Generalgouverneuren und die Adressen des Parlaments durch Besuch von Staatschefs. Im Jahr 2009 startete die Pay-TV-Firma Foxtel A-SPAN, jetzt Sky News Extra genannt, die Live-Sitzungen des Repräsentantenhauses und des Senats, parlamentarische Ausschusssitzungen und politische Pressekonferenzen ausstrahlt. Die offizielle Website des Parlaments bietet Ihnen kostenloses, umfangreiches tägliches Verfahren sowohl der Kammern als auch der Ausschüsse im Internet. Aktuelles Parlament Das derzeitige Parlament ist das 46. australische Parlament. Die jüngste Bundeswahl fand am 18. Mai 2019 statt und das 46. Parlament saß im Juli. Das Ergebnis der Wahl 2019 sah die amtierende liberal/nationale Koalitionsregierung für eine dritte Amtszeit mit 77 Sitzen im 151-sitzigen Repräsentantenhaus (eine Erhöhung um 1 Sitz gegenüber der Wahl 2016) eine Zweisitzmehrheitsregierung.Die Shorten Labor Opposition gewann 68 Sitze, eine Abnahme von 1 Sitz. Auf der Kreuzung gewannen die australischen Grünen, die Centre Alliance, die australische Partei Katters und die unabhängigen Andrew Wilkie, Helen Haines und Zali Steggall einen Sitz. Nach der Doppelauflösungswahl 2016 stimmten die Liberalen/Nationalen Koalitions- und Arbeitsparteien überein, dass die ersten sechs von zwölf Senatoren in jedem Staat eine sechsjährige Amtszeit erfüllen würden, während die letzten sechs in jedem Staat gewählten drei Jahre lang gewählt würden, trotz zweier früherer bipartisaner Senatsentschließungen, um eine alternative Methode zu verwenden, um langfristige und kurzfristige Sitze zuzuordnen. Damit haben Labor und die Koalition ab 2019 einen Senatssitz gewonnen. Historische Kompositionen Senat Der Senat hat Vertreter aus einer Reihe von politischen Parteien aufgenommen, darunter mehrere Parteien, die selten oder nie im Repräsentantenhaus vertreten waren, die jedoch, wie die Tabelle zeigt, stets ein kleines, aber bedeutendes Maß an Wahlunterstützung gesichert haben. Die Ergebnisse stellen die Zusammensetzung des Senats nach den Wahlen dar. Der volle Senat wurde bei acht Gelegenheiten angeklagt; die Eröffnungswahl und sieben Doppelauflösungen. Diese werden unterstrichen und in puce hervorgehoben. Repräsentantenhaus In dem australischen Repräsentantenhaus existierte ein Zweiparteiensystem, seit die beiden Nicht-Labor-Parteien 1909 zusammenkamen. Die Wahl von 1910 war die erste Wahl einer Mehrheitsregierung, mit der australischen Arbeiterpartei gewann gleichzeitig die erste Senatsmehrheit. Vor 1909 existierte ein Dreiparteiensystem in der Kammer. Eine zweiparteiige Abstimmung (2PP) wurde seit der Änderung von 1919 vom ersten Posten zur Vorzugsabstimmung und anschließenden Einführung der Koalition berechnet. ALP =Australian Labor Party, L+NP = Gruppierung von Liberal/National/LNP/CLP Koalitionsparteien (und Vorgänger) Oth = andere Parteien und unabhängige Parteien. Siehe auch 2019Australische Bundeswahl Chronologie der australischen Bundestage Liste der Rechtsvorschriften nach Ländern Liste der offiziellen Eröffnungen von Elizabeth II in Australien Mitglieder des Australian House of Representatives, 2019–2022 Mitglieder des Australian Senats, 2019–2022 Liste der ältesten Mitglieder des Parlaments von Australien Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links Australian House of RepresentativesYouTube offiziellen Kanal Das Parlament von Australiens Website Die australische Verfassung aus dem Federal Register of Legislation Australian Parliament – live übertragen Parlament von Australien Komitees