Ein modulares Smartphone ist ein Smartphone, das Komponenten verwendet, die als Module unabhängig aktualisiert oder ersetzt werden können. Dies zielt darauf ab, elektronische Abfälle zu reduzieren, die Reparaturkosten zu senken und den Benutzerkomfort zu erhöhen. Die wichtigste Komponente ist die Hauptplatine, an der andere (wie Kameras oder Batterien) befestigt sind. Diese sind in einfach zu entfernenden Modulen verpackt, die bei Bedarf ausgetauscht werden können, ohne das Löten nacharbeiten zu müssen. Komponenten konnten aus Open-Source-Hardware-Stores gewonnen werden. Historie Desktop-Computer, die in Tower-Fällen untergebracht sind, können leicht Teile wie Festplatten, Speicher und Grafikkarten austauschen. Unter den frühen mobilen Geräten hatte der Handspring Visor PDA ein Springboard Expansion Slot, das ihm die Fähigkeiten wie ein Telefon, GPS, ein Modem oder eine Kamera geben könnte - aber nur eine zu einer Zeit. Das israelische Startup Modu im Jahr 2008 erstellte einen Telefon- und Bildschirmkern, der zu verschiedenen Fällen hinzugefügt werden konnte, die das Gerät Funktionen wie eine Tastatur oder Kamera gab; das Unternehmen fehlgeschlagen und verkaufte seine Patente an Google im Jahr 2011. Im Jahr 2013 war Phonebloks das erste modulare Smartphone-Konzept, um breite Aufmerksamkeit zu gewinnen. Später im Jahr 2013, Motorola Mobility, dann eine Tochtergesellschaft von Google, enthüllte Project Ara, ein Konzept für ein modulares Smartphone inspiriert durch das Phonebloks-Konzept. Der Designer von Phoneblocks arbeitete mit Motorola zusammen. Das Projekt wurde von Google beibehalten, als es Motorola nach Lenovo verkaufte und weitere Entwicklung erfuhr. Im Jahr 2015 entwickelte das niederländische Sozialunternehmen Fairphone das Fairphone 2, das erste öffentlich verfügbare modulare Smartphone, das im Dezember dieses Jahres zum Verkauf freigegeben wurde. 2016 enthüllten zwei Hersteller Telefonleitungen mit modularen Zubehörsystemen. LG Electronics enthüllte sein LG G5-Smartphone, das es ermöglicht, Add-On-Module zu installieren, indem es sein Kinn und Batterie entfernt, und die Batterie an ein Zubehör, das dann wieder ins Telefon eingespeist wird. LG enthüllte Kamera Griff und Audio-Verbesserungs-Accessoires als Teil des Starts des Geräts. Motorola später enthüllte die Moto Z, die die Installation von gehäuseähnlichen Zubehör wie MotoMods, montiert mit Magneten auf der Rückseite des Gerätes und einem pogo Pin-Anschluss für die Kommunikation ermöglicht. Das Shiftphone 6m wurde von dem deutschen Sozialunternehmen SHIFT in den Jahren 2015 und 2016 entwickelt. Es ist ihr neuestes High-End-Flagship-Modell und das zweite einfach reparierbare Telefon auf dem Markt seit dem Fairphone 2. Auf der Google I/O-Konferenz im Mai 2015 enthüllte Google eine "Developer Edition" von Project Ara, die für die spätere Veröffentlichung im Jahr gedacht war, nun bestehend aus einem Basistelefon mit nicht-modularen Komponenten, und erweiterbar mit Modulen zur Ergänzung von Features. Google beabsichtigt, Projekt Ara für Verbraucher in 2017 zu starten. Projekt Ara wurde schließlich am 2. September 2016 geschlüpft. Am 17. Januar 2017 hat Facebook ein Patent für ein modulares Smartphone-Design eingereicht, das am 20. Juli dieses Jahres veröffentlicht wurde. Ähnlich wie bei modularen Smartphones sind auch andere Geräte wie modulare Smartwatches und funktionale (Smart) Fälle vorgesehen. Die modulare Smartwatch geht unter dem Namen Blocks und verwendet intelligente Module als Links im Armband. Zwei Unternehmen, die Smartphone-Fälle Nexpaq und Moscase machen, haben ähnliche Designs wie Project Ara (vorher Phonebloks) und das Moto Z. Seit dem 18. September 2017 rebrandte Nexpaq nach Moduware und produziert keine Telefonfälle mehr. Ihr neues Derivat des Phoneblocks-Konzepts ist eine Batterie mit den gleichen modularen Komponenten wie ihr Nexpaq-Fall. Modulare Telefone sind eine nachhaltige Verbraucherelektronik. Die Lieferkette für Handys umfasst Konfliktmineralien, die von bewaffneten Gruppen verkauft werden, nachdem sie unter den Umständen von Menschenrechtsverletzungen und bewaffneten Konflikten abgebaut wurden. Viele Smartphones werden in Fabriken produziert, die von Arbeitsmißbrauch beschuldigt wurden. Modulare Telefone wurden als Alternative zu jährlichen Telefonauszügen vorgeschlagen, um elektronische Abfälle zu minimieren.(Elektronische Abfälle sind eine der weltweit am schnellsten wachsenden Abfallquellen). Neben den Menschenrechtsverletzungen können die Umweltauswirkungen von Bergbau-Konfliktmineralien zu Bodendegradation und Schwermetallverschmutzung führen. Um kleine Mengen der in der Platine verwendeten Mineralstoffe, Displays und Akkus von Mobiltelefonen zu erhalten, sind große Mengen an Energie, Erz und Verarbeitungsleistung erforderlich. Geplante Obsoleszenz ist eine Design-Strategie, die bis 1954, als US-amerikanische Industriedesignerin Brooks Stevens vorgeschlagen, dass Produkte durch Design veraltet werden, bevor sie nicht den Verkauf zu verbessern. Inkrementelle jährliche Design-Updates wären "ein bisschen neuer, etwas besser und etwas früher als notwendig."Herausforderungen Kritiker weisen darauf hin, dass ein modulares Telefon die Verbindungen langlebig genug haben würde, dass es nicht auseinander fallen würde, wenn fallen, in eine Tasche oder satt auf. Das Projekt Ara nutzte dazu Verriegelungen und elektropermanente Magnete. Vorhandene Telefone sind hoch optimiert für den physischen Raum, wodurch steckbare Module, die sehr platzoptimal schwierig sind, und Konfiguration und regulatorische Genehmigung der Funkhardware wird komplizierter. Eine weitere Sorge ist, dass die Verbraucher von zu vielen Entscheidungen überfordert werden, oder vorverpackte Telefone bevorzugen. Es ist unklar, wie lebensfähig der sekundäre Komponentenmarkt wäre, bis Produkte verfügbar werden. Einige Kritiker beunruhigen sich über den Verlust der Kontrolle durch den Hersteller über die komplette Hardware-Plattform, Markenerosion, Verbraucher, die schlechte Entscheidungen treffen, ob separat gekaufte Komponenten würden mehr als ein vorverpacktes Telefon kosten würde, und ob modulare Telefone eher bruchanfällig sein würden (und so mehr E-Abfall schaffen). Die Befürworter hoffen, dass die technischen Herausforderungen überwunden werden können und dass ein lebensfähiges Markt-Ökosystem (die Hardwareversion eines App-Stores) einen feineren Wettbewerb ermöglicht, der den Verbrauchern bessere und kostengünstigere Entscheidungen bietet. Modulare Telefonplattformen Aktuelles Fairphone 3, 2 und 1 von Fairphone Librem 5, von Purism Moto Z, Moto Z Force und Moto Z Play von Motorola Mobility Shift6mq,Shift6m und Shift5me von SHIFT Pinephone, von Pine64 In development SHIFTmu von SHIFT Discontinued LG Essential Phone von Essential Products Project Ara von Google Phonebloks Siehe auch Links Portal Referenzen Wie Googles Projekt Ara Smartphone wird Project Ara offizielle Website Motorola Mobility Project Ara Blog Toshiba Project Ara Modules: Kamera, Medienbar, Wi-Fi, Anzeigemodul, drahtlose Kommunikation und Lösung für Aktivitätsmessmodul. Phonebloks offizielle Website Phonebloks erstes Video, die Idee Phonebloks zweites Video, der nächste Schritt Nexpaq rebrand