Prostitution in Vietnam ist illegal und gilt als schwere Kriminalität. Vietnams Ministerium für Arbeit, Invaliden und soziale Angelegenheiten (MOLISA) hat geschätzt, dass es im Jahr 2013 71,936 Prostitutionen im Land gab. Andere Schätzungen machen die Zahl auf bis zu 200.000. Sex-Arbeitnehmerorganisationen berichten, dass die Strafverfolgung missbräuchlich und korrupt ist. MOLISA berichtete, dass 2011 750 Prostitutionen und 300 Pimps verhaftet wurden. 251 Unternehmen hatten ihre Geschäftslizenzen für die Beteiligung am Sex-Handel in diesem Jahr aufgehoben. Geschichte ii Việt Es ist unklar, wenn Prostitution und andere Formen des Geschlechts zuerst in Vietnam erschienen sind. vielleicht die früheste Darstellung oder Erwähnung der weiblichen Geschlechtsarbeit in Vietnam ist in The Tale of Ki Kiu (verständig: Truy Kin Kiuu), ein ethisch geschriebenes c. 1800 von dem geübten vietnamesischen Schriftsteller Nguyguyn Du. The poem's History Centres on the life of Thúy Ki Kiu, eine junge Frau, die Mitte des 16. Jahrhunderts lebt ii Việt, die ihre Familie retten. Um die Freiheit ihres Bruders und Vaters zu verhindern, verkauft sie sich selbst in Ehe, ohne sich bewusst, dass ihr neuer Ehemann ein Pimp ist, der ihre Arbeit ins Geschlecht bringt. Trotz des Schwerpunkts von Poem auf Zwangsarbeit ist es nach wie vor populär und bewegt sich sogar für aktuelle Leser, was darauf hindeutet, dass die Sexualarbeit in der vietnamesischen Gesellschaft nicht streng erscheint. Das Poem wird während der Herrschaft des Jiajing Kaisers von Ming China gesetzt, zu einer Zeit, in der ii Việt politisch von China unabhängig war, aber seine Mitgliedschaft in einer gemeinsamen, Confucian-Kulturwelt zusammen mit China behauptete. Unzufrieden stellt das Poem eine Form von Sexarbeit dar, die der Kultur chinesischer Gerichte ähnelt. Der Schauspieler Ki Kiu ist nicht nur ein Anbieter sexueller Dienstleistungen, sondern auch ein Pfleger, ein Interpret und ein potentieller Lieber. Diese Ansicht der weiblichen Geschlechtsarbeit in .i Việt, obwohl fiktive, erschwert die Annahme, dass die Sexualarbeit notwendigerweise ist oder immer ein grenzüberschreitender Austausch von Sex für Geld war. Das Poem zeigt ein 19-jähriges Verständnis der Geschlechterarbeit in Vietnam, das in der Wahrnehmung und dem Einfluss, nicht nur auf sexuelle, Arbeitskraft, verwurzelt ist. Seine anhaltende Resonanz deutet darauf hin, dass dieses Verständnis des Geschlechts in der Gegenwart fortbesteht. Neben der Darstellung der weiblichen Geschlechtsarbeit in The Tale of Kiều haben Wissenschaftler das Thema in anderen Dokumenten und Texten aus der .i Việt-Zeit der vietnamesischen Geschichte aufgegriffen. Man schlägt vor, dass auch wenn die sexuelle Arbeit vorhanden ist, von den ii Việt-Ständern unmissverständlich behandelt wurde. Um zu veranschaulichen, enthält der 1812 vom Kaiser Gia Long der Nguy Longn Dynamik, der bekannteste vor-Kollegende Rechtsdokumente aus Vietnam, kein explizites Verbot der sexuellen Arbeit, enthält er jedoch eine Bestimmung für die Bestrafung von männlichen Gerichtsbeamten, die .o Singhäuser besuchen, die einen Ruf als historische Orte der weiblichen Geschlechtsarbeit in Verbindung mit Gerichtsverwahrung haben. Jährliche Übersicht über die palästinensische Zeit, die Prostitution von Frauen und andere Formen der sexuellen Arbeit wurden nicht verboten, sondern von den französischen Behörden stark reguliert. Die Verordnungen konzentrierten sich stark auf die Begegnung zwischen der Kolonierung und der Kolonie (d.h. den europäischen Männern und den vietnamesischen Frauen), die andere Arten sexueller Kontakte und andere Formen der sexuellen Arbeit, einschließlich derjenigen, die einheimische Männer oder europäische Frauen betreffen, unreguliert. Selbst damals gab es viele illegale oder "schwarze" Sexarbeit, die außerhalb des Regelungssystems im pazifischen Zeitraum stattfand. Diese Situation ist eine Ursache für die vorklinische Periode, wenn die geschlechtsspezifische Arbeit reguliert wurde, wenn auch lockerer, und illegale Sexualarbeit auch außerhalb des ii Việt-Regelungssystems stattfand. In einem Vakuum gab es keine Vorschriften für weibliche Sexarbeit. Stattdessen war es Teil des allgemeinen Systems der Regierung des argentinischen Staates zur Regelung von Krebserkrankungen zwischen der europäischen und der vietnamesischen Bevölkerung. Da anthropologe-Antorian Ann Laura Stoler beobachtet, wurde die sexuelle Arbeit als immer zulässig angesehen, wenn das Vermittlungsvorhaben Anfang des 20. Jahrhunderts von der Regierung zurückging. Koncubinage, sowohl in Indochina als auch in Südostasien, wurde ursprünglich Ende des 19. Jahrhunderts als eher förderlich als Sexarbeit zur Stabilisierung von Rassenhierarchien und zur Erhaltung der öffentlichen Gesundheit gesehen, weil es den europäischen Männern in den Kolonien die Möglichkeit bot, interranen Beziehungen außerhalb der Ehe aufzubauen, die stabil sind und die Ausbreitung von Furnenkrankheiten nicht gefährden. Konsortial hat jedoch gemischte Rassen (Französisch: métis) progendiert, deren Identitäten im frühen 20. Jahrhundert zunehmend gesehen wurden, als Bedrohung für die Verschwierigkeit der Grenze zwischen Kolorektor und Kolonie und damit die Rassenhierarchien. In diesem Zusammenhang weist ein anderer Historiker darauf hin, dass die sexuelle Arbeit den argentinischen Behörden gestattet oder sogar vorzugsweise zum Vermittlungskurs geworden ist, weil sie als unzumutbare Transaktion angesehen wurde; als solche war sie stark reguliert, aber nicht verboten. Sowohl die kolonialen Aufzeichnungen als auch die zeitgenössischen eingeborenen Berichte (d.h.: Phóng s.) stellen in Vietnam im Allgemeinen ein Problem dar, das nicht nur moralisch und medizinisch ungerechtfertigt war, sondern auch ein Mikrokose einiger größeres Problem oder Ängste war, ob es mit der Unwirksamkeit der französischen palästinensischen Führung oder dem Rückgang der vietnamesischen Gesellschaft zu tun hat. L.c Xì, ein klassischer Bericht über die geschlechtsbezogene Arbeit in der Palästinensischen Hanoi, das 1937 von V Tr Tr Phng Phụng, einem renommierten Journalist und Autor moderner vietnamesischer Literatur geschrieben wurde, ist ein klares Beispiel für diese Gestaltung. Die Arbeit wurde ursprünglich in einer lokalen Zeitung (T Lang Lai, Künftig) in einem Serienformat veröffentlicht, bevor sie 1937 als Buch veröffentlicht wurde. Phụngs ausführliche Studie über die Sex-Industrie war nur möglich, weil Hanois Beamte versucht haben, den ursächlichen Erfolg der Stadt im Umgang mit Sexarbeit an Journalisten und Schriftstellern wie Phụng zu präsentieren, die ihm und seine Notare einen beispiellosen Zugang zu den kommunalen Dispensaryn gewähren (s.: nhà l lc xì, Liter). ‘the-see-Haus», wo Sex-Arbeitnehmer für Fur-Erkrankungen behandelt wurden. Sex work war jedoch ohne Mittel, die zum Zeitpunkt der öffentlichen Meinung verschleiert wurden, oder war der erste Bericht von Phụng, der im Jahr 1936 (Làm Đĩ, Prostitution) mit einem fiktiven Konto darüber, wie eine geschlechtsspezifische Frau zu einem Sex-Arbeitnehmer wird, der im Bereich des sozialen Realismus geschrieben wurde. Phụngs Ansicht ist nicht nur, dass die sexuelle Arbeit unmoralisch war, sondern dass die uneinheitliche Präsenz der Sexualarbeit in Hanoi ein Symptom größerer Probleme – wie ausbeuterische oder ineffektive palästinensische Politiken, materiellistische Haltungen, Armut und die Ausbreitung von Furrealen Krankheiten – die im Gegensatz zu französischen Forderungen, die Vietnam im Rahmen der palästinensischen Herrschaft erwächst. Andererseits stellt das akademische Stipendienprogramm für den pazifischen Zeitraum in der Regel einen Blick auf die sexuelle Arbeit von Frauen dar als mehr als nur ein Gegenstand der kolonialen Verordnung im Namen des Umgangs mit Moral oder medizinischem Grundgeheimnis, aber auch als Hinweis auf die Agentur für Sex-Arbeitnehmer und eine Metapher für die geschlechtsspezifischen und rasistischen Hierarchien, die im Mittelpunkt des argentinischen Unternehmens stehen. Viele Sex-Arbeitnehmer wählten diese Arbeitslinie aus, weil sie die ländliche Armut entziehen wollten, und die Sex-Industrie bot ihnen die Möglichkeit, sich wirtschaftlich zu beschaffen. In diesem Sinne hat die Agentur auch Sex-Arbeitnehmern gezwungen, ihren Handel auf dem Schwarzmarkt, außerhalb der aufsichtsrechtlichen Vorschriften und des Steuersystems des Staates, zu blockieren. Gleichzeitig haben Sexualarbeiter nicht immer die Wahl getroffen, den Beruf frei zuzulassen; sie hätten sich aus ihrer wirtschaftlichen Entfaltung herausgestellt oder Opfer einer Inhaftierung oder des Menschenhandels geworden. Die Tatsache, dass die Sexualarbeit überhaupt eine tragfähige Arbeit war – die vietnamesischen weiblichen Geschlechtsarbeiter würden von europäischen Männern – auch mit der geschlechtsspezifischen und rasssistischen Ordnung in der Zeit, die häufig vietnamesische Frauen in Literatur, visueller und epistolischer Darstellungen, als sexuelle Gegenstände für den europäischen männlichen und Wunsch vertreten würde. Verordnungen Insgesamt haben die Historiker festgestellt, dass die Vorschriften über die geschlechtsspezifische Arbeit in der Katalanischen Indochina häufig auf ähnliche Vorschriften in Frankreich abgestimmt und beeinflussten, wie von dem französischen Historiker Alain Corbin beschrieben und analysiert. Tonkin Kurz nach der Einrichtung von Tonkin als französisches Schutzschild in 1888 hat der Gemeinderat Hanoi förmliche Vorschriften zur Prostitution in der Stadt erlassen. (Similar-Verordnungen wurden auch in Haiphong im Jahr 1987 eingeführt.) Die 1888 Verordnungen umfassen eine Bestimmung für die offizielle Lizenzvergabe an brothelhäuser; diese Lizenz-Schotten (Französisch: Maison de Tolérance) waren die einzigen Orte, an denen Sexarbeit erlaubt war. Gleichzeitig mussten Sex-Arbeitnehmer ihre Namen, Altersgruppen, Herkunftsplätze und den Ort der Beschäftigung mit der Gemeindepolizei registrieren, die ein offizielles Verzeichnis von Sex-Arbeitnehmern beibehalten. registrierte Prostitutionen wurden in französischer Sprache als Befüllte Publiques, 'öffentliche Mädchen' oder Befülle, 'submissive Mädchen' (d. h. sie haben dem Regelungssystem vorgelegt) oder in Vietnam als có gi.y, 'has Paper' bekannt. In den Verordnungen wird auch ein kommunaler Dispensator geschaffen, um Sex-Arbeitnehmer für Furrealkrankheiten zu untersuchen und sie für die Behandlung zu beschaffen, falls erforderlich – die gleiche Einrichtung, die die Aufmerksamkeit von V Tr Tr Phng Ph inng 1937 ausüben würde. Darüber hinaus verbietet die Verordnung ausdrücklich den Procuring-Gesetz und regt an, dass nur eine Frau Inhaber einer Fäkalienzone sein könnte. Die Hanoi-Verordnungen wurden nicht in Stein gesetzt: Eine geänderte Reihe von Vorschriften, die 1891 promuliert wurden, erlauben unabhängige Sex-Arbeitnehmer (Französisch: Files isolées) die Erlaubnis, sich an einem Standort ihrer eigenen Wahl zu arbeiten, anstatt nur an einer lizenzierten Kalihelzone. Im Jahr 1907 haben die kommunalen Behörden in der Polizei eine gesonderte „Service-Team“ oder einen Dienst des Moeurs (nichtig: ii con gái) geschaffen, um alle Fragen im Zusammenhang mit der geschlechtsspezifischen Arbeit, einschließlich der Registrierung von helfen. Letztlich wurde ein umfangreiches, einheitliches Gesetz über die geschlechtsspezifische Arbeit in allen Tonkin durch den Verantwortlichen supérieur (residental) im Jahr 1921 verkündet. Neben der Einführung von Registrierungs- und regelmäßigen Gesundheitskontrollen und der obligatorischen Behandlung, wenn eine ansteckende Infektion entdeckt werden soll, besteuern das Gesetz von 1921 auch die Einkommen der Sexualarbeiter. Das Gesetz von 1921, das zwar in ganz Tonkin einheitlich angewandt wurde, war aber streng in Kraft, nur in den französischen Zugeständnissen – die Städte Hanoi und Haiphong, Provinzkapital und Militärbasis –, da der Rest des Schutzschilds durch den vietnamesischen Kaiser der Nguyễn Dynamik (Emperor Khii Định zu der Zeit) indirekt vom französischen Staat ausgeschlossen wurde. () Es wurde auch vorgeschlagen, dass die besondere Aufmerksamkeit auf die militärischen Grundlagen zeigt, dass der Schutz der Gesundheit der Soldaten in den Kolonien ein wichtiges Ziel für die Regelung der geschlechtsspezifischen Arbeit und die Verhinderung der Ausbreitung von Furnenkrankheiten in Tonkin war.) In dieser uneinheitlichen Rechtslage wurden viele Bereiche der Nichtregulierung geschaffen, die Sexarbeiter in Tonkin in den Zwischenkriegsjahren aufhalten wollen, wenn sie sich nicht zu einem ordnungspolitischen System verpflichtet haben, das sie als mühsam und oppressiv angesehen haben. Das Vorhandensein dieses schwarzen Marktes war etwas, dass die argentinischen Beamten häufig besorgt sind, weil sie befürchten, dass in ihrem Geist eine unkontrollierte Ausbreitung von Furrealkrankheiten unter den Käufern und Verkäufern von Clandestin, unreguliertem Geschlecht, möglich ist. Korschina hat viel weniger Forschung in der Geschichte des Geschlechts während des pazifischen Zeitraums in Zentral- und Südpolen im Vergleich zum Norden Vietnams (Tonkin) durchgeführt. Klare Angaben, die von den Historikern über die Verordnung über die geschlechtsspezifische Arbeit in  Carachina entdeckt wurden, weisen eine große Ähnlichkeit mit der Situation in Tonkin auf. In 1878 Fällen gibt es Bestimmungen für die Verordnung von zugelassenen Schafhelhäusern (maison de tolérance), die Registrierung von Sexualarbeitern, die entweder als mit bestimmten Fängen oder als unabhängige Befüllten versehen sind, sowie regelmäßige Kontrollen für Furaneskrankheiten (Französisch: Besuche Sanitaire) an der kommunalen Dispensation, insbesondere in den Bereichen Visa und Ch L L Ln (die mit einer einzigen Stadt im Jahr 1931 zusammentreffen würde). Wie in Tonkin wurde das Regelungssystem von einem spezialisierten "Service-Team" oder Polizeichefs der kommunalen Polizeikräfte betrieben. Laut polizeilichen und gerichtlichen Aufzeichnungen aus den tschechinischen Archiven, den Inhabern von Schafhäusern und Sexualarbeitern selbst wurden kurze Haftstrafen von 15 bis über 30 Tagen wegen Verletzung jeglicher Vorschriften für die Registrierung oder regelmäßige medizinische Kontrolle von Sexualarbeitern verhängt. Insbesondere Clandestin Sex-Arbeitnehmer – die sich weigern, den Registrierungs- und medizinischen Anforderungen unterworfen zu werden – wegen einer harten Durchsetzung, die die öffentliche Gesundheit der argentinischen Regierung befürchtet, dass sie sich sowohl für sich als auch für ihre europäischen männlichen Kunden um die Ausbreitung von Krankheiten bemühen. ausländische Sex-Arbeitnehmerinnen und -arbeiter neben einheimischen Frauen hat auch die Sex-Industrie in Vietnam die Teilnahme von Sexualarbeitern anderer Nationalitäten, einschließlich chinesischer, koreanischer und japanischer Staatsangehöriger, gesehen. japanische Frauen, die in andere Orte reisen, um Sex-Arbeitnehmer zu werden, sind bekannt als Karayuki-san (M, 'Ms. Gone-Abroad'). In Vietnam wurde das französische Wort mousmé verwendet, um insbesondere auf japanische Sex-Arbeitnehmer sowie alle japanischen Frauen allgemein zu verweisen, was entweder vorschlug, dass die meisten japanischen Frauen in Vietnam zum Zeitpunkt des Geschlechts waren oder dass die japanischen Frauen immer von den französischen sehr sexuell gesehen wurden. Perspektiven für japanische Frauen in Vietnam waren vielleicht auch von der 1887 Veröffentlichung des Romans Pierre Loti, Frau Chrysanthème, betroffen, die als einer seiner Hauptzeichen ein mousmé besitzt, das einen französischen Marinebeamten in Japan bekleidet. Japanische Sex-Arbeitnehmer waren von Anfang an im pazifischen Zeitraum anwesend: Aufzeichnungen zeigen, dass die erste Erwähnung eines japanischen Sexarbeiters in Carchina bis 1883, während in Haiphong, auf 1885. Sie waren in ähnlicher Weise wie ihre einheimischen Peers tätig, aber sie würden in der Regel ihre Dienstleistungen in getrennten Säcken und Unterhaltungsplätzen oder als unabhängige Arbeiter anbieten. Im Gegensatz zu ihren vietnamesischen Peers würden viele japanische Sex-Arbeitnehmer aus dem Joghurt herauskommen, um die Kosten ihrer Reise von Japan nach Indochina zu decken. Beamte sahen die japanischen Sex-Arbeitnehmer in einer Weise, in der sie sich auf eine Weise ausbreiten, als Verbündete oder Vertretungen der japanischen Nation oder bestimmter wesentlicher japanischer Werte. Die argentinischen Behörden haben sich nicht darum bemüht, japanische Frauen vom Geschlechtsverkehr zu unterbinden, sondern lediglich denselben Registrierungs- und medizinischen Vorschriften unterworfen, die für vietnamesische Sex-Arbeitnehmer gelten. Es gab auch eine große Zahl chinesischer Sexarbeiter, die zum Zeitpunkt in Vietnam anwesend waren. Ihr Kundeele war wahrscheinlich stärker auf die bedeutenden Bevölkerungsgruppen chinesischer Männer in den Kolonien in Inamnese konzentriert. Signifikanzlich ging ein Versuch der tschetschenischen Behörden, Plätze zu beschaffen, die chinesische Pfleger denselben Vorschriften wie alle anderen Färsen in der Stadt entziehen, nicht gut voran, da die chinesische Handelskammer in sergemaess eingreift, um geltend zu machen, dass die neuen Vorschriften entmutigen und die Behörden zwingen, keine neuen Vorschriften zu erlassen. Vietnam Kriegszeitraum während des Vietnamkriegs (American War in Vietnam), eine ganze Sex-Industrie, die sich um amerikanische Dienstleister auszeichnet. Schätzungen zufolge gab es in diesem Zeitraum 300.000 Prostitutionen im Land. Kleidung, die in Bars, die von GIs verbreitet wurden, abgeschnitten und ihre Dienstleistungen angeboten. Manchmal wurden die Prostitutionen schwanger. Die daraus resultierenden Amerasian Kinder, von denen es schätzungsweise rund 50 000 Menschen gab, wurden ausgerottet und erhielten den entisenden Namen bui doi '(Industrie des Lebens). Häufig wurden diese Kinder selbst in Prostitution gezwungen. Während des Krieges würden die Hooch-Maids oft nach den Soldaten in ihren Häusern saniert. Ein Soldaten bezeichneten die Maids als ".good Catholics, die mit Ihnen zu tun haben, aber nie einen amerikanischen Soldaten. Gleichzeitig war es nicht unerheblich für maids, "die Pflastung sauber" für die Soldaten, um ein zusätzliches Einkommen zu verdienen. Legale Situation The "Ordinance on Prostitution Prevention and fight" 2003: Artikel 4: Die folgenden Rechtsakte sind streng verboten: 1 Erwerb des Geschlechts; Geschlecht; 3.Harboring prostitution; Maßnahmen zur Prostitution; 5.Förderung der Prostitution; 6.Brokering prostitution; 7. Schutz der Prostitution; Missbrauch des Servicegeschäfts für Prostitutionsaktivitäten; 9. Andere Handlungen im Zusammenhang mit Prostitutionstätigkeiten, wie gesetzlich vorgeschrieben. Artikel 23-. Handhabung von Prostitutionen 1.Prostitutionen wird je nach Art und Schwere ihrer Verletzungen administrative Sanktionen verhängt, die mit der Maßnahme der Bildung in Gemeinden, Aufwärts- oder Stadtschiffen oder in medizinische Behandlungseinrichtungen angewandt werden. Ausländische Prostitutionen werden je nach Art und Schwere ihrer Verstöße verwaltungsmäßig in Form von Vorsicht, Geldbuße und/oder Ausweisung bestraft. 2.Prostitutionen, die sich zwar ihrer HIV-Infektion bewusst sind, die Krankheit absichtlich an andere Personen weiterzugeben, werden jedoch für die strafrechtliche Haftung geprüft. Artikel 24. Umgang mit Personen, die prostitutionsbezogene Handlungen begehen 1. Diejenigen, die Prostitution schützen, tragen Kapital für die Verwendung zu Prostitutionszwecken bei, werden je nach Art und Schwere ihrer Verletzungen verwaltungsmäßig bestraft oder geprüft. 2. Diejenigen, die als zwischen der Prostitution, der Hafenprostitution, der Koerceprostitution, der Organisation der Prostitution, des Frauen- und/oder Kinderverkehrs im Dienste der Prostitution tätig sind, werden für die strafrechtliche Haftung geprüft. Nach Beschwerden, dass Artikel 23,1 gegen die Rechte der Prostitution verstoßen hat, ordnete im Juni 2012 die „Law on Administrative Sanctions“ die Freilassung aller Ersatz- und Re-Bildungsleistungen mit Geldbußen zwischen dem Wert von 25 und 100 $ (About 1,300 Prostitutionen waren in „Rehabilitations-Zentren“ im Juli 2011 „behandelt und neugefördert“. Aufforderungen zur Dekriminalisierung Eine Umfrage von 150 Prostitutionen der vietnamesischen Regierung "Institut für Laborwissenschaft und soziale Angelegenheiten" ergab, dass 44 Prozent der Prostitutionen Gewalt an den Händen der Kunden erlitten hatten. Knapp unter der Hälfte haben die Verbrechen den Behörden nicht gemeldet. Das "Vietnam Network of Sex Workers" hat eine Dekriminalisierung gefordert, um Sexarbeit sicherer zu machen. Kimberberly Kay Hoang, Professor für Soziologie an der Universität Chicago, die 2011 eine Studie über Prostitutionen in Ho Chi Minh City durchführte, wird als Worte zitiert: „Die Prostitution würde Gewalt und Sexualstraftaten wie Raps und sexuelle Gewalt verringern. Kleidung würde sich sicher fühlen, dass die Polizei Gewalt- und Missbrauchsfälle von Kunden, Menschenhändlern melden und sich an Strafverfolgungsbehörden wenden würde. "Herr Le Duc Hien, stellvertretender Direktor einer Regierungsabteilung, der sich mit der Bekämpfung sozialer Übel im Arbeitsministerium beschäftigt, kristallisiert dies durch die Vermittlung der Medien: "Es wäre ein strategischer Fehler, die Prostitution als Industrie zu nutzen, um die Tourismuseinnahmen zu steigern. Was würde passieren, wenn wir Sex als Beruf anerkennen, aber es später nicht verwalten?" Terminologie Verschiedene Gruppen und Einzelpersonen in Vietnam, darunter Sex-Arbeitnehmer, Wissenschaftler, Medien und Nichtregierungsorganisationen wie das Vietnam Network of Sex Workerss (Teil des Asia Pacific Network of Sex Workers), bevorzugen die Nutzung des Begriffs Sexarbeit anstelle der Prostitution. Die vietnamesische Regierung verweist immer noch fast ausschließlich auf Prostitution und Prostitution als Ziele ihrer Politiken, sei es in der Straffung oder der möglichen Legalisierung der Sexualarbeit im Land. Es gibt kein klares oder einheitliches Muster, wie die Begriffe angewendet werden, obwohl es ein wachsendes Bewusstsein für andere Formen des Geschlechts gibt, die so genannte Prostitutionen in der Tat in Anspruch nehmen können, wie etwa das Modell der Webcam. Man erkennt auch an, dass der Begriff Sexarbeit das Problem des Sexhandels, das Vietnam weiterhin zu bewältigen hat, nicht in vollem Umfang abdecken kann, da der Begriff bedeutet, dass ein gewisses Maß an Agentur und Bereitschaft zur Teilnahme an sexuellen Arbeitsmitteln, die Opfer des sexuellen Menschenhandels sind, verweigert wurde.Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die Nutzung des Begriffs „geschlechtsbezogene Arbeit“ eine aachronistische und bevorzugt stattdessen den Begriff Prostitution, da dieser Begriff in Dokumenten und Texten der Vergangenheit verwendet wurde. Umgekehrt argumentierten andere Wissenschaftler, dass das Phänomen in der Vergangenheit genauso vielfältig war wie in der Gegenwart, so dass der Begriff Geschlechtsarbeit vielleicht besser ist als der Begriff Prostitution als eine allumfassende Referenz, und sicherlich stärker an die Möglichkeiten, wie Sexarbeiter in der Gegenwart erkannt und diskutiert werden. HIV HIV-Problem bei Sex-Arbeitnehmern gibt es ein Problem. Angst vor der Erkennung verhindert den Zugang zu Gesundheitsdiensten und damit Infektionen sind unbehandelt und verbreitet. Generalanwältinen der Dekriminalisierung stellen vor, dass die Prostitution illegal ist, Sexualarbeiter anfälliger für STIs. In einer von Vietnam vorgelegten Konferenz 2011 gab es 9,3 % der Prostitutionen im Land HIV-Infektionen. Man war jedoch deutlich höher: Hanoi 20,% Ho Chi Minh City 16,% und Hai Phong 23%. Mangeln Zugang zu Kondomen und medizinischen Diensten waren die Hauptursachen. Kleidung kann auch Kondome vermeiden, da sie als Beweis für Prostitution verwendet werden können. Eine Studie von 5,298 Prostitutionen, die 2015 von "Drug Alkohol Je" veröffentlicht wurden, kam zu dem Schluss, dass der injizierte Drogenkonsum auch ein wichtiger Risikofaktor für die HIV-Übertragung von Prostitutionen ist. vietnamesische Prostitution in anderen Nationen ist nicht auf das Land beschränkt. In Ho Chi Minh City und Mekong Delta gibt es Berichte von Frauen, die nach dem Auslaufen in Übersee, insbesondere in anderen asiatischen Ländern, gezwungen sind. In Macau wurde die Ausbeutung von Frauen durch juristische Organisationen unterstützt. Letztlich wurden diese Frauen oft in unerforschter Lage oder Prostitution gezwungen. Viele Frauen reisen von Lao Cai nach Hekou County in China, um in brothelsen zu arbeiten, die chinesischen Männern entsprechen. Kinderhandel in Ho Chi Minh City, viele der Prostitutionen sind unter 18 Jahren alt. Manche mussten aufgrund wirtschaftlicher Bedürfnisse in den Handel gebracht werden. Mädchen und Jungen (sogenannte Trai bao ("gedeckte Jungen") und Trai gii ("Aufrufsboy") sind beide Mädchen und Jungen. Kinder werden außerdem durch die Notwendigkeit der Prostitution in anderen Ländern verschleppt. Eine Nichtregierungsorganisation schätzt, dass das durchschnittliche Alter von über 15 bis 17, obwohl das durchschnittliche Alter von Mädchen, die nach Kambodscha verschleppt werden, deutlich niedriger ist. In der Sa Pa touristischen Region hat eine australische Nichtregierungsorganisation im Jahr 2007 80 kommerzielle Fälle der Ausbeutung von Kindern durch ausländische Staatsangehörige entdeckt, das gleiche Jahr, in dem die Nation ein Sextourismus-Investitionsgerät im Ministerium für öffentliche Sicherheit in Vietnam eingerichtet hat. Sexcommerce Vietnam ist als Tier 2 Land für Menschenhandel im US-Außenministerium aufgeführt, um Menschenhandel zu überwachen und zu bekämpfen. Vietnam ist eine Quelle und in geringerem Maße ein Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. vietnamesische Frauen und Kinder unterliegen dem Sexhandel im Ausland; viele werden durch betrügerische Beschäftigungsmöglichkeiten missachtet und an die Unternehmer der Gelegenen an den Grenzen Chinas, Kambodschas und Laos verkauft, und andere in Asien, darunter Thailand, Malaysia, Republik Korea, Taiwan und Singapur. Manche vietnamesische Frauen, die ins Ausland reisen, um international tragfähige Ehen oder Arbeitsplätze in Restaurants, Massage parlors und Zubehör – hauptsächlich in China, Malaysia und Singapur – zu verbringen, unterliegen einer Zwangsprostitution. Falsche Werbung, Schuldverschreibung, Passeinziehung und Ausweisungsgefahr werden häufig verwendet, um die vietnamesischen Opfer in die Lage zu versetzen. Menschenhändler nutzen zunehmend das Internet, Spielplätze und insbesondere soziale Medien, um potenzielle Opfer in gefährdete Situationen zu verankern; z.B. Frauen und Mädchen mit Online-Verhandlungen und sie zu bewegen im Ausland, dann unterliegen sie dem Sexhandel. Viele Kinder aus verwüsteten ländlichen Gebieten und eine wachsende Zahl von mittleren und städtischen Einstellungen unterliegen dem Sexhandel. Kindersextourismus, die von anderen Ländern Asiens, des Vereinigten Königreichs und anderer Länder in Europa, Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten gemeldet wurden, nutzen Kinder in Vietnam. Portrayal in Medien Miss 246 Die Hauptakteurin des Musikunternehmens Miss Logis ist ein vietnamesischer Prostitution namens Kim. Lesen Sie das Grundstück der Oper von Fontaine Kim fällt in die Liebe und bleibt schwanger von einem Kunden, der ein weißer amerikanischer Soldaten mit einer Frau zuhause ist. Nachdem er sie für seine amerikanische Frau aufgegeben hat, erkennt Kim den Vater ihres Kindes nie zurück und drückt sich selbst aus. Die Show hat Kritik an der Förderung des Stereotyps einer marktbeherrschenden/submissiven Beziehung zwischen einem westlichen Mann und einer asiatischen Prostitution gemacht. Man könnte auch Kritik aus anderen Gründen angezogen haben, wie z.B. das Fehlen der Originalität bei der Wiederholung des Grundthemas von Frau Butterly und die Unmöglichkeit des Geschlechts, einen Mann, der für ihre Dienstleistungen bezahlt. Lastwagen Buch 2017 über den Sex-Handel in Vietnam, geschrieben von einer Arbeitsprostitution des Mekong Delta. Dies ist das erste Konto der Prostitution in Vietnam durch eine Prostitution. Am Tinh The 2008 vietnamesische FernsehreiheAm Tinh ist ein Dokumentarfilm über Lam Uyen Nhi, ein ehemaliger Schönheitswettbewerber, der Prostitution und Drogenabhängige wandte. Letztendlich starb Lam 2007 nach einem Kampf mit HIV/AIDS. Die 20-teilige Serie konzentriert sich auf Lams Ups and Downs, mit dem Sieger von Miss Vietnam Maiong Thuy spielt den Teil von Lam. Full Metal JacketThe 1987 Film Full Metal Jacket zeigt, wo die Prostitution mit den Soldaten dargestellt wird. Privatkeh (Matthew Modine) und Private Rnachman (Kevyn Major Howard) werden von einem Da Nang-Schüler (Papillon Soo Soo) angegangen. Eine der Kulissen findet sich in einem Lull zwischen den Kämpfen: Da Nang Hakener:Well, Baby, so sehr. Me so sehr. Me liebe Sie lange Zeit. Me Mutterkuh.[later im gleichen Dialogaustausch] Privates Spielzeug: Was kann ich für zehn Dollar bekommen? Da Nang Hakener: Sie wollen. Privates Spielzeug: Alles? Da Nang Hakener: Jedes T'ing. Herzs und MindsThe 1974 Film Herzs und Minds Merkmale der Prostitution, sowohl zu Beginn des Films als auch in der Mitte des Films. In der ersten Szene sind die Stipendiaten von Soldaten in Six, und die zweite Phase umfasst Interviews mit Soldaten, die mit Prostitutionen arbeiten, mit Fragen, die über den Krieg und ihre aktuellen Aktivitäten gestellt werden. Live The 2011 Film Lost in Paradise ist ein Film, der zwei Geschichten umfasst; die Hauptgeschichte, die sich auf gay männliche Prostitution und die zweite Geschichte mit einer weiblichen Prostitution konzentriert. Der Film umfasst auch Gewalt gegen Prostitutionen für gay. A Vancouver International Film Festival Reviewer sagte, er vertrat die Ansicht, dass die Darstellung der gay Prostitution echt sei. Lesen Sie auch in Südkorea für die US-Militär Prostitution in der katalanischen Geschichte der Prostitution in Frankreich unter Hinweis Externer Links Sexmissbrauch und Prostitution in Ho Chi Minh City, Vietnam – Kurzdokument über YouTube Candid-Farbtomographien von vietnamesischen Bar Mädchen im Vietnam Krieg