Der Spiegel ist ein deutsches Wochenzeitmagazin, das in Hamburg veröffentlicht wird. Mit einer wöchentlichen Auflage von 840.000 Exemplaren ist sie die größte Publikation in Europa. Es wurde 1947 von John Seymour Chaloner, einem britischen Armeeoffizier, und Rudolf Augstein, einem ehemaligen Wehrmachtsfunkveranstalter, gegründet, der im Jahr 2000 vom Internationalen Presseinstitut als einer der fünfzig World Press Freedom Heroes anerkannt wurde. Typischerweise hat das Magazin ein Inhaltsverhältnis von 2:1. Der Spiegel ist in deutschsprachigen Ländern vor allem für seinen investigativen Journalismus bekannt. Es hat eine Schlüsselrolle bei der Aufdeckung von vielen politischen Skandale wie dem Spiegelskandal 1962 und der Flick-Affäre in den 1980er Jahren gespielt. Der Spiegel ist eine der einflussreichsten Zeitschriften Europas. Die gleichnamige News-Website wurde 1994 unter dem Namen Spiegel Online mit einem unabhängigen Redaktionspersonal gestartet. Heute wird der Inhalt von einem gemeinsamen Redaktionsteam erstellt und die Website verwendet dieselbe Medienmarke wie das gedruckte Magazin. Geschichte Die erste Ausgabe von Der Spiegel erschien am Samstag, 4. Januar 1947 in Hannover. Seine Veröffentlichung wurde von der britischen Berufsverwaltung initiiert und gesponsert und vor einer Zeitschrift mit dem Titel Diese Woche (Mit dieser Woche in englischer Sprache), die im November 1946 veröffentlicht wurde. Nach Meinungsverschiedenheiten mit den Briten wurde Rudolf Augstein als Chefredakteur übergeben und wurde Der Spiegel umbenannt. Aus der ersten Ausgabe im Januar 1947 hielt Augstein die Position des Chefredakteurs, den er bis zu seinem Tod am 7. November 2002 bewahrte. Nach 1950 gehörte die Zeitschrift Rudolf Augstein und John Jahr; Jahrs Anteil mit Richard Gruner im Jahr 1965 zur Verlagsgesellschaft Gruner + Jahr. 1969 kaufte Augstein Gruner + Jahr für 42 Millionen DM und wurde alleiniger Besitzer des Spiegels. 1971 kaufte Gruner + Jahr einen Anteil von 25% an der Zeitschrift. 1974 restrukturierte Augstein das Unternehmen, die Mitarbeiteraktionäre zu machen. Alle Mitarbeiter mit mehr als drei Jahren Seniorität wurden die Möglichkeit angeboten, ein Mitarbeiter zu werden und an der Geschäftsführung des Unternehmens sowie an den Gewinnen teilzunehmen. Seit 1952 hat der Spiegel seinen Sitz in seinem eigenen Gebäude im alten Hamburger Stadtteil. Der Spiegels Zirkulation stieg schnell. Von 15.000 Exemplaren im Jahr 1947 wuchs es 1948 auf 65.000 und 1961 auf 437.000. 1962 waren es fast 500.000 Exemplare. In den 1970er-Jahren hatte sie ein Plateau mit ca. 900.000 Exemplaren erreicht. Als die deutsche Wiedervereinigung 1990 eine neue Leserschaft in der ehemaligen DDR zur Verfügung gestellt hatte, überstieg die Zirkulation eine Million. Der Einfluss des Magazins basiert auf zwei Säulen; erstens die moralische Autorität, die seit den frühen Jahren durch investigative Journalismus gegründet wurde und in den 1980er Jahren von mehreren beeindruckenden Schöpfen lebendig bewiesen wurde; zweitens die wirtschaftliche Macht des prolific Spiegel Verlags. Seit 1988 hat sie das TV-Programm Spiegel TV produziert und in den 1990er Jahren weiter diversifiziert. Im zweiten Quartal 1992 betrug der Kreislauf des Spiegels 1,1 Millionen Exemplare. 1994 wurde Spiegel Online gestartet. Es hatte getrennte und unabhängige Redaktionen von Der Spiegel. 1999 betrug der Kreislauf des Spiegels 1.061.000 Exemplare. Der Spiegel hatte 2003 eine durchschnittliche Auflage von 1.076.000 Exemplaren. 2007 startete das Magazin eine neue regionale Ergänzung in der Schweiz. Es war die erste regionale Ergänzung der Zeitschrift, die 50-seitige Überprüfung der Schweiz umfasst. 2010 Der Spiegel beschäftigte das Äquivalent von 80 Vollzeit-Fact-Checkern, die die Columbia Journalism Review "am wahrscheinlichsten die weltweit größte Kontrolloperation" nannte. Im selben Jahr war es das dritte Bestseller-Magazin für allgemeine Interessen in Europa mit einer Auflage von 1.016.373 Exemplaren. Im Jahr 2018 wurde Der Spiegel an einem journalistischen Skandal beteiligt, nachdem er entdeckte und veröffentlichte, dass einer seiner führenden Reporter, Claas Relotius, "verfälschte seine Artikel auf großem Maßstab". Empfangen von Stefan Aust übernahm 1994, die Leser der Zeitschrift erkannten, dass seine Persönlichkeit anders war als sein Vorgänger. 2005 zitierte ihn ein Dokumentarfilm von Stephan Lamby wie folgt: "Wir stehen auf einer sehr großen Kanone!"Politiker aller Streifen, die sich mit der Aufmerksamkeit des Magazins auseinandersetzen mussten, sprachen oft ihre Abneigung dafür. Der ausgesprochene Konservative Franz Josef Strauß bezog sich darauf, dass der Spiegel "die Gestapo unserer Zeit" sei. Er bezeichnete Journalisten allgemein als Ratten". Der Sozialdemokrat Willy Brandt nannte es "Scheißblatt" während seiner Amtszeit als Kanzler. Der Spiegel produziert oft Artikel über Probleme, die Deutschland betreffen (wie demografische Trends, das Netz der Bundesanstalt oder die Themen ihres Bildungssystems) und beschreibt optionale Strategien und deren Risiken in der Tiefe. Das Magazin spielt die Rolle des Meinungsführers in der deutschen Presse. Der Spiegel hat einen unverwechselbaren Ruf, politisches Fehlverhalten und Skandalen zu enthüllen. Online Encyclopædia Britannica betont diese Qualität des Magazins wie folgt: "Das Magazin ist bekannt für seine aggressiven, kräftigen und gut geschriebenen Exposés von Regierungsmaktik und Skandale". Sie verdiente die Anerkennung dafür bereits 1950, als das Bundesparlament eine Untersuchung über Spiegels Vorwürfe ins Leben rief, die die Parlamentsabgeordneten Bonn als Sitz der Regierung Westdeutschlands in Frankfurt beworben hatten. Während des Spiegelskandals 1962, der der Freilassung eines Berichts über die mögliche geringe Bereitschaft der deutschen Streitkräfte folgte, untersuchte der Verteidigungsminister Franz Josef Strauß den Spiegel. Im Zuge dieser Untersuchung wurden die Redaktionen von der Polizei überfallen, während Rudolf Augstein und andere Der Spiegel-Redakteure wegen Verratsgebühren verhaftet wurden. Trotz fehlender ausreichender Autorität ging Strauß sogar nach dem Autor des Artikels, Conrad Ahlers, der folglich in Spanien festgenommen wurde, wo er im Urlaub war. Als der Rechtsfall zusammenbrach, führte der Skandal zu einem großen Aufschütteln im Kanzler Konrad Adenauers Kabinett und Strauß musste sich niederschlagen. Die Affäre wurde im Allgemeinen als Angriff auf die Pressefreiheit empfangen. Seitdem hat Der Spiegel immer wieder eine wichtige Rolle bei der Enthüllung politischer Traurigkeiten und Missetaten gespielt, einschließlich der Flick Affair. Der Spiegelskandal wird nun daran erinnert, die politische Kultur des Nachkriegs Deutschlands zu verändern und – mit den ersten Massendemonstrationen und öffentlichen Protesten – einen Wendepunkt vom alten Obrigkeitsstaat (autoritärer Staat) zu einer modernen Demokratie zu sein. Im Jahr 2010 unterstützte das Magazin WikiLeaks bei der Veröffentlichung von aus den Vereinigten Staaten stammenden Materialien, zusammen mit The Guardian, The New York Times, El País und Le Monde und im Oktober 2013 mit Hilfe des ehemaligen NSA-Vertragspartners Edward Snowden die systematische Verdrahtung von Bundeskanzlerin Angela Merkels privatem Handy über einen Zeitraum von mehr als 10 Jahren in den Händen der Special Services Agency. Die führende Rolle des Magazins im investigativen Journalismus und dessen Monopol kam 2013 zu Ende, da andere deutsche Medien, darunter die Süddeutsche Zeitung, Bild, ARD und ZDF, mit politischen Skandalen effektiv umgegangen sind. Kritik Eine der Hauptkritik des Spiegels betrifft die Verwendung der Sprache. 1957 veröffentlichte der Schriftsteller Hans Magnus Enzensberger seinen Essay Die Sprache des Spiegels "(The Language of Der Spiegel)", in dem er kritisierte, was er als "pretended objectivity" bezeichnete. Wolf Schneider, ein eminenter Journalist und Stylist, hat Der Spiegel "das größte Mangler der deutschen Sprache" genannt und Zitate aus der Zeitschrift als Beispiele für ineptisch Deutsch in seinen Stilführern verwendet. Ihre Kritik war nicht so sehr eine sprachliche Ästhetik als Argument, dass Der Spiegel "ihre eigentlichen Themen und Themen von manipulativer Semantik und Rhetorik verzerrt und verzerrt, anstatt sie zu berichten und zu analysieren". 1957 gab Enzensberger jedoch in einer schriftlichen Erklärung zu, dass kein anderes zeitgenössisches deutsches Magazin die Objektivität des Spiegels erreichte. In den späten 1990er Jahren änderten sich die Meinungen über das Niveau der von Der Spiegel beschäftigten Sprache. Nachdem er viele der besten deutschen Schriftsteller eingestellt hat, ist der Spiegel für seine Edelfedern bekannt geworden "(keine Quills) – Schwerter). Das Magazin gewinnt häufig den Egon Erwin Kisch Preis für das beste deutsche Feature. Der Spiegel endete mit dem Zwiebelfisch "(printer's) pie)" in der Spalte der Wächter der richtigen Grammatik und Jargon, die sogar mehrere meistverkaufte Bücher produziert hat. Einige Kritiker, insbesondere der Medienhistoriker Lutz Hachmeister und der Augstein-Biograf und der ehemalige Spiegel-Autor Otto Köhler, haben Klagen gegen den Umgang der Zeitschrift mit ehemaligen Nazis, sogar SS-Offizern. Angeblich, Der Spiegel, die zu anderen Zeiten zeigte keine Zurückhaltung, wenn die Nazi-Vergangenheit der öffentlichen Figuren, verzerrte Geschichte und verdeckt für Kriminelle nach der Einschreibung Insider eingestellt, um über Dritte Reich Themen zu schreiben. Seine frühen Berichte und Serien über das Reichstagsfeuer, geschrieben von ehemaligen SS-Beamten Paul Carell (die auch als Pressesprecher für den Nazi-Deutschlands Außenminister Joachim von Ribbentrop) und Fritz Tobias dienten, gelten seither als einflussreich in der Geschichtsschreibung, weil seit den 1960er Jahren die von diesen beiden Autoren geschriebenen Spiegel-Berichte von maßgeblichem Historiker Hans Mommsen korrodiert wurden. 2018 Fabrikationsskandal Am 19. Dezember 2018 veröffentlichte der Spiegel, dass der Reporter Claas Relotius zugestimmt hatte, dass er seine Artikel in einem großen Maßstab "verfälscht" hatte, Fakten, Personen und Zitate in mindestens 14 seiner Geschichten erfunden hatte. Das Magazin entdeckte den Betrug nach einem Mitautor einer der Geschichten von Relotius, Juan Moreno, wurde verdächtig von der Ungenauigkeit von Relotius Beiträgen und sammelte Beweise gegen ihn. Relotius trat zurück und sagte der Zeitschrift, dass er krank war und brauchte, um Hilfe zu bekommen. Der Spiegel ließ seine Artikel zugänglich, aber mit einer Mitteilung über die laufende Untersuchung des Magazins über die Fabrikationen. Das Wall Street Journal zitierte einen ehemaligen Der Spiegel-Journalist, der sagte: "Einige der in Rede stehenden Artikel schienen bestimmte deutsche Stereotypen über Trump-Abstimmende zu bestätigen und fragte "was dies wegen ideologischer Vorurteile möglich war"? Eine Entschuldigung, die vom Spiegel für die Suche nach einem Klischee einer Trompetenstadt entstand und sie nicht fand. Mathias Bröckers, ehemaliger Die Tageszeitung-Editor, schrieb: "Der imaginative Autor lieferte einfach, was seine Vorgesetzten verlangten und in ihren Spin passen". Der Atlantik behauptete: "Der Spiegel hat den rohen und sensationellen Anti-Amerikismus längst verprügelt. " Der russische Geschäftsmann Yevgeny Prigozhin beschrieb das Magazin als "Ressource der Schlacht". Verbote Eine Sonderausgabe vom 25. März 2008 von Der Spiegel über den Islam wurde im April 2008 in Ägypten verboten, um Material zu veröffentlichen, das von den Behörden als beleidigender Islam und der Prophet Muhammed angesehen wurde. Im September 2011 startete der Spiegel in seine aktuelle Geschäftsstelle in der HafenCity. Die Anlage wurde von Henning Larsen Architects of Denmark entworfen. Das Magazin befand sich zuvor in einem Hochhaus mit 8,226 Quadratmetern (88,540 qm) Bürofläche. Herausgeber: Claus Jacobi 1968–1973: Günter Gaus 1973–1986: Erich Böhme und Johannes K. Engel 1986–1989:Erich Böhme und Werner Funk 1989–1994: Hans Werner Kilz und Wolfgang Kaden 1994–2008:Stefan Aust 2008–2011: Mathias Müller von Blumencron und Georg Mascolo 2011–2013: Georg Mascolo 2013–2014 1. Januar 2019: Steffen Klusmann und Barbara Hans 16.April 2019:Clemens Höges Siehe auch Liste der Zeitschriften in Deutschland Liste der nicht-englischen Zeitungen mit englischsprachigen Unterabschnitten Media of Germany Spiegel affair Referenzen Externe Links Der Spiegel, gedruckte Ausgabe Der Spiegel Titel-Galerie und Archiv seit 1947 Spiegel-Mobile (Mobile Website, E-Paper, App) Spiegel TV Magazin (deutsch)Wilhelm Dietler (died 1797) war ein deutscher Philosoph und Frühtierrechtschreiber. Dietler war ein Meister der Philosophie und erhielt 1791 eine Professur für Logik und Metaphysik an der Universität Mainz. Er ist bekannt für sein Buch Gerechtigkeit gegen Thiere (Justice Towards Animals) im Jahre 1787. Das Buch ist die älteste Arbeit, die deutsche Bezeichnung thierrechte (Tierrechte) zu verwenden. Dietler argumentierte, dass die Irrationalität oder Unfähigkeit von Tieren, Ansprüche einzureichen, ein unzureichender Grund sei, die Existenz von Rechten für Tiere zu leugnen, da Kinder in dieser Hinsicht dieselben Merkmale zeigten, aber niemand würde leugnen, dass ein Kind bestimmte Rechte hat. Zwei Jahre später, Jeremy Bentham verwendet ein ähnliches Argument in An Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung. Dietler wurde von der Arbeit von Humphrey Primatt, Soame Jenyns, Wilhelm Ludwig Wekhrlin und Johann Georg Heinrich Feder beeinflusst und angesprochen. Er argumentierte, dass Menschen erlaubt sind, Tiere schnell und schmerzlos für Nahrung zu töten, aber Tiere leiden zu lassen oder sie zum Vergnügen zu töten, ist moralisch ungerechtfertigt. Dietlers Ideen hatten fast keine Akzeptanz von seinen Zeitgenossen. Erst im 20. Jahrhundert wurde seine Arbeit als relevant für die gegenwärtige Diskussion der Tierrechte wiederentdeckt. Ausgewählte Publikationen Gerechtigkeit gegen Thiere (Justiz gegen Tiere, 1787) =Referenzen ==