Die Nike Hercules, die ursprünglich SAM-A-25 und später MIM-14 bezeichnete, war eine Flugzeugrakete (SAM), die von US- und NATO-Bewaffnungskräften für mittel- und hochgradige Luftabwehr eingesetzt wurde. Es war normalerweise mit dem W31-Kernwehr bewaffnet, konnte aber auch mit einem konventionellen Sprengkopf für den Export ausgestattet werden. Sein Sprengkopf erlaubte es auch, in einer Sekundär-Oberflächen-Rolle verwendet werden, und das System zeigte auch seine Fähigkeit, andere Kurzstreckenraketen im Flug zu treffen. Hercules wurde ursprünglich als einfaches Upgrade auf die frühere MIM-3 Nike Ajax entwickelt, so dass es einen Atom-Kriegskopf tragen kann, um ganze Formationen von überschallreichen Zielen zu besiegen. Es entwickelte sich zu einem viel größeren Flugkörper mit zwei festen Brennstoffstufen, die dreimal den Bereich der Ajax lieferte. Die Beschäftigung begann im Jahr 1958, zunächst auf neuen Basen, aber es schließlich übernahm viele Ajax Basen als auch. Auf seinem Höhepunkt wurde er allein in den USA auf über 130 Basen eingesetzt. Herkules wurde offiziell als transportabel bezeichnet, aber das Bewegen einer Batterie war ein bedeutender Betrieb und erforderte einen erheblichen Bau an den Feuerstellen. Im Laufe seiner Lebensdauer wurde die Entwicklung von Festkörper-Ersatzungen für die aus den frühen 1950er-Jahren Ajax geerbte Vakuumröhren-Elektronik und einer Vielzahl von mobilen Optionen maßgeblich vorangetrieben. Keiner davon wurde angenommen, für viel mehr mobile Systeme wie die MIM-23 Hawk. Eine weitere Entwicklung für die antiballistische Raketenrolle entstand später als das viel größere LIM-49 Nike Zeus Design. Hercules wäre die letzte operative Rakete von Bells Nike-Team; Zeus wurde nie eingesetzt, und Hercules Ersatz wurden von verschiedenen Teams entwickelt. Hercules blieb die primäre schwere SAM der USA, bis sie durch die höhere Leistung und erheblich mobile MIM-104 Patriot in den 1980er Jahren ersetzt wurde. Patriots viel höhere Genauigkeit erlaubte es, auf den Atomkrieg zu verzichten, und Hercules war der letzte US-SAM, um diese Option zu verwenden. Die letzten Herkules-Raketen wurden 1988 in Europa deaktiviert, ohne jemals in Wut gefeuert zu werden. Entwicklung und Bereitstellung Projekt Nike Während des Zweiten Weltkriegs kam die US Army Air Force (USAAF) zu dem Schluss, dass bestehende Anti-Aircraft-Geschütze, die nur geringfügig gegen bestehende Generationen von Propeller-getriebenen Flugzeugen wirksam wären, überhaupt nicht gegen die aufstrebenden Jet-powered-Designs wirksam wären. Wie die Deutschen und Briten vor ihnen, schlossen sie die einzige erfolgreiche Verteidigung, um geführte Waffen zu verwenden. Bereits 1944 begann die US-Armee mit der Erkundung von Flugzeugraketen, die eine Vielzahl von Konzepten untersuchten. Sie spalten die Entwicklung zwischen der Armee-Luftwaffe oder der Ordnance-Abteilung auf der Grundlage, ob das Design "für die Vernunft in erster Linie auf den Auftrieb von aerodynamischen Kräften" oder "primary on the momentum of the missile". Das heißt, ob die Rakete mehr wie ein Flugzeug (Air Force) oder eine Rakete (Ordnance) betrieben. Offizielle Anforderungen wurden 1945 veröffentlicht; Bell Laboratories gewann den Ordnance-Vertrag für eine Kurzstrecken-Sichtwaffe unter Project Nike, während ein Team von Spielern unter der Leitung von Boeing den Vertrag für ein Langstrecken-Design namens Ground-to-Air Pilotless Aircraft, oder GAPA gewonnen. GAPA zog zur US Air Force, als dieser Zweig 1947 gegründet wurde. Im Jahr 1946 startete die USAAF auch zwei frühe Forschungsprojekte zu Raketensystemen in Project Thumper (MX-795) und Project Wizard (MX-794). Im Jahr 1953 lieferte Projekt Nike das weltweit erste operative Anti-Aircraft-Raketensystem, das einfach als Nike bekannt ist. Nike verfolgte sowohl das Ziel als auch die Rakete mit separaten Radargeräten, verglichen die Orte in einem Computer und schickte Befehle an die Rakete, um zu einem Punkt am Himmel zu fliegen, um das Ziel abzufangen. Um die Reichweite zu erhöhen, wurde die Rakete normalerweise über dem Ziel in die dünnere Luft angehoben und dann in einem gleitenden Tauchgang auf sie herabgesetzt. Nike wurde zunächst an Militärbasen eingesetzt, die ab 1953, vor allem Strategische Luftkommandos-Bomberflugplätzen, und der allgemeine Einsatz dann in US-Städten, wichtigen Industriestandorten und dann überseeischen Basen. Ähnliche Systeme entstanden schnell aus anderen Nationen, einschließlich der S-75 Dvina (SA-2) aus der UdSSR, und der englischen elektrischen Thunderbird in Großbritannien. Ajax und HerculesEven, als der Nike erprobt wurde, wuchsen Planer besorgt über die Fähigkeit der Rakete, Flugzeugformationen anzugreifen. Angesichts der geringen Auflösung der damals verfügbaren Tracking-Radars erscheint auf den Radargeräten eine Flugzeugbildung als eine einzige größere Rückkehr. Der Nike würde gegen eine solche Formation in Richtung der Mitte der Composite-Retour fliegen.Angesichts des relativ kleinen tödlichen Radius des Nike-Kriegers, wenn die Rakete in die Mitte der Formation flog und explodierte, wäre es höchst unwahrscheinlich, irgendeines der Flugzeuge zu zerstören. Die Verbesserung der Leistung gegen solche Ziele würde entweder viel höhere Auflösungsradaren oder viel größere Sprengköpfe erfordern. Von den beiden schien der Sprengkopf wie das einfachste Problem zu lösen. Wie fast jedes dornige militärische Problem der 1950er Jahre war die Lösung die Anwendung von Atombomben. Im Mai 1952 wurde Bell gebeten, eine solche Anpassung an die Nike zu erkunden. Sie kehrten zwei Designkonzepte zurück."Nike Ajax" benutzte einen leicht modifizierten Nike Rakete, weitgehend eine Neuanordnung der internen Komponenten, so dass Platz für den 15 kt (63 TJ) WX-9 Pistolenkopf auch als Artillerie-Runde entwickelt. Die WX-9, wie alle Waffenkonstruktionen, war lang und dünn, ursprünglich entworfen, um von einem 11 in (280 mm) Artilleriestück gefeuert zu werden, und leicht in den Nike Rumpf passen. Das konkurrierende Implosion-Design ist erheblich effizienter und verwendet viel weniger Kraftstoff, um eine bestimmte Sprengkraft zu erreichen. Implosions-Designs sind notwendigerweise sphärisch und damit weniger geeignet für die Einbindung in einen dünnen Rumpf wie Nike. Bell schlug auch ein viel mehr modifiziertes Design vor, das als "Nike Hercules" mit einem vergrößerten oberen Rumpf bekannt ist, der den XW-7-Kriegskopf von bis zu 40 kt (170 TJ) tragen kann. Trotz der stark erhöhten Sprengkraft war die WX-7 nur geringfügig schwerer als die WX-9, etwa 950 lb (430 kg) für übliche XW-7-Versionen, im Gegensatz zu 850 lb (390 kg) für die XW-9. Gleichzeitig gab es zunehmende Bedenken, dass höhere Geschwindigkeitsflugzeuge in der Lage sein würden, ihre Sprengköpfe im extremen Bereich der Nike-Basis zu starten. Dies war eine häufige Beschwerde der Air Force, die feststellte, dass Bomber die Fähigkeit hatten, von bis zu 50 Meilen (80 km) zu attackieren, während der Nike war nur bequem Start auf etwa 25 Meilen (40 km). Dies könnte noch weiter mit Stand-off-Raketen erhöht werden, wie die derzeit von allen nuklearen Streitkräften entwickelt wurden. Ein größerer Nike mit stark verbesserter Reichweite würde nicht nur helfen, diese Art von Angriff zu behandeln, sondern auch eine einzige Basis, um eine viel größere Fläche zu verteidigen, die die Gesamtkosten der Bereitstellung eines weit verbreiteten Verteidigungssystems senkt. Da sich die größeren Herkules leichter an eine längere Form anpassen würden, wählte die Army sie als gewinnendes Design aus. Bell begann gemeinsam mit den Nike-Partnern, der Western Electric und der Douglas Aircraft Company am neuen Design zu arbeiten. Anstelle des Grund-W-7 wurde die Entwicklung eines verbesserten 20 kt (84 TJ) mit dem sogenannten W31 verstärkt. Dies verwendete viel weniger spaltbares Material und war damit erheblich weniger teuer. Entwickelt von Sandia Laboratories in Albuquerque und in Los Alamos, erhielt es 1A Priorität von den Joint Chiefs of Staff im März 1953. Solid Fuel Bald nach dem Beginn der Konstruktionsarbeiten forderte die Army, dass der vorhandene flüssige Kraftstoffmotor aus unterschiedlichen Gründen durch ein solides Kraftstoffdesign ersetzt wird. Vor allem war unter ihnen, dass die Ajax-Brennstoffe hypergolic waren, die beim Kontakt entzündeten. Aufgrund der Art dieser Kraftstoffe musste extrem vorsichtig eingesetzt werden, wenn die Raketen zur Wartung bewegt oder entladen wurden. Dies wurde in einem geschützten Bereich hinter einem großen Liegeplatz durchgeführt, um den Rest des Geländes vor einer zufälligen Explosion während des Brennens zu schützen. Diese Komplexität ergänzte enorm die Kosten und Zeit, die für die Aufrechterhaltung der Raketen erforderlich sind. Festbrennstoffraketen können über Jahre gelagert bleiben und sind im Allgemeinen sehr schwer zu entzünden, ohne eine längere Zeit der aufgetragenen Flamme. Dies bedeutet, dass sie mit dem eingebauten Raketenmotor sicher und aufrechterhalten werden können. Der geringere spezifische Impuls dieser Motoren, kombiniert mit der Anforderung für längere Reichweite, forderte jedoch einen viel größeren Rumpf, um den erforderlichen Kraftstoff zu speichern. Herkules, heute noch offiziell als Nike B bekannt, wurde zu einem viel größeren Design. Dies wiederum erforderte einen viel größeren Booster, um es zu verlagern, aber dies wurde durch Umreifung von vier der vorhandenen Nike Booster zu einem Cluster namens XM-42 gelöst, mit der einzigen Änderung der ursprünglichen M5-Motor-Design ist die Ergänzung von neuen Löchern, um sie zusammen zu schrauben, wodurch die M5E. Während dieser Zeit wurde einige Mühe in einen frangible Booster für die Ajax gelegt. Die Booster von Ajax wurden in Stahlrohren untergebracht, die in der Nähe des Sockels fielen und ein ernstes Sicherheitsproblem darstellten. Martin produzierte die T48E1 und E2 Designs für Ajax verwendet eine Glasfaserhülle, die durch kleine Sprengstoffe zerstört wurde, aber dies erwies sich als übergewichtig und steigerte die Ajax nicht auf die erforderliche Geschwindigkeit.Redstone Arsenal präsentierte dann die T48E3, die etwas größer und länger war, um eine vernünftige Leistung zu erreichen, aber nur zu den Kosten, dass alle Ajax Starterschienen ändern müssen. Die Armee schließlich beschlossen, nicht mit irgendwelchen Ajax-Änderungen fortfahren, wie Hercules bald sowieso ankommen würde. Ähnliche Experimente für Hercules-Booster führten zum XM-61 Einkammer-Booster, aber wenn sich der XM-42-Cluster als erwartet erwies, war dieser Aufwand auch gefallen. Im Rahmen des Upgrade-Projekts wurde die ursprüngliche Rakete als Nike I.Am 15. November 1956 wurde die neue Rakete offiziell als Nike Hercules im Rahmen von DA Circular 700-22 umbenannt, während die Nike I werden Nike Ajax. Das neue Design lieferte letztendlich effektive Reichweiten in der Größenordnung von 75 Meilen (65 nmi; 121 km) und Höhen von 20.000 bis 100.000 Fuß (6.100 bis 30.500 m). Wenn eine Rakete in einer Flug-Luft-Mission gefeuert wird, kann ein Abfang nicht innerhalb einer Totzone erfolgen, die ihren Starter umgibt. Die "Totenzone" hat einen Erdradius von ca. 10.000 Yards (30.000 ft; 9.100 m) und eine Höhe von ca. 20.000 Fuß (6.100 m) 20.000 ft. Die Totzone wird durch den Startwinkel und den minimalen Drehradius des Flugkörpers bestimmt. Bomarc / Herkules Kontroversen Während der frühen Nike-Entwicklung wurde die damals neue Air Force durch den Einsatz der Raketensysteme gefördert. Sie sahen dies als eine Erweiterung der bestehenden "Punkt-Verteidigung"-Rolle der Armee und als wertvolle Unterstützung für ihre eigenen bemannten Interceptoren. Es gab Bedenken über die Möglichkeit, dass Kämpfer der Luftwaffe von Militärraketen angegriffen werden, aber die beiden Kräfte verbesserten die Koordinierung zwischen dem ARAACOM der Armee und dem Air Force's Air Defense Command (ADC) bis zu dem Punkt, wo es nicht mehr eine ernste Sorge war. Doch als die Armee 1953 erstmals Informationen über Ajax an die Presse veröffentlichte, reagierte die Air Force schnell mit Informationen über BOMARC an die Aviation Week und lehnte Nike in der Presse in den nächsten Jahren weiter ab. Die Dinge änderten sich dramatisch mit der Entwicklung von Hercules. Anfang der 1950er Jahre kämpfte die Air Force noch mit ihren eigenen Langstreckenwaffensystemen, die ursprünglich in den 1940er Jahren im GAPA-Projekt gestartet wurden. Das Projekt hatte sich mehrmals bewegt und war nun als BOMARC in Spätentwicklung. BOMARC erwies sich als äußerst teuer, schwierig in der Betriebsbereitschaft zu halten, hatte fragwürdige Leistung und zeigte eine anhaltende Unfähigkeit, den Betriebszustand zu erreichen. Anstatt BOMARC zu Gunsten von Herkules zu de-emphasieren, wurde die Rivalität zwischen den Diensten anfällig, und die Luftwaffe begann eine Politik, Herkules und die Armee durch Pressemitteilung zu leugnen. In einer berühmten Veranstaltung interviewte die Air Force einen Artikel, der in der New York Times mit dem Titel "Air Force Call Army Nike UnfitTo Guard Nation" erschien. Dies wurde am ehesten nicht von der Armee geantwortet, aber der Verteidigungsminister Charles Erwin Wilson, der in Newsweek schrieb, dass "eine harte solide Tatsache über ihnen alle erweckt: egal was der Nike ist oder nicht, es ist die einzige landbasierte operative Anti-Flugkörperrakete, die die USA haben." Bis die frühen Herkules-Einsätze im Jahr 1958 begannen, war BOMARC noch nirgendwo in der Nähe des Betriebs. All dies war Teil eines größeren Kampfes über die Jupiter-Rakete der Armee, die die Air Force erklärte, sollte ihre Mission sein. Wilson versuchte, die Inter-Service-Rivalen anzusprechen, indem er eine strenge Grenze für das Spektrum der Armee-Systeme festlegte. In seiner 26 November 1956 Gedenkstätte beschränkte er die Armee auf Waffen mit 200-Meilen (320 km) Reichweite, und die an Boden-Luft-Verteidigung auf nur 100 Meilen (160 km). Dies zwang die Armee, ihre Jupiter IRBM-Systeme an die Luftwaffe zu wenden und das Spektrum ihrer ABM-Entwicklungen zu begrenzen. Dies hat nicht viel getan, um das Geschwader zu stoppen, noch löste es die Probleme, die zu den Themen an erster Stelle führte – der Kampf um Herkules und BOMARC und damit verbundene anti-missile Entwicklungen. Es hat auch nicht die Kämpfe in der Presse aufgehalten. Oberst John C. Nickerson Jr. kündigte Wilson öffentlich an, während er Details ihres neuesten Raketendesigns, der Pershing-Rakete, übertraf. Die sich daraus ergebende Klappe führte dazu, dass Nickerson höflich geheiratet wurde und in den 1920er Jahren mit dem Billy Mitchell-Gericht verglichen wurde. Es erlaubte jedoch die Entwicklung von Herkules fortzusetzen, und das System bereitete sich bald auf den Einsatz vor. 1958 erschien ein Artikel in den Chicago Sun-Times, in denen verschiedene Air Force-Beamte beschwerten, dass die Herkules unwirksam war.Chicago wurde kurz damit begonnen, seine Hercules Upgrades zu erhalten. Ähnliche Artikel begannen in Papieren rund um das Land zu erscheinen, invariable kurz bevor diese Stadt begann ihre Raketen zu empfangen. Damit forderte der ARAACOM-Befehlshaber Charles E. Hart den Verteidigungsminister auf, die Luftwaffe zu beauftragen, die gut organisierte Kampagne gegen Herkules zu stoppen. Die Armee begann dann ihre eigene Serie von Pressemitteilungen unter dem, was sie "Projekt Wahrheit" nannten. Schließlich kündigte Neil H. McElroy im November den neuen Verteidigungsminister an, beide Systeme zu erwerben. Beide Kräfte und ihre kongressiven Unterstützer erkannten, dass die Aufteilung des Budgets dazu führen würde, dass keine Gewalt auf das Niveau finanziert wird, das zur Erfüllung der Verteidigungsmission erforderlich ist. 1959 diskutierten sowohl das Haus als auch der Senat die Systeme, und der Senat empfahl, die Mittel für Herkules und das Haus zu reduzieren, das Gegenteil. Das Haus kam schließlich, um die Position des Verteidigungsministers zu unterstützen, wie im Master Air Defense Plan erklärt, Hercules bei der Reduzierung von BOMARC und SAGE. Mittlerweile scrambelte die Luftwaffe, BOMARC in den Betriebsstatus zu bringen, und am 1. September 1959 erklärte das 46. Air Defense Squadron bei McGuire Air Force Base. Es wurde später enthüllt, dass nur eine der sechzig Raketen an der Stelle tatsächlich funktionieren zu dieser Zeit. Ingenieure arbeiteten weiterhin daran, eine zweite Rakete in McGuire in Betrieb zu nehmen, aber die Luftwaffe ging mit Plänen voran, den Raketenanhang Suffolk County bis zum 1. Januar 1960 zu öffnen. Im Januar waren nur vier Raketen in Suffolk funktionsfähig, und während der House-Aneignungs-Hörungen in diesem Monat erwies sich die DoD eher untergraben, als der Kongress das Design angriff, vor allem angesichts mehrerer fehlgeschlagener Tests der BOMARC B-Rakete. Im Februar schockierte der Stabschef der Air Force Thomas D. White jeden, als er forderte, dass BOMARC-Einsätze auf acht US- und zwei kanadische Standorte reduziert werden und das Programm im Wesentlichen tötete. Im Anschluss an die Herkules/BOMARC-Debatte schrieb der pensionierte Army Brigadier General Thomas R. Phillips einen Artikel für die St. Louis Post-Dispatch, dass BOMARC und SAGE die "meist teure Verschwendung von Geld in der Geschichte des Verteidigungsministeriums" gewesen seien. Betrieb SNODGRASS Im Rahmen von "Operation SNODGRASS" wurde 1959 geplant, den W-7-Kriegskopf von Hercules in einer Feuerübung zu testen. Als Gerüchte über ein Verbot der atmosphärischen Prüfung von Kernwaffen verbreitete, wurde SNODGRASS jedoch zu einem Crash-Projekt, das vor dem 1. September 1958 an jedem verfügbaren Standort abgeschlossen werden sollte – die Nevada Test Site wurde mit der bestehenden Projekt AMMO Testreihe vollständig gebucht. Ein Teil der Eile war auf das neu entwickelte Verständnis der Auswirkungen von Atomwaffen auf Radarsysteme zurückzuführen, was zu ernsthaften Bedenken über die Fähigkeit der verschiedenen Waffensysteme nach nahe gelegenen Atomexplosionen führte. Die Prüfung der W-7 erfolgte in AMMO, während die SNODGRASS-Serie mit Tests sowohl der konventionellen T45- als auch der nuklearen W-7-Kriegsköpfe zu einem Army-Air Force Test auf der Eglin Air Force Base verschoben wurde. Eine Vielzahl von Problemen, einschließlich einer im W-7-Kriegskopf gefunden, verursachte Verzögerungen in den Testprogrammen, so dass ein einziger Start der T45-ausgestatteten Hercules wurde auch zum AMMO-Projekt hinzugefügt. Der AMMO-Schuss fand am 1. Juli 1958 statt, erfolgreich ein simuliertes 650-knot (750 mph; 1.200 km/h)-Ziel abgefangen, das auf einer Höhe von 100.000 Fuß (30.000 m) und einem schrägen Bereich von 79 Meilen (69 nmi; 127 km) fliegt. Die erste SNODGRASS-Runde wurde am 14. Juli mit seinem Sprengkopf durch ein Instrumentenpaket ersetzt und gegen einen 350-Knoten (400 mph; 650 km/h) Q2ARyan Firebee I Drohne gestartet. Ein ähnlicher Test am 17. Juli gegen einen 300-Knoten (350 mph; 560 km/h) Q2A zerstörte das Ziel mit dem T45.A Dual-Launch folgte am 24. Juli, wobei die erste Runde sein Ziel mit dem T45 zerstörte und die zweite mit dem Instrumentenpaket eine Sekunde hinterflog. Ein ähnlicher Test am 29. Juli startete zwei Raketen gegen drei F-80 Shooting Star Drohnen, die in Form fliegen, die erste Rakete zerstörte das Hauptflugzeug, während die zweite in tödlichem Bereich einer Sekunde bestand. Die Prüfung wurde unerwartet abgesagt, bevor die W-7 gefeuert werden konnte. Deployment Hercules wurde von Anfang an von Ajax Basen betrieben. Da es jedoch einen viel größeren Bereich beschützt, wurden nicht so viele Standorte benötigt, um potenzielle Ziele zu decken. Anfangs wurden im Jahr 1958 auf neuen Standorten eingesetzt, aber auch Ajax-Einheiten begannen die Umstellung. Umrechnungen waren bis 1960 weitgehend abgeschlossen, so dass nur wenige Ajax-Standorte im Einsatz waren.Die letzten aktiven Nike Ajax Akkus wurden im Dezember 1961 von ihrer Mission entlastet, gefolgt von der letzten Army National Guard Unit im Mai 1964. In den Vereinigten Staaten, Griechenland, Italien, Korea und der Türkei wurden nuklear bewaffnete Nike Hercules Raketen eingesetzt, und zwar mit belgischen, niederländischen und amerikanischen Truppen in Westdeutschland. Auch in den USA, Spanien, Deutschland, Dänemark, Japan, Norwegen und Taiwan dienten konventionell bewaffnete Nike Hercules Raketen. Die ersten Einsätze in Europa begannen 1959. Verbesserte Nike Hercules Noch vor Beginn der Herkules-Einführung wurden Untersuchungen zur Verbesserung des Systems identifiziert. In einem Bericht vom 23. Oktober 1954 heißt es: "Gegenüber der Verfolgung der Programme NIKE I und NIKE B müssen Studien und Forschung und Entwicklung durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass die NIKE-Ausrüstung im Rahmen der derzeitigen Technologie und der Verbesserungsökonomie im Vergleich zu Investitionen in ein neues System maximal modernisiert wird." Anfang 1956 begann Bell mit dem Studium des Besseren Nike Hercules (INH) Konzepts, indem er die vorhergesagte Bedrohung für den Zeitraum 1960-65 betrachtete. Dies war Flugzeug mit Geschwindigkeiten bis Mach 3, eine breite Palette von Radarquerschnitten, und leistungsstarke elektronische Gegenmaßnahmen. IRBMs und ICBMs waren auch eine Überlegung, aber diese wurden vom Nike Zeus-Konzept angesprochen, so dass nur Kurzstreckenwaffen, wie ein Problem Hercules könnte angesprochen werden müssen. Um diese ganze Reihe von Problemen zu lösen, schlug Bell eine Reihe von Änderungen vor: Verbesserungen an den X-Band TTR/MTR-Radars, um die Reichweite der Ergänzung des Langstrecken-L-Bands "High Power Acquisition Radar" (HIPAR) zu erhöhen, um kleine, High-Speed-Ziele zu erkennen, die Hinzufügung des breitfrequenten Ku-Band Target Ranging Radar (TRR) zur Verbesserung der Reichweite in einer schweren ECM Umgebung Der Zusatz des TRR löste ein Problem mit frühen Pulsradareinheiten. Es ist relativ einfach, ein herkömmliches Radar zu verklemmen, indem zusätzliche Impulse des Funksignals auf der gleichen Frequenz gesendet werden. Sofern der Sender keine zusätzliche Information im Signal codiert hat, kann der Empfänger nicht bestimmen, welchen Impuls er ausgesandt hat und welcher vom Jammer stammt. Beachten Sie, dass dies keinen Einfluss auf die Bestimmung der Richtung zum Ziel hat, was sowohl für die Original- als auch für Jammerimpulse gleich ist. Sie macht jedoch die Bestimmung des Bereichs schwierig oder unmöglich. Das TRR löst dieses Problem durch die Bereitstellung eines separaten Rangiersystems auf einer anderen Frequenz. Durch die Signalbreitenfrequenz muss der Jammer ebenfalls über eine ähnliche Bandbreite ausgestrahlt werden, die Energie in einer beliebigen Frequenz begrenzt und dem Bediener erlaubt, den Empfänger auf ein ungejammtes Band abzustimmen. Die Kombination des Bereichs vom TRR und der Richtung vom TTR lieferte vollständige Informationen über das Ziel. Die Änderungen wurden so konzipiert, dass sie ohne wesentliche Änderungen des eingesetzten Systems aufrüstbar sind – der TTR/MTR konnte jederzeit ersetzt werden, der HIPAR nutzte eigene Displays und benötigte daher keine Änderungen in der Raketenabschussausrüstung, der TRR wurde an die TTR und einfach aktualisierte Reichweitenmessungen versklagt und der neue Sucher konnte jederzeit nachgerüstet werden. Das originale Ajax-Detektionsradar wurde rückwirkend als LOPAR bekannt und blieb als Hauptzielauswahlradar im Raketensteuerungs-Van im Einsatz. HIPAR würde Ziele getrennt erkennen und "hand off" zu den LOPAR und TTRso, diese Systeme könnten weitgehend unverändert bleiben und in der Lage, entweder Hercules oder Ajax starten. Diese Änderungen wurden am 24. August 1956 vorgestellt und von CONARC und ARADCOM angenommen. Das aktive Suchsystem wurde später auf Kosten gesenkt. Das Engineering wurde 1958 fertiggestellt und im Mai 1959 in Low-Rate-Produktion eingetragen. Der erste HIPAR wurde am 14. April 1960 bis 13. April 1961 in White Sands getestet, beginnend mit zwei Ajax-Starts, die 14 Yards und 18 Yards von den Drohnenzielen bestanden, und weiteren 17 Hercules-Starts, die im Allgemeinen erfolgreich waren. Unter den verschiedenen Testzielen waren ein Mach 3 Lockheed AQM-60, eine Drohne und eine Corporal-Rakete. Außerdem wurden Tests durchgeführt, um die ECM-Leistung, zwei Oberflächentests und zwei Hercules-on-Hercules-Angriffe mit dem Ziel Hercules in einer semiballistischen Trajektorie zu bewerten. Die Bereitstellung der INH-Upgrade-Kits begann am 10. Juni 1961 auf dem BA-30-Standort im Verteidigungsgebiet Washington–Baltimore und setzte sich bis September 1967 fort.HIPAR war ein großes System und im Allgemeinen unter einer Kuppel auf einer Betonplattform eingesetzt, die es über irgendwelche lokalen Hindernisse erhöht. Um die gleiche Reichweite zu bieten, wurden die Tracking-Radar auch oft auf Betonplattformen ihrer eigenen platziert, obwohl diese viel kleiner waren. Die nach Japan (Nike J) verkauften Hercules-Raketensysteme wurden anschließend mit verbesserten internen Leitsystemen ausgestattet, wobei die ursprünglichen Vakuumröhrensysteme durch Transistoren ersetzt wurden. Rakete-Upgrades Obwohl Hercules seine Fähigkeit gezeigt hatte, Kurzstreckenraketen erfolgreich zu engagieren, wurde die Fähigkeit nicht als sehr wichtig angesehen. Während der Entwicklung setzte die Air Force ihren Projektassistenten fort, während die Army ihr Projekt Plato-Studien für dedizierte Raketensysteme begann. Bis 1959 war Plato noch sehr viel ein Papierprojekt, als die Nachricht von großen Einsatzgebieten von Kurzstreckenraketen im Warschauer Block eine klare Bedrohung wurde. Plato wurde im Februar 1959 abgesagt, kurzfristig durch weitere Upgrades auf Hercules ersetzt, und auf längere Sicht durch das FABMDS-Programm. FABMDS hätte Leistung gegen jedes glaubwürdige Theater-Raketen- oder Raketensystem, sowie bieten Anti-Aircraft-Fähigkeiten, die Fähigkeit, vier Ziele gleichzeitig anzugreifen und relativ mobil zu sein. Das Hercules-System wurde mit Bedrohungen verglichen, die von dem relativ kurzrangigen Little John, Honest John und Lacrosse durch Mittelstreckensysteme wie Corporal, Sergeant und Lance reichen, und schließlich die Langstrecken (für Schlachtfelder) 200 mi (320 km) Redstone. von diesen Drohungen, Redstone wurde nur innerhalb der Fähigkeiten der Herkules betrachtet, in der Lage, gegen ein solches Ziel über einen relativ begrenzten Bereich zu verteidigen. Eine zunehmende Leistung gegen diese längerfristigen Theaterwaffen würde umfangreichere Upgrades erfordern, die den Zeitrahmen auf den Bereich verschoben hätten, in dem FABMDS erwartet wurde. Die primäre Änderung der daraus resultierenden "Improved EFS/ATBM Hercules" war eine modifizierte Version des HIPAR. Die Antenne wurde modifiziert, um ihm die Möglichkeit zu geben, höhere Winkel zu sehen, während die Battery Control Console mit dualen PPI-Anzeigen für kurze und lange Arbeit aktualisiert wurde, und die Datenverbindung zum Rakete van wurde aktualisiert. Zusätzlich wurde dem Radar das "Electronic Frequency Selection" (EFS) System gegeben, das es den Bedienern ermöglichte, schnell zwischen einer Auswahl von Betriebsfrequenzen bei etwa 20 Mikrosekunden zu wechseln, während das frühere System eine manuelle Umschaltung erforderte, die etwa 30 Sekunden dauerte. Die ersten EFS-Sets kamen Ende 1962 in White Sands an und begannen im April 1963 mit der Prüfung. Bei der Prüfung war das System erfolgreich gegen alle Arten von Kurzstreckenraketen und Raketen, und erfolgreich verfolgte den Redstone am 23. September und 5. Oktober 1963, aber nicht zu einer Tötung in beiden Tests aufgrund von unbedingten Problemen. Am 16. Oktober 1963 wurde ein Test gegen die viel höhere Leistung Pershing durchgeführt, während der HIPAR die Rakete erkennen konnte, konnte das Tracking-System es nicht verfolgen. Der erste Einsatz des EFS/ATBM HIPAR wurde zwischen Februar und 20. April 1963 durchgeführt, aber in dieser Zeit entschied die Army, diese Systeme nicht in den Vereinigten Staaten einzusetzen. Zwischen November 1963 und Sommer 1965 wurden weitere Verbündete und US-Einheiten in Alaska durchgeführt. Mobile Herkules Da sich Hercules aus dem Festnetz Ajax entwickelt hatte, boten Früheinsätze keine Mobilität. Allerdings mussten sich sowohl Ajax- als auch Hercules-Systeme in Europa bewegen können, da sich die US-Streitkräfte verlagerten. Dies führte zur Verwendung von Aufliegersystemen für die Brandbekämpfungssysteme, die bei Bedarf leicht bewegt und wieder positioniert werden konnten. LOPAR war relativ klein, und die TTR/MTR waren immer Anhänger basiert, so dass diese Systeme auch ziemlich mobil waren. Das Problem war der Raketenwerfer selbst, und vor allem das große HIPAR-Radar, das ein gewaltiges Mobilitätsproblem darstellte. Ab April 1960 wurde ein voll mobiler "Cross-Country Hercules" Starter auf Basis des M520 Goer-Fahrzeugs, einem artikulierten Prime Mover, der während des Vietnamkriegs einen erheblichen Service erlebte, eingesetzt. Dieses System wurde am 1. Oktober 1961 bei White Sands erfolgreich getestet. Trotz dieses Erfolgs würden die GOER-basierten Herkules nicht betriebsbereit eingesetzt. Die Bemühungen, die HIPAR auf derselben Plattform zwischen März und Dezember 1962 zu montieren, waren nicht fast so erfolgreich, und am 18. Dezember 1962 wurde das Konzept zugunsten einer Airmobillösung mit herkömmlichen M52-Lkw und modifizierten Anhängern aufgegeben. Das resultierende System verwendet sechs Auflieger: vier, um HIPAR elektronisches Getriebe zu tragen, eine, um die Antenne zu tragen, und eine, um die Generatoren zu tragen.General Electric hat am 11. Februar 1964 einen Prototyp gezeigt. Der AN/MPQ-43 Mobile HIPAR wurde im August 1966 in Hercules Standard A aufgenommen und am 12. April 1967 in Europa eingesetzt. Die Deaktivierung der sowjetischen Entwicklung der ICBM und die De-Emphasis ihrer Bomberkraft verringerten den Wert des Herkules-Systems. Ab 1965 wurde die Anzahl der Nike-Batterien reduziert. Thule's Luftabwehr wurde im Jahr 1965 reduziert, und SAC Luftbasisabwehr während 1966, reduziert die Anzahl der Batterien auf 112. Die Haushaltskürzungen verringerten diese Zahl 1968 auf 87 und 1969 auf 82. Nike Hercules wurde in SALT I Diskussionen als ABM aufgenommen. Alle CONUS Hercules Batterien, mit Ausnahme der in Florida und Alaska, wurden bis April 1974 deaktiviert. Die übrigen Einheiten wurden im Frühjahr 1979 deaktiviert. Die Demontage der Standorte in Florida – Alpha Battery in Everglades National Park, Bravo Battery in Key Largo, Charlie Battery in Carol City und Delta Battery, an der Krome Avenue am Stadtrand von Miami – begann im Juni 1979 und wurde bis Anfang Herbst dieses Jahres abgeschlossen. Die Gebäude, die einst Delta Battery beherbergte, wurden die ursprünglichen Strukturen für die Krome Avenue Detention Facility verwendet, eine Bundesanlage, die vor allem illegale Aliens zu halten erwartet Einwanderung Anhörungen. In Anchorage, Alaska, wurde Site Point (A Battery) in ein Skichalet für Kincaid Park umgewandelt. Site Summit (B Battery) befindet sich immer noch oberhalb des Eagle River, dessen IFC-Gebäude und Clamshell-Türme leicht sichtbar sind, wenn Sie in Richtung Anchorage fahren. Site Bay (C Battery,) über Cook Inlet von den anderen, wurde meist abgerissen, mit nur ausgebrannten Schalen der Batterien verbleibende, sowie ein paar Speicherbunker. Der große Flugstreifen bleibt, und wird oft von Einheimischen für Fluganweisung und Praxis verwendet. Herkules blieb in den 1980er Jahren eine große Front-Line-Waffe in Europa. Im Laufe der Jahre erlitten das Vakuum-Rohr-Leitungssystem sowie die komplexen Brandbekämpfungssysteme Radare unter sinkenden Produktionsquellen (DMS). Zum Teil wegen der geringen Teile-Unterstützung, Western European (Fourth Allied Tactical Air Force (4 ATAF) und Second Allied Tactical Air Force (2 ATAF) Standorte im Wesentlichen wurden feste Standorte und wurden nicht mehr als fähig für eine mobile Rolle. In den letzten Jahren ihres Einsatzes in Europa ging es um die Aufrechterhaltung der Sicherheit der nuklearen Raketen und nicht um die Mobilität. Die DoD investierte erheblich in die Verbesserung der Sicherheit der Lagerbereiche der Starter-Abschnitte, schließlich Installation von bedeutenden Türmen, die in der Lage waren, über alle drei Abschnitte im "Ausschlussgebiet" zu beobachten. Die US-Armee nutzte Hercules bis 1983 als Front-Line-Luftwaffen in Europa, als Patriot Raketenbatterien eingesetzt wurden. Die NATO-Einheiten aus Westdeutschland, den Niederlanden, Dänemark, Belgien, Norwegen, Griechenland und der Türkei nutzten die Herkules bis Ende der 1980er Jahre weiterhin für die hochrangige Luftabwehr. Mit dem Zusammenbruch des Kommunismus in Osteuropa wurden die Einheiten 1988 deaktiviert. Die letzte Hercules Rakete wurde am 24. November 2006 in der sardischen Reihe von Capo San Lorenzo in Italien gestartet. Ungefähr 25.000 Nike Hercules wurden hergestellt. Frühmodelle kosten jeweils rund 55,250 US-Dollar, während die jüngste Kostenschätzung aus Japan 3,0 Millionen US-Dollar betrug. Warenbezeichnung Die Nike Hercules war ein befehlsgeführter, langwieriger, hochrangiger Flugkörper. Es wurde normalerweise in festen Basen mit einer zentralen Radar- und Kontrollstelle (Integrated Fire Control Area oder IFC) eingesetzt, die vom Starterbereich (LA) getrennt wurde. Hercules-Batterien in den USA wurden in der Regel in älteren Ajax-Basis platziert, mit ihren unterirdischen Lager- und Wartungsgebäuden. 145 Raketenbatterien wurden während des kalten Krieges eingesetzt. Sites Alle Nike Batterie bestand aus zwei oder drei Bereichen; IFC, LA und allgemein. Die LA bestand aus maximal vier Startabschnitten, jeder Abschnitt bestand aus einem unterirdischen Lagerbereich, einem Aufzug, um Raketen zu und von den Oberflächenwerfern zu bewegen, und vier überirdischen Feuerstellen. Einer dieser Orte war direkt über dem Aufzug, die anderen wurden erreicht, indem die Raketen manuell vom Aufzug zum Starter entlang der Schienen geschoben. Die LA verfügte auch über einen Kontrollwagen, um die LA-Aktivitäten und Wartungseinrichtungen zu kontrollieren und zu überwachen. Die IFC enthielt die Such- und Tracking-Radar- und Kontrollzentrale (Operatoren, Computer usw.) sowie verschiedene verbundene Büros und Kommunikationszentren für allgemeine Operationen. Um das Nike Hercules System auf dem IFC zu betreiben, bestand die Crew aus etwa neun Operatoren unter dem Kommando des Battery Control Officer (BCO.)Die Crew auf der LA, auch unter Befehl der BCO, war für die Vorbereitung und Aufrichtung der Rakete verantwortlich. Sowohl die IFC als auch die LA Wartungspersonen waren verfügbar. Die Batterie-Crew wurde vor Ort, entweder am IFC, oder manchmal, zusammen mit Verwaltungsbüros und allgemeine Dienstleistungen auf einem separaten Bereich untergebracht. Jede einzelne Batterie konnte aufgrund der begrenzten Anzahl von Radargeräten, Computern und Operatoren nur zu einem Zeitpunkt eine einzige Rakete starten. Vier Nike-Batterien wurden normalerweise in einem einzigen Bataillon organisiert. Rakete Auf dem Booster-Pack montiert, die Hercules Rakete war 41 Fuß 6 Zoll (12,65 m) lang mit einer Flügelweite von 6 Fuß 2 Zoll (1,88 m) (nur eine Seite). Allein die obere Bühne war 24 Fuß 11 Zoll (7,59 m) lang. Der Rumpf hatte eine kugelähnliche Form (Sears-Haack-Körper), aber dies war schwierig, aufgrund der Anwesenheit der vier großen Delta-Flügel, die fast die gesamte Länge des Rumpfes lief. Jeder Flügel endete mit einer Steuerklappe, die durch einen kurzen Abstand vom Flügel getrennt wurde und einen Spalt verließ. Die Rückseite der Kontrollen war sogar mit der extremen Rückseite der Rakete. Kleinere Deltas vor den Hauptflügeln und in diese eingemischt, gaben eine Rollensteuerung mit sehr kleinen Klappen, die entlang einer Linie etwa 45 Grad von der Rumpflinie schwenkbar gelagert sind. Diese kleineren Flügel beherbergten auch die Antennen des Transponders. Der Booster wurde aus vier der früheren Ajax M5E1 Booster gebildet, die in einem Rahmen zusammengehalten wurden. Jeder von ihnen war ein Stahlrohr, und auf diese Weise zusammengehalten, präsentierten sie eine erhebliche Reichweitensicherheit, als sie nach dem Start wieder auf den Boden fielen. Die Booster wurden mit vier großen Flügeln am äußersten Heck, hinter der Rakete Auspuff, mit einem für den Überschallhub geeigneten Diamantquerschnitt ausgestattet. Herkules könnten entweder einen nuklearen Sprengkopf oder einen konventionellen hochexplosiven Sprengkopf tragen (T-45 Fragmentierungstyp). Ursprünglich trug die nukleararmierte Version den W-7 Mod 2E Atomwaffenkopf mit Erträgen von 2,5 oder 28 kt. Ab FY 1961 wurden die älteren Warheads durch W-31 Mod 0 Warheads ersetzt, mit Ausbeuten von 2 kt (Y1) oder 30 kt (Y2). Die letzten Versionen trugen den W31 Mod 2 Warhead mit Ausbeuten von 2 oder 20 kt. Ungefähr 25.000 Nike Hercules wurden hergestellt. Es wurden drei Versionen hergestellt, MIM-14A, B und C.Die Unterschiede zwischen diesen Versionen sind nicht bekannt. Es gibt geringe Dimensionenunterschiede, wie sie in verschiedenen Quellen angegeben werden, es ist nicht bekannt, ob dies auf verschiedene Versionen zurückzuführen ist. Erkennung und Verfolgung von Interceptions mit dem Hercules-System würde in der Regel mit Zielen beginnen, die auf dem HIPAR-System erkannt und identifiziert werden, wenn dies im Einsatz war. Ansonsten wurde der LOPAR verwendet. Um die Upgrades an Ajax-Standorten zu vereinfachen, hat HIPAR das frühere ACQ-Radar von Ajax nicht ersetzt, das beibehalten und jetzt als LOPAR bekannt wurde. HIPAR nutzte eigene Displays und Operatoren und leitete die Zielinformationen an die LOPAR-Operatoren weiter, die dann dieselben Ziele auf ihrem eigenen Display abholen würden. Sobald ein Ziel auf der LOPAR gefunden wurde, konnte es mit Hilfe eines Identifikations-Freunds oder eines Foe-Systems identifiziert werden. Die LOPAR lieferte den Betreibern des Target Tracking Radars (TTR) grobe Reichweite, Azimut und begrenzte Höhen- oder Höheninformationen, die die TTR manuell auf das Ziel bringen würden. Einmal eingesperrt, Tracking war automatisch. Neu im Hercules-System war das Target Ranging Radar oder TRR. Es ist relativ einfach, Reichweiteninformationen auf Monopulsradaren wie der TTR zu verklemmen, indem falsche Rücksendesignale ausgesandt werden. Das Radar kann das Ziel weiterhin in Elevation oder Azimut lokalisieren, da alle Signale vom selben Ort kommen, aber der Empfänger kann nicht leicht ermitteln, welchen Puls vom Radar gesendet wurde und welcher von den elektronischen Gegenmaßnahmen (ECM) auf dem Zielflugzeug gesendet wurde, was zur Messung der Flugzeit erforderlich ist. Das TRR-System hat dies bekämpft, indem es zwischen zwei sehr unterschiedlichen Frequenzen umschaltet. Dieses Signal wäre sehr schwierig zu jammen, weil der Jammer über eine Vielzahl von Frequenzen ausgestrahlt werden müsste, um sicherzustellen, dass sie auf der Frequenz zurückkehrten, die der Empfänger tatsächlich ausgewählt hatte. In der Zwischenzeit kann die TTR weiterhin Standortinformationen anbieten, und in dem Fall, dass auch geklemmt (schwierig, aber möglich), wurde aktualisiert, um einen Home-on-jam-Modus anzubieten, der die eigenen Sendungen des ECM-Systems als Standortquelle verwendet. Skilled Operatoren könnten auch versuchen, das Ziel in einem manuellen Tracking-Modus zu verfolgen. Leitlinien Sobald der TTR auf ein Ziel verriegelt wurde, berechnete ein analoger Computer (später digital) kontinuierlich einen geeigneten Abfangpunkt am Himmel und eine erwartete "Flügezeit" des Flugkörpers basierend auf Informationen aus dem TTR und grundlegende Leistungsinformationen über den Flugkörper.Diese Informationen wurden auf Plotting-Boards angezeigt. Vor dem Start wurde das Missile Tracking Radar (MTR) in der ausgewählten Rakete auf den Transponder gesperrt. Wie die Ajax benutzten die Herkules einen Transponder in der Rakete. Auf den Plotting-Boards wurde eine kurze Zeit nach dem Start der eigentlichen Position, d.h. Azimut, Höhe und Reichweite der Rakete angezeigt. Der Zünd- oder Startbefehl wurde vom Battery Control Officer auf Basis von Befehlen oder Regeln von Engagements manuell erteilt. Um sicherzustellen, dass die MTR die Rakete während ihres ersten schnellen Einsatzes sehen und verfolgen konnte, wurde die IFC normalerweise etwa 1 Meile (1,6 km) von der "Launching Area" (LA) entfernt. Im Falle von Hercules wurden alle Radare typischerweise auf (betonten) erhöhten Plattformen montiert, um ihre Sichtlinie zu verbessern. Die Informationen von MTR und TTR wurden weiterhin dem Computer zur Aktualisierung des Abfangpunktes zugeführt, basierend auf etwaigen tatsächlichen Änderungen im Flugkörper oder dem Zielort, Geschwindigkeit oder Richtung. Die Führungsbefehle wurden durch Modulation des MTR-Sendesignals an den Flugkörper gesendet. Als die Rakete dem Abfangpunkt näherte, wurde ein Befehlssignal an die Rakete geschickt, um zu explodieren. Startsequenz Hercules Raketen wurden in der Regel in einem sicheren Modus gespeichert, mit verschiedenen Schlüsseln und Zug-zu-Arm-Pins. Während einer Warnung, die Website würde auf "blaue Alarm", zu welcher Zeit die LA-Crew die Raketen errichten und dann Rückzug zur Sicherheit. Als die Raketen zur Bereitschaft gebracht wurden, beleuchtete ein Lichtbrett im LA-Steuerungsschiff mit einer Reihe von Bernsteinleuchten für jeden Starterbereich und grüne Lichter für jede Rakete. Auf der IFC wurde der Status der ausgewählten Rakete gegeben. Als die Batterie Befehle erhielt, ein Ziel anzugreifen, änderte sich die Alarmstatuslampe von blau nach rot. Als die TTR- und MTR-Radargeräte gesperrt wurden, hatte der Computer eine Zündlösung und die Rakete wurde aktiv gemeldet, die LA-Lampe wechselte von Bernstein nach Grün, was die Feuerfähigkeit anzeigte. Zu diesem Zeitpunkt wurden die Zielinformationen und der Abfangpunkt auf den Plotboards angezeigt und die BCO wählte die richtige Zeit zum manuellen Feuern. Die gesamte Abfolge der Ereignisse von der Entscheidung bis zum Start bis zum tatsächlichen Start dauerte normalerweise etwa 36 Sekunden. Dies beinhaltete etwa 30 Sekunden, um eine Spur für ein Ziel zu entwickeln; 4 Sekunden für Computer, um eine Zündlösung zu entwickeln, und 2 Sekunden zwischen dem ursprünglichen Brandbefehl und Raketenstart. Es gab eine 5-Sekunden-Zulage für die Rakete zu starten, wenn sie dies nicht getan hat, wurde sie abgelehnt und eine andere Rakete ausgewählt. Eine neue Rakete könnte etwa 11 Sekunden nach der Detonation gestartet werden oder die vorherige Rakete ablehnen. Basierend auf der "Zeit zu fliegen" der Rakete diese begrenzten Gesamtbatterieraten auf etwa ein Start alle paar Minuten. Oberflächenmodus Herkules bot auch die Fähigkeit, vorgelagerte Bodenziele anzugreifen, nachdem sie die Koordinaten in einer Operation eingespeist hatten, die etwa fünf Minuten dauerte. Für diese Missionen benutzte der Computer die MTR, um die Rakete zu einem Punkt über dem Ziel zu führen, dann befahl es, vertikal zu tauchen, während die Messung von Änderungen in der Flugbahn, wie es fiel. Die Rakete würde schließlich mit dem MTR aus der Sichtlinie herausgehen, so dass während des Tauchgangs endgültige Rüstungsinformationen bereitgestellt wurden und der Sprengkopf durch eine barometrische Sicherung ausgelöst wurde. Unfälle Am 14. April 1955, am Standort W-25 in Fort George G. Meade, der die National Security Agency Hauptsitze Naha AFB, Okinawa Juni oder Juli 1959 enthält, kam es zu einem ähnlichen Vorfall in Bezug auf eine Hercules Anti-Aircraft-Rakete auf Okinawa, die nach einigen Zeugen mit einem Atomkriegskopf komplett war, und wurde versehentlich von der Nike-Standort 8 Batterie abgefeuert. Während die Rakete Kontinuitätsprüfung des Zündkreises, bekannt als Squib-Test, unterzogen wurde, verursachte die Streuspannung einen Kurzschluss in einem fehlerhaften Kabel, das in einer Pfütze lag und die Raketenmotoren der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete der Rakete des Rakete mit dem Starter noch in horizontaler Position entzünden ließ. Die Nike Rakete verließ den Starter und zerschmettert durch einen Zaun und hinunter in einen Strandbereich, der den Sprengkopf über das Wasser hinaus überspringt "wie einen Stein". Die Raketenabgasung hat zwei Techniker der Armee getötet und verletzt. Inchon, Korea. Bericht in The Washington Nach dem 5. Dezember 1998 startete die Rakete unbeabsichtigt von einer Nike-Rakete in der Nähe des Gipfels des Mount Bongnaesan, wo sie über einige zurückgewonnene Land aus Songdo (heute Songdo International Business District) explodierte Wohngebiete mit Schuttt, zerstörte geparkte Autos und Bruchfenster.Betreiber Ehemalige Betreiber Belgien Dänemark Deutschland Griechenland Italien Japan Süd Korea Niederlande Norwegen Spanien Taiwan Türkei USA Galerie Siehe auch Liste der Raketen Projekt Nike W31 Liste der Nike Raketen Standorte Hinweise Referenzen Citations Bibliographie Externe Links Nike Raketen bei Curlie Nike Hercules bei Designation-Systems.net Nike Historical Society Nike Hercules bei der Encyclopedia Astronautica Die letzte operative North American Unit Ed Thelen's Nike Missile Web Site Nike bei TheMilitary Standard Holm Hinrichs Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections Dateien von Holm Hinrichs, Projektleiter Nike Hercules