Richard Lynn (* 20. Februar 1930) ist ein umstrittener englischer Psychologe und Autor. Er ist ein ehemaliger Professor emeritus der Psychologie an der Universität Ulster, der den Titel von der Universität im Jahr 2018 zurückgenommen hatte, und stellvertretender Herausgeber der Zeitschrift Mankind Quarterly, die als weiße oberste Zeitschrift und Purveyor des wissenschaftlichen Rassismus beschrieben wurde. Lynn studiert Intelligenz und ist bekannt für seinen Glauben an sexuelle und rassische Unterschiede in der Intelligenz. Lynn wurde am King's College in Cambridge in England ausgebildet. Er hat als Dozent für Psychologie an der Universität Exeter und als Professor für Psychologie am Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut Dublin und an der Universität Ulster bei Coleraine gearbeitet. Viele Wissenschaftler haben Lynns Arbeit über rassische und nationale Unterschiede in der Intelligenz wegen mangelnder wissenschaftlicher Rigour, falscher Daten und zur Förderung einer rassistischen politischen Agenda kritisiert. Eine Reihe von Wissenschaftlern und Intellektuellen haben gesagt, dass Lynn mit einem Netzwerk von Wissenschaftlern und Organisationen verbunden ist, die den wissenschaftlichen Rassismus fördern. In den späten 1970er Jahren, Lynn schrieb, dass er fand, dass Ostasien einen höheren durchschnittlichen Intelligenzquotient (IQ) als Europäer und Europäer haben einen höheren durchschnittlichen IQ als subsaharische Afrikaner. 1990 schlug er vor, dass der Flynn-Effekt – der allmähliche Anstieg der IQ-Werte in der ganzen Welt seit den 1930er Jahren – möglicherweise durch eine verbesserte Ernährung erklärt werden könnte. In zwei Büchern, die mit Tatu Vanhanen, Lynn und Vanhanen zusammengeschrieben wurden, argumentierten Lynn und Vanhanen, dass Unterschiede in Entwicklungsindizes unter verschiedenen Nationen teilweise durch den durchschnittlichen IQ ihrer Bürger verursacht werden. Earl Hunt und Werner Wittmann (2008) befragten die Gültigkeit ihrer Forschungsmethoden und die hochinkonsistente Qualität der verfügbaren Datenpunkte, die Lynn und Vanhanen in ihrer Analyse verwendet haben. Lynn hat auch argumentiert, dass die hohe Fruchtbarkeitsrate bei Personen mit niedrigem IQ eine große Bedrohung für die westliche Zivilisation darstellt, da er glaubt, dass Menschen mit niedrigen IQ-Scores irgendwann über die Zahl hoch-IQ-Individuen hinausgehen. Er hat sich für politische Maßnahmen ausgesprochen, um dies zu verhindern, einschließlich der Anti-Immigrations- und Eugenikpolitik, die internationale Kritik hervorruft. Lynns Arbeit gehörte zu den wichtigsten Quellen, die im Buch The Bell Curve zitiert wurden, und er war einer von 52 Wissenschaftlern, die im Wall Street Journal mit dem Titel "Mainstream Science on Intelligence" ein Meinungsstück unterschrieben haben, das eine Reihe von Ansichten im Buch unterstützte. Lynn sitzt auf dem Editorial Board der Zeitschrift Mankind Quarterly von Kritikern als "Eckstein des wissenschaftlichen Rassismus Establishments" beschrieben. Er ist auch an Bord des Pioneer Fonds, der die Menschheit vierteljährlich finanziert und auch als rassistisches Outfit identifiziert wurde. Zwei seiner letzten Bücher sind auf Dysgenik und Eugenik. Er war bis 2019 im Editorial Board der Zeitschrift Personality and Individual Differences. Frühes Leben und Karriere Lynn ist der Sohn von Sydney Cross Harland (1891–1982), ein Botaniker und Fellow der Royal Society bekannt für seine Arbeit an Baumwollgenetik. Er wurde von seiner Mutter in Bristol aufgezogen und traf seinen Vater nicht, der in Trinidad und Peru lebte und arbeitete, während seiner Kindheit und Jugend. Lynn wurde an der Bristol Grammar School und University of Cambridge in England ausgebildet. Er hat als Dozent für Psychologie an der Universität Exeter und als Professor für Psychologie am Wirtschafts- und Sozialforschungsinstitut Dublin und an der Universität Ulster gearbeitet. 1974 veröffentlichte Lynn eine positive Bewertung von Raymond Cattell's A New Morality from Science: Beyondism, in der er die Meinung zum Ausdruck brachte, dass "unkompetente Gesellschaften in die Wand gehen dürfen" und dass "die fremde Hilfe, die wir der unterentwickelten Welt geben, ein Fehler ist, um fortfahrende Arten wie die Dinosaurier zu halten, die nicht für den wettbewerbsfähigen Kampf für Existenz passen". In den letzten Jahren hat Lynn die Arbeit von Cattell und Cyril Burt als wichtige Einflüsse auf seinen eigenen Gedanken zitiert. Die Veröffentlichung auf säkulare Zunahmen in IQ Lynns 1983 Artikel in der Natur spielte einiges daran, das Phänomen der massiven Ergebnisgewinne bei standardisierten Intelligenztests im Laufe der Zeit auf weit verbreitete Aufmerksamkeit zu bringen. Dieses Phänomen wurde als "Flynn-Effekt" in Richard Herrstein und Charles Murrays Buch The Bell Curve 1994 veröffentlicht. Der Begriff "Flynn-Effekt" ist nun in der psychologischen Literatur auf säkulare Zunahmen im IQ zu verweisen. Einige Autoren beziehen sich auf das Phänomen unter dem Namen "Lynn-Flyn-Effekt". Rasse und nationale Unterschiede in der Intelligenz In den späten 1970er-Jahren schrieb Lynn, dass er den durchschnittlichen IQ der Japaner auf 106,6 und die der Chinesen, die in Singapur leben, auf 110. Lynns psychometrische Studien wurden im Buch The Bell Curve 1994 zitiert und im Rahmen der Kontroverse um dieses Buch kritisiert. In seinem Artikel, "Skin Farbe und Intelligenz in afrikanischen Amerikanern", veröffentlicht 2002 in Bevölkerung und Umwelt, Lynn kam zu dem Schluss, dass Leichtigkeit der Hautfarbe in afrikanischen Amerikanern ist positiv mit IQ korreliert, die er behauptet, aus dem höheren Anteil der kaukasischen Beimischung. Lynn hat jedoch keine Kontrolle über die Umweltfaktoren der Kindheit, die mit der Intelligenz verbunden sind, und seine Forschung wurde von einem späteren Artikel kritisiert, der in der Zeitschrift von Mark E. Hill veröffentlicht wurde. Der Artikel kam zu dem Schluss, dass "[.Lynn's] bivariate Assoziation verschwindet, sobald Kinder Umweltfaktoren betrachtet werden". In seiner Antwort auf Hill, Lynn schrieb, dass "Die Schlussfolgerung, dass es eine echte Verbindung zwischen Hautfarbe und IQ ist mit der Hypothese, dass genetische Faktoren teilweise verantwortlich für die schwarz-weiße Differenz der Intelligenz... der Nachweis, dass eine statistisch signifikante Korrelation vorliegt, bestätigt die genetische Hypothese". Diese Aussage wurde von Marcus Feldman als nichtsensisch beschrieben". Lynns Arbeit an nationalen IQ-Differenzen wurde durch Mainstream akademische Medien abgelehnt. Ab 2012 veröffentlichten oder bewerteten bedeutende Verleger seine Arbeit nicht. Laut James Thompson, Schreiben für Persönlichkeit und individuelle Unterschiede, "Trotz aller Versuche, seine Ergebnisse zu ignorieren, hat Lynns kühne Datenansammlung einen erheblichen Beitrag zum Verständnis menschlicher Unterschiede geleistet". Zusammenfassend Lynns Forschung in diesem Bereich zusammen mit der von Tatu Vanhanen, schreibt Earl B. Hunt, dass er "hohe Kritik an ihrer empirischen Arbeit, und noch mehr so ihrer Interpretationen", aber dass sie "verdienen, um wichtige Fragen in einer Weise, die zu interessanten und wichtigen Ergebnissen geführt hat, zu erhöhen. " Lynn schlug die "kalte Wintertheorie" der Evolution der menschlichen Intelligenz vor, die postuliert, dass Intelligenz zu höheren Graden als evolutionäre Anpassung an kältere Umgebungen entwickelt. Nach dieser Theorie erzeugen kalte Umgebungen einen selektiven Druck für höhere Intelligenz, weil sie kognitive Anforderungen stellen, die nicht in wärmeren Umgebungen gefunden werden, wie die Notwendigkeit, Wege zu finden, warm zu halten, und die Lagerung von Lebensmitteln für den Winter. James Flynn hat diese Theorie als unvereinbar mit der globalen Verteilung von IQ-Scores kritisiert. Wenn die Theorie korrekt wäre, würden die Menschen in Singapur, die vor allem aus Chinas südlichen Provinz Guangdong stammten, ein niedrigeres durchschnittliches IQ besitzen als die Menschen im Festland China, wenn tatsächlich das Gegenteil wahr ist. Psychologe Scott A. McGreal, Schreiben für Psychologie Heute, hat es als eine gerechte Geschichte beschrieben, sagen, dass die Theorie nicht auf Herausforderungen, die speziell für wärmere Umgebungen zu berücksichtigen, und auch nicht erklärt, warum Hominiden, die sich für Millionen von Jahren in kälteren Umgebungen entwickelt (wie Neanderthals und Homo erectus) nicht auch ähnliche Intelligenz entwickelt. In der IQ und in der Welt der Nationen (2002) argumentierten Lynn und Vanhanen, dass Unterschiede im pro-Kopf-Bruttoinlandsprodukt (BIP) der Nationen teilweise durch IQ-Differenzen verursacht werden, was bedeutet, dass bestimmte Nationen zum Teil reicher sind, weil ihre Bürger intelligenter sind. K. Richardson schrieb in der Zeitschrift Heredity, dass "eine Verbindung zwischen IQ und nationalem Reichtum ist kaum überraschend, obwohl seine ursächliche Richtung das Gegenteil von dem von L&V angenommen. Aber ich würde die in diesem Buch vorgelegten Beweise nicht nehmen, um Argumente zu dienen. Andere Wirtschaftswissenschaftler, die das Buch überprüften, wiesen auch auf zahlreiche Fehler in der gesamten Studie, von unzuverlässigen IQ-Statistiken für 81 der 185 Länder, die in der Analyse verwendet wurden, auf unsichere Schätzungen des nationalen IQ in den verbleibenden 101 Ländern in der Stichprobe, die IQ-Daten nicht veröffentlicht haben. Dies war neben den sehr unzuverlässigen BIP-Schätzungen für die heutigen Entwicklungsländer und den noch unzuverlässigeren historischen Daten, die das BIP und das nationale IQ aus dem frühen 19. Jahrhundert schätzen, kurz bevor es überhaupt ein Konzept gab. Selbst die Daten über die 81 Länder, in denen direkte Beweise für IQ-Werte tatsächlich verfügbar waren, waren sehr problematisch. Zum Beispiel basierten die Datensätze, die Surinamese, Äthiopien und mexikanische IQ-Scores enthielten, auf unrepräsentativen Proben von Kindern, die aus ihrem Geburtsland in die Niederlande, Israel und Argentinien emigrierten. In einer Buchrezension für das Journal of Economic Literature schrieb der Ökonom Thomas Nechyba: "Sehr feige Schlussfolgerungen, die auf relativ schwachen statistischen Beweisen und zweifelhaften Vermutungen basieren, scheinen am besten und ziemlich gefährlich, wenn sie ernst genommen werden. Es ist daher schwierig, in diesem Buch viel zu empfehlen. " Lynns 2006 Race Differences in Intelligence ist die größte Überprüfung der globalen kognitiven Fähigkeitsdaten. Das Buch organisiert die Daten von zehn Bevölkerungsgruppen und (in der Ausgabe 2015) umfasst über 500 veröffentlichte Artikel. Lynns Meta-Analyse listet die durchschnittlichen IQ-Scores von Ostasien (105,) Europäer (99,) die Inuit (91,) Südostasien und indigene Völker der Amerikas jeder (87,) Pacific Islanders (85,) Middle Easterners (einschließlich Südasien und Nordafrikanern) (84,) Ost- und Westafrikaner (67,) Australian Aborigines (62) und Bushmen und P54y. Lynn hat zuvor argumentiert, dass Ernährung die am besten unterstützte Umwelterklärung für Variationen im unteren Bereich ist, und eine Reihe weiterer Umwelterklärungen wurden vorangebracht. In seinem 2011 Buch The Chosen People, Lynn bietet weitgehend genetische Erklärungen für Ashkenazi jüdische Intelligenz (in der Regel geschätzt auf 107–115 IQ). Intranationale Intelligenzvariationen In einem Artikel, der im Jahr 2005 über IQ in Mexiko veröffentlicht wurde, berichtete Lynn, dass Mestizos in Mexiko ein IQ von 94 hatte, und indigene Völker von Mexiko hatten ein IQ von 83, erklärt die niedrigere als erwartete IQ von Indianern auf ihre schlechte Ernährung und andere soziale Faktoren. In einem 2010 Artikel über IQ in Italien, Lynn behauptet, dass IQs sind am höchsten im Norden (103 in Friuli-Venezia Giulia) und am niedrigsten im Süden (89 in Sizilien) und sind mit Durchschnittseinkommen, Statur, Säuglingssterblichkeit, Alphabetisierung und Bildung korreliert. Die fehlenden tatsächlichen IQ-Testdaten (wie Lynn PISA-Score-Daten verwendet) unter anderen methodischen Fragen und Lynns daraus resultierenden Schlussfolgerungen wurden kritisiert. Andere große Erhebungen in Italien haben viel kleinere Unterschiede in der Bildungsleistung gefunden. Darüber hinaus konnten mehrere anschließende Studien, die auf der direkten Bewertung der IQs basieren, keine signifikanten Unterschiede zwischen den italienischen Regionen feststellen. Im Gegenteil, die Ergebnisse aus der südlichen Landeshälfte (103) sind manchmal höher als die aus den nördlichen Zentralregionen (100–101). Lynn behauptet ähnlich, dass südlich Spanier haben niedrigere IQs als die nördlichen Spanier tun und glauben, dass dies wegen der mittel- und nordafrikanischen Gene im Süden ist. In einem 2015 veröffentlichten Artikel über die regionalen IQ-Differenzen in der Türkei analysierten Lynn, Saker und Cheng die PISA-Scores von NUTS-1-Regionen des Landes und berechneten die durchschnittlichen IQ-Scores der Provinzen, in denen eine hohe Korrelation (r = .91) zwischen den beiden Metriken behauptet wurde. Das Team nahm die durchschnittliche PISA-Score von UK als Basislinie, um einen IQ von 100 zu repräsentieren. Das Papier kam zu dem Schluss, dass die NUTS-Regionen mit dem höchsten IQ-Durchschnitt West Marmara (97.7,7) East Marmara (97,4) und Central Anatolia (97,3) waren, während die Regionen mit den niedrigsten Punkten von Central East Anatolia (87,3) bzw. Southeast Anatolia (86,3) gebildet wurden. Der Artikel schlug mehrere Theorien vor, um die regionale IQ-Disparität zu erklären, wie die historische Migration zu wohlhabenden westlichen Küstengebieten, die einen eugenischen Einfluss auf die Intelligenz haben, oder das Wirtschaftswachstum, das durch das bergige Gelände im Osten gehemmt wird, wodurch eine negative Auswirkung auf IQ. Das Papier vergleicht die Ergebnisse der Studie mit denen von Italien und den USA, die eine grobe regionale Variation. Die globale Bell Curve The Global Bell Curve: Rennen, IQ und Ungleichheit Weltweit ist ein Buch von Lynn, ursprünglich 2008 veröffentlicht Washington Summit Publishers. Das Buch soll entscheiden, ob die rassischen und sozioökonomischen Unterschiede in den Vereinigten Staaten im Durchschnitt IQ, wie ursprünglich im Buch The Bell Curve von 1994 behauptet, auch in anderen Ländern bestehen. Lynns Buch behauptet, dass solche Unterschiede in anderen Ländern existieren, zusätzlich zu den Vereinigten Staaten. Es wurde von Forschern J. Philippe Rushton, Donald Templer und Gerhard Meisenberg positiv bewertet. Eine weniger günstige Bewertung des Buches wurde von Wendy Johnson der Universität Edinburgh geschrieben. Johnson schreibt in Intelligence, das Lynn auf seinem Editorial Board hat, dass "... trotz vieler möglicher statistischer und psychometrischer Quibbles, die Daten Lynn präsentiert in diesem Buch sind im Wesentlichen richtig. Gleichzeitig machen diese Daten trotz der gegenteiligen Proteste von Lynn wenig oder gar nichts, um die Fragen zu beantworten, warum dies der Fall ist oder ob die Situation unvermeidlich oder dauerhaft ist. Wie die anderen Theoretiker, die er kritisiert, verwirrt Lynn die Korrelation mit der Betrügerei". Geschlechtsunterschiede in der Intelligenz Lynns Forschung korrelierende Gehirngröße und Reaktionszeit mit gemessener Intelligenz führte ihn zu dem Problem, dass Männer und Frauen unterschiedliche Gehirne im Verhältnis zu ihren Körpern haben. Im Jahr 2004 führten Lynn und Irwing eine Metaanalyse durch und berichteten, dass eine IQ-Differenz von etwa 5 Punkten ab 15 Jahren und weiter auf den progressiven Matrizen erscheint. Doch in den folgenden Jahren fanden Forscher wie Timothy Keith, Johannes Rojahn und Alan S. Kaufman widersprüchliche Ergebnisse bei Geschlechts-IQ-Unterschieden, wobei Keith sogar einen weiblichen, latenten Vorteil für Erwachsene in allgemeinen Faktoren fand und Kaufman keinen Unterschied in der allgemeinen Intelligenz fand. Keith sagte, dass der Unterschied in Lynns Befunden darauf zurückzuführen ist, dass nicht latente Faktoren verwendet werden, um ihre Metaanalyse von Geschlechtsunterschieden zu messen. Rojahns Studie ergab, dass die Unterschiede zwischen der Geschlechtsentwicklung kleiner waren als von Lynn vorhergesagt und in der Tat so klein waren, dass sie wenig oder keine praktische Bedeutung haben. Dysgenik und Eugenik In Dysgenics: Genetische Verschlechterung in modernen Populationen, Lynn überprüfte die Geschichte der Eugenik, von den frühen Schriften von Bénédict Morel und Francis Galton durch den Aufstieg der Eugenik im frühen 20. Jahrhundert und seinen anschließenden Zusammenbruch. Er identifiziert drei Hauptsorgen von Eugenikern wie sich selbst: Verschlechterung der Gesundheit, Intelligenz und Gewissenhaftigkeit. Lynn behauptet, dass die natürliche Selektion in vorindustriellen Gesellschaften Merkmale wie Intelligenz und Charakter begünstigte, aber in modernen Gesellschaften nicht mehr. Er argumentiert, dass durch den Fortschritt der Medizin die Selektion gegen die mit schlechten Genen für die Gesundheit entspannt war. Lynn untersuchte Geschwisterstudien und kam zu dem Schluss, dass die Tendenz von Kindern mit einer hohen Anzahl von Geschwistern, die am wenigsten intelligent sind, Beweis für dysgenische Fruchtbarkeit ist. Er sagte, es gäbe eine echte Zunahme der phenotypischen Intelligenz, aber dies wird durch Umweltfaktoren verursacht und maskiert einen Rückgang der genotypischen Intelligenz. Laut Lynn haben diejenigen mit größerer Bildungsleistung weniger Kinder, während Kinder mit niedrigeren IQs aus größeren Familien kommen, die er als Beweis dafür angesehen, dass Intelligenz und Fruchtbarkeit negativ korreliert sind. Lynn stimmte mit Lewis Termans Kommentar im Jahr 1922 zu, dass "Kinder von erfolgreichen und kultivierten Eltern höher testen als Kinder aus unwissenden Häusern aus dem einfachen Grund, dass ihre Erbschaft besser ist". Lynn behauptete, dass der sozioökonomische Status positiv mit Indikatoren der Gewissenhaftigkeit wie Arbeitsethik und moralische Werte und negativ mit Kriminalität korreliert. Als nächstes wird die genetische Grundlage von Unterschieden in der Gewissenhaftigkeit diskutiert, und Lynn kommt zu dem Schluss, dass Zwillingsstudien einen Beweis für eine hohe Heritabilität für die Trage darstellen. Die weniger gewissenhaften, wie Kriminellen, haben mehr Nachkommen. Eine Studie über Dysgenics von W. D. Hamilton, Forschungsprofessor der Royal Society in der Evolutionsbiologie an der University of Oxford, wurde im Jahr 2000 posthum veröffentlicht. Hamilton schrieb eine lange Überprüfung, die besagt, dass Lynn, "die große Bank von Beweisen, die sich noch auf die Heritabilität von Aptitudes und Differenzen der Fruchtbarkeit ansammelt, zeigt in diesem Buch, dass fast alle Sorgen der frühen Eugeniker waren gut begründet, trotz der relativen Päcklichkeit ihrer Beweise zu der Zeit". Eine weitere Überprüfung der Dysgenics wurde 2002 von Nicholas Mackintosh, emeritierter Professor für experimentelle Psychologie an der Universität Cambridge, geschrieben. Mackintosh schrieb: "Mit einem Kavalier, der die politische Korrektheit missachtete, argumentierte er, dass die Ideen der Eugenikisten korrekt seien und dass wir sie auf unserem Boden ignorieren". Während er erkannte, dass das Buch eine wertvolle und genaue Quelle von Informationen bietet, kritisierte er Lynn für "nicht vollständig anerkannt, die negative Beziehung zwischen Sozialklasse und Bildung auf der einen Seite, und Kindersterblichkeit und Lebenserwartung auf der anderen". Er befragte Lynns Interpretation von Daten. Er weist auch darauf hin, dass laut Lynns Lesen der Theorie der natürlichen Selektion, "wenn es wahr ist, dass diejenigen mit niedrigerem IQ und weniger Bildung produzieren mehr Nachkommen, dann sind sie fitter als die von höheren IQ und mehr Bildung". Laut Mackintosh basieren eugenicistische Argumente nicht auf einem "biologischen Imperativ, sondern auf einem bestimmten Satz von Werturteilen". In Eugenik: Eine Reassessment (2001,) Lynn behauptete, dass Embryo-Auswahl als eine Form der Standard-Reproduktivtherapie die durchschnittliche Intelligenz der Bevölkerung um 15 IQ-Punkte in einer einzigen Generation erhöhen würde (S. 300). Wenn Paare hundert Embryonen produzieren, argumentiert er, die Reichweite im potenziellen IQ wäre etwa 15 Punkte über und unter dem IQ der Eltern. Lynn argumentiert, dass dieser Gewinn jede Generation wiederholt werden könnte und schließlich das IQ der Bevölkerung mit einem theoretischen Maximum von etwa 200 nach nur sechs oder sieben Generationen stabilisiert. Pioneer Fund Lynn ist derzeit im Vorstand des Pioneer Fonds tätig und ist auch im Editorial Board der Pioneer-unterstützten Zeitschrift Mankind Quarterly tätig, die beide für ihren Umgang mit Rasse und Intelligenz und Eugenik zum Thema Kontroversität und Rassismus beschuldigt wurden, z.B. von Avner Falk und William Tucker. Lynns Ulster Institute for Social Research erhielt zwischen 1971 und 1996 Zuschüsse aus dem Pioneer Fund. Lynns 2001 Buch The Science of Human Diversity: A History of the Pioneer Fund ist eine Geschichte und Verteidigung des Fonds, in dem er argumentiert, dass es in den letzten 60 Jahren "nahe die einzige gemeinnützige Stiftung ist, die Zuschüsse für das Studium und die Forschung in Einzel- und Gruppenunterschiede und die erbliche Grundlage der menschlichen Natur macht ... In diesen 60 Jahren hat die von Pioneer geförderte Forschung dazu beigetragen, das Gesicht der Sozialwissenschaften zu verändern." Lynns Überprüfungsarbeit zu globalen Rassenunterschieden in kognitiven Fähigkeiten wurde für die falsche Darstellung der Forschung anderer Wissenschaftler zitiert und für unsystematische Methodik und Verzerrung kritisiert. John P. Jackson Jr, von der University of Colorado, Boulder, bestritten Lynns Behauptung (in der Wissenschaft der menschlichen Vielfalt), dass der Pioneer-Fonds für die Förderung der objektiven wissenschaftlichen Forschung gewidmet war. Jackson schrieb: "... obwohl der Pioneer-Fonds keinen politischen Vorschlag offiziell gebilligt haben kann, hat er eine Gruppe finanziert, die in ihrer Opposition gegen die Integration der Schule, Einwanderung und bejahungspolitische Maßnahmen bemerkenswert einheitliche ist." David King, der Koordinator der Verbraucher-Wachstumsgruppe Human Genetics Alert, sagte: "Wir finden Richard Lynns Behauptungen, dass einige menschliche Wesen inhärent anderen Repugnant überlegen sind". In ähnlicher Weise Gavin Evans schrieb im Guardian, dass Lynn einer von einer Reihe von Flat-Earthern war, die behauptet haben, dass "Afrikaner, oder schwarze Amerikaner, oder arme Menschen" sind weniger intelligent als westliche. Er schrieb weiter, in Bezug auf Lynns Behauptungen, dass Afrikaner weniger intelligent sind als westliche, "Was ist bemerkenswert in all das ist nicht so viel, dass es Menschen, die ihn glauben - schließlich gibt es noch diejenigen, die darauf bestehen, dass die Erde flach ist -, sondern dass jede gutgläubige Institution sollte es ernst nehmen. " Das Datum, das Lynn und Vanhanen für die niedrigste IQ-Schätzung, Äquatorialguinea, verwendet wurden, wurde von einer Gruppe von Kindern in einem Heim für die entwicklungsbehinderten in Spanien genommen. Es wurden Korrekturen vorgenommen, um die Unterschiede in den IQ-Kohorten (der Flynn-Effekt) auf die Annahme einzustellen, dass die gleiche Korrektur international angewendet werden könnte, ohne dabei die kulturelle oder wirtschaftliche Entwicklung des Landes zu berücksichtigen. Eine Studie in Kenia (Daley, Whaley, Sigman, Espinosa, & Neumann, 2003) zeigt zwar einen deutlich größeren Kohorteneffekt als für entwickelte Länder berichtet wird. In einer kritischen Überarbeitung von The Bell Curve schuldete der Psychologe Leon Kamin Lynn wegen "Verleugnung der wissenschaftlichen Objektivität", "missrepresenting data", und für Rassismus. Kamin argumentiert, dass die von Richard Herrnstein und Charles Murray zitierten Studien der kognitiven Fähigkeit der Afrikaner in Lynns Metaanalyse starke kulturelle Vorurteile zeigen. Kamin hat auch Lynn für die Vermittlung von IQ-Werten aus Testpunkten, die keine Korrelation zu IQ haben, angesprochen. Kamin stellt auch fest, dass Lynn eine Studie ausgeschlossen, die keinen Unterschied in der weißen und schwarzen Leistung fand, und ignorierte die Ergebnisse einer Studie, die zeigt, dass schwarze Punkte höher waren als weiße Punkte. Journalist Charles Lane kritisierte Lynns Methodik in seinem Artikel in The New York Review of Books, "The Tainted Sources of The Bell Curve" (1994). Pioneer Fund Präsident Harry Weyher, Jr. veröffentlichte eine Antwort, die den Bewerter von Fehlern und Missständen beschuldigte; Lane antwortete auch darauf mit einem Rebuttal. 2002 entstand ein akademischer Streit, nachdem Lynn behauptete, einige Rassen seien inhärent psychopathischer als andere, und andere Psychologen kritisierten seine Daten und Interpretationen. Der Psychologe Leon Kamin hat gesagt: "Lynns Verzerrungen und Missstände der Daten sind ein wahrhaft giftiger Rassismus, kombiniert mit der skandalöslichen Missachtung der wissenschaftlichen Objektivität". Im Jahr 2010, an seinem 80. Geburtstag, Lynn wurde mit einem besonderen Thema Persönlichkeit und individuelle Unterschiede gewidmet seiner Arbeit, die von der dänischen Psychologe Helmuth Nyborg mit Beiträgen von Nyborg, J. Philippe Rushton, Satoshi Kanazawa und mehreren anderen bearbeitet wurde gefeiert. Im Februar 2018 veröffentlichte die Studentenvereinigung der Universität Ulster einen Antrag, Lynns Titel als emeritierter Professor zu widerrufen. Die Bewegung argumentierte, dass Lynns Titel sollte aufgehoben werden, weil er Aussagen gemacht hat, die "rassistisch und sexistisch in der Natur". Die Universität stimmte diesem Antrag im April 2018 zu. Anschuldigungen von Rassismus Lynn wird vom Southern Poverty Law Center (SPLC) in ihren extremistischen Akten als weißer Nationalist aufgeführt. Der SPLC hat eine Aufzeichnung von Lynns kontroversen Aussagen gehalten, zum Beispiel in einem Interview mit Neo-Nazi Alex Kurtagic, Lynn sagte: "Ich bin zutiefst pessimistisch über die Zukunft der europäischen Völker, weil die Masseneinwanderung von Drittvölkern zu diesen immer größeren Mehrheiten in den Vereinigten Staaten und Westeuropa im heutigen Jahrhundert führen wird. Ich glaube, das wird die Zerstörung der europäischen Zivilisation in diesen Ländern bedeuten." 1995 wurde Lynn von der Media Watchdog Gruppe Fairness & Accuracy In Reporting (FAIR) zitiert und sagte: "Was hier gefordert wird, ist kein Völkermord, das Abtöten der Bevölkerung inkompetenter Kulturen. Aber wir müssen realistisch in Bezug auf den "Ausbruch" solcher Völker denken... Evolutionsfortschritt bedeutet das Aussterben der weniger kompetenten. Sonst nur sentimental zu denken. " FAIR zitierte auch Lynn, wie es in einem Interview mit der rechten britischen politischen Zeitschrift Recht NOW gesagt hat!: Ich glaube, die einzige Lösung liegt in der Trennung der Vereinigten Staaten. Blacks und Hispanics konzentrierten sich im Südwesten, im Südosten und im Osten, aber der Nordwesten und der weite Nordosten, Maine, Vermont und Upstate New York haben eine große Vorherrschaft von Weißen. Ich glaube, diese überwiegend weißen Staaten sollten die Unabhängigkeit erklären und sich von der Union trennen. Sie würden dann strenge Grenzkontrollen durchsetzen und ein Mindestwohl schaffen, das auf die Bürger beschränkt wäre. Wenn dies geschehen wäre, würde die weiße Zivilisation in dieser Handvoll Staaten überleben. Der SPLC erklärte: "Heute seit 50 Jahren ist Richard Lynn an der Spitze des wissenschaftlichen Rassismus gewesen", dass "er argumentiert, dass die Nationen mit den höchsten IQs die nieder-IQ-Gruppen innerhalb ihrer Grenzen unterwerfen oder beseitigen müssen, um ihre Dominanz zu erhalten", und fasst seine Karriere so zusammen: Seit den 1970er Jahren arbeitet Richard Lynn unermüdlich daran, Rasse, Gene und IQ in den Mittelpunkt der Diskussionen um Ungleichheit zu stellen. Durch seine eigenen Schriften und die von seinem Ulster Institute for Social Research in Nordirland veröffentlicht, argumentiert Lynn, dass Mitglieder verschiedener Rassen und Nationen unanständige Unterschiede in Intelligenz und Verhalten besitzen und dass diese für alles verantwortlich sind, von der Inhaftierungsrate schwarzer Amerikaner bis zur Armut der Entwicklungsländer. Lynn ist auch ein ethnischer Nationalist, der glaubt, dass die Länder zur Blüte rassisch homogen bleiben müssen. Das Zentrum hat auch erklärt, dass "Lynn seine Autorität als [ehemaliger] Professor (emeritus) der Psychologie an der Universität Ulster verwendet, um für die genetische Unfruchtbarkeit von nicht-weißen Menschen zu argumentieren. " Lynn ist ein häufiger Redner auf Konferenzen, die von der weiß-nationalistischen Veröffentlichung American Renaissance. Werke Dysgenics: Genetische Verschlechterung der modernen Populationen. Praeger Verlag. 1997. ISBN 9780275949174. Die Wissenschaft der menschlichen Vielfalt: Eine Geschichte des Pionierfonds. Universitätspresse von Amerika. 2001. ISBN 076182040X. Eugenics: Eine Neubewertung. Praeger Verlag. 2001. ISBN 9780275958220. Lynn, Richard; Vanhanen, Tatu (2002). IQ und der Reichtum der Nationen. Westport, Connecticut: Praeger. ISBN 9780275975104. Lynn; Vanhanen (2006). IQ und Global Inequality. Washington Summit Publishers. ISBN 1-59368-025-2. Lynn, Richard; Vanhanen, Tatu (2012). Intelligenz: Ein vereinheitlichtes Konstrukt für die Sozialwissenschaften. Ulster: Ulster Institut für Sozialforschung. ISBN 9780956881175. Lynn, Richard (2015) [2006]. Race Differences in Intelligence: Eine Evolutionsanalyse. Washington Summit Publishers. ISBN 978-1593680190. Lynn, Richard; Becker, David (2019). Die Intelligenz der Nationen. London: Ulster Institut für Sozialforschung. ISBN 9780993000157. Lynn, Richard; Dutton, Edward (2019). Rasse Unterschiede in Psychopathic Persönlichkeit: Eine Evolutionsanalyse. Augusta, Georgia: Washington Summit Publishers. ISBN 9781593680626. Erinnerungen eines Dissidenten Psychologen. Ulster Institut für Sozialforschung. 2020. ISBN 9780993000171. Literaturhinweise Bibliographie Cavalli-Sforza, L. L,. Menozzi, P,. & Piazza, A. (1994). Geschichte und Geographie menschlicher Gene. Princeton, New Jersey: Princeton University Press. Flynn, J. (1982). "Lynn, der Japaner und der Umweltismus". Bulletin der British Psychological Society. 35: 411. Flynn, J (1984). "Der mittlere IQ der Amerikaner: massive Gewinne 1932 bis 1978". Psychologisches Bulletin. 95: 29–51. doi:10.1037/0033-2909.95.1.29 Flynn, J (1987). "Massive Gewinne in 14 Nationen: was IQ wirklich misst". Psychologisches Bulletin. 101 (2): 171–91. doi:10.1037/0033-2909.101.2.171 Lykken, D (2004). "Die Neue Eugenik". Zeitgenössische Psychologie. 49 (6): 670–672. doi:10.1037/004835 Lynn, Richard (1978). "Ethnische und Rassenunterschiede in der Intelligenz, internationale Vergleiche". Menschliche Variation: Die Biopsychologie von Alter, Rasse und Sex. Akademische Presse. ISBN 978-0-12-529050-0. Lynn, Richard (1982). "IQ in Japan und den Vereinigten Staaten zeigt eine wachsende Ungleichheit". Natur. 297 (5863): 222–3. doi:10.1038/297222a0 S2CID 4331657. Lynn, Richard (1990). "Die Rolle der Ernährung bei säkularen Zunahmen der Intelligenz". Persönlichkeit und individuelle Unterschiede. 11 (3): 273–285. doi:10.1016/0191-8869(90)90241-i Lynn, Richard (1996). Dysgenics: Genetische Verschlechterung in modernen Populationen. Praeger Verlag. ISBN 978-0-275-94917-4. Lynn, Richard (2001). Eugenik: Ein Reassessment. Praeger Verlag. ISBN 978-0-275-95822-0. Lynn, Richard. (2010). In Italien prognostizieren Nord-Süd-Unterschiede im IQ Unterschiede in Einkommen, Bildung, Kindersterblichkeit, Statur und Alphabetisierung. Intelligenz, Band 38, Ausgabe 1, Januar–Februar 2010, Seiten 93–100 Martin, N (2001). "Retrieving the eu from eugenics". Natur. 414 (6864): 583. doi:10.1038/414583a S2CID 30552556. Neisser, U. (1997). Rising Scores on Intelligence Tests. American Scientist, Sept.-Oct Externe Links Offizielle Website Die französische Vegetarische Gesellschaft (auch bekannt als Vegetarische Gesellschaft von Frankreich) war eine vegetarische Organisation, gegründet 1882 von Dr. G. Goyart. Ziel der Gesellschaft war es, "Vegetarismus zu propagieren und die Vorteile jeder von ihm präsentierten Ordnung zu behaupten". Geschichte 1880 gründete Abel Hureau de Villeneuve die Sociéte Végétarienne de Paris (Vegetarian Society of Paris) in Paris. Die Gesellschaft hatte eine eigene Zeitschrift, La Reforme Alimentaire. Die ursprüngliche Gesellschaft fusionierte 1882 in die Sociéte Végétarienne de France (Vegetarian Society of France), die von Dr. Goyart organisiert wurde. 1899 rekonstituierte Präsident Jules Grand die Gesellschaft mit dreißig ersten Mitgliedern. Die Mitgliedschaft bestand aus Ärzten, Arbeitern, Anwälten und Soldaten. Ihre Mitglieder waren dedizierte Vegetarier, aber sie erlaubten auch assoziierte Mitglieder beitreten. 1906 hatte die Gesellschaft 800 Mitglieder und arbeitete mit der belgischen Vegetarischen Gesellschaft in ihrer Zeitschrift La Reforme Alimentaire zusammen. Ernest Nyssens, aus Brüssel, war Herausgeber der Zeitschrift. Historisch Ulrike Thoms hat festgestellt, dass "ihre Mitgliedschaft aktiv versucht, die Bevölkerung durch die Verbreitung von Zeitschriften, Trakten, Broschüren und öffentlichen Vorträgen zu beeinflussen, so dass die Gesellschaft öffentlich anwesend war als die kleinen offiziellen Mitgliederlisten vorschlagen." Während des frühen 20. Jahrhunderts waren Ärzte wie Fougerat de David de Lastours, Eugène Tardif, André Durville, Gaston Durville und Albert Monteuuis Mitglied der Gesellschaft. 1909 berichtete die Gesellschaft mit 1.175 Mitgliedern. Die Gesellschaft veröffentlichte La Reforme Alimentaire, jeden Monat, bis sie im Jahr 1914 eingestellt. Die Gesellschaft veröffentlichte das Bulletin de la Société végétarienne de France (Bulletin der Vegetarischen Gesellschaft Frankreichs) von 1916-1920. Nach dem Niedergang der Gesellschaft entstanden neue Lebensmittelreformgruppen. Paul Carton, seit 1909 Mitglied der Gesellschaft war, gründete 1921 die Société Naturiste Française (Französische Naturgesellschaft). Ausgewählte Publikationen Die Gesellschaft veröffentlichte folgende Bücher: Ernest Nyssens, Du traitement alimentaire du diabete par le Regime vegétarien, (1900) Jules Grand, La Philosophie de I' alimentation, (1901) Louis Pascault, Le Regime vegétarien betrachten e comme source d'energie, (1902) Carlotto Schulz, La Table du végétarien, (1903) Jules Lefèvre, Examen scientifique du vé vé Siehe auch Liste der vegetarischen Organisationen Vegetarische Gesellschaft Referenzen Externe Links Geschichte der französischen vegetarischen Gesellschaften - Internationale vegetarische Union