Die Brundtland-Kommission, früher die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung, war eine Unterorganisation der Vereinten Nationen, die darauf abzielte, Länder bei der Verfolgung einer nachhaltigen Entwicklung zu vereinen. Es wurde 1983 gegründet, als der Generalsekretär der Vereinten Nationen Javier Pérez de Cuéllar Gro Harlem Brundtland, ehemaliger Ministerpräsident von Norwegen, zum Vorsitzenden der Kommission ernannte. Brundtland wurde aufgrund ihres starken Hintergrunds in den Wissenschaften und der öffentlichen Gesundheit gewählt. Die Brundtland-Kommission löste 1987 offiziell nach der Freilassung unserer gemeinsamen Zukunft, auch bekannt als Brundtland-Bericht. Das Dokument populärte den Begriff "nachhaltige Entwicklung" und gewann 1991 den University of Louisville Grawemeyer Award. 1988 begann das Zentrum für unsere gemeinsame Zukunft den Platz der Kommission. Geschichte vor Brundtland Zehn Jahre nach der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt von 1972 waren eine Reihe globaler Umweltprobleme nicht ausreichend angesprochen worden. In den 1980er Jahren hat die Weltbank zunehmend mit der Wirtschafts- und Sozialpolitik der Dritten Welt interveniert, insbesondere mit den Ereignissen auf Bretton Woods im Jahre 1945. Der Neoliberalismus und die wirtschaftliche Globalisierung dominierten die politische Agenda führender Handelsnationen, die von Amerikas Ronald Reagan und der britischen Margaret Thatcher geleitet wurden. Das zugrunde liegende Problem war die Verringerung der Armut in Ländern mit niedrigem Einkommen, ohne die globalen und lokalen Umweltbelastungen zu verschlimmern. Weder hohe Erträge Nord- und Niedrigeinkommensländer waren bereit, das Wirtschaftswachstum aufzugeben, aber Umweltbedrohungen von Verschmutzung, saurem Regen, Entwaldung, Wüstenbildung bis zur Zerstörung der Ozonschicht konnten nicht übersehen werden. Die Länder müssen die wirtschaftliche Entwicklung mit dem Umweltschutz in Einklang bringen. Ansichten sind auf mehrere Fragen unterschiedlich: Waren lokale Umweltprobleme das Ergebnis lokaler Entwicklungen oder eines globalen Wirtschaftssystems, das Länder mit niedrigem Einkommen zur Zerstörung ihrer Umwelt gezwungen hat? Wurden Umweltbelastungen durch destruktives Wirtschaftswachstum oder mangelnde wirtschaftliche Entwicklung verursacht? Würden die Wirtschaft und die Umwelt mit technischen Mitteln vereinbaren, wie ressourceneffizientere Technologien oder soziale, politische und strukturelle Veränderungen? Die Weltkonservierung von 1980 Strategie der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur war der erste Bericht, der ein sehr kurzes Kapitel über ein Konzept mit dem Titel "nachhaltige Entwicklung" umfasste. Sie konzentrierte sich auf globale Strukturveränderungen und wurde nicht umfassend gelesen. Die Vereinten Nationen haben eine unabhängige Kommission initiiert, die aufgefordert wurde, eine Analyse bestehender Probleme und Ideen für ihre Lösung vorzulegen, ähnlich wie frühere Kommissionen wie die unabhängige Kommission für internationale Entwicklungsfragen (Brandt Commission) und die unabhängige Kommission für Abrüstung und Sicherheit (Palme Commission). Im Dezember 1983 forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen, Javier Pérez de Cuéllar, den ehemaligen Ministerpräsidenten Norwegens, Gro Harlem Brundtland, auf, eine von der UNO unabhängige Organisation zu schaffen, die sich auf Umwelt- und Entwicklungsprobleme und -lösungen nach einer Bestätigung der Resolution der Generalversammlung im Herbst 1983 konzentriert. Diese neue Organisation war die Brundtland-Kommission oder mehr formell die Weltkommission für Umwelt und Entwicklung. Die Kommission leitete zunächst Brundtland als Vorsitzender und Mansour Khalid als stellvertretender Vorsitzender. Die Organisation zielte darauf ab, eine vereinte internationale Gemeinschaft mit gemeinsamen Nachhaltigkeitszielen zu schaffen, indem sie Nachhaltigkeitsprobleme weltweit identifiziert, das Bewusstsein für sie erhöht und Lösungen vorgeschlagen. 1987 veröffentlichte die Brundtland-Kommission das erste Band „Unsere gemeinsame Zukunft“, dessen Hauptbericht. Der Bericht hat den Erdgipfel 1992 in Rio de Janeiro, Brasilien und die UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung in Johannesburg, Südafrika, stark beeinflusst. Die Generalversammlung 1983 hat die Kommission mit der Resolution 38/161, "Vorgang zur Vorbereitung der Umweltperspektive zum Jahr 2000 und darüber hinaus" eingerichtet. In A/RES/38/161 schlägt die Generalversammlung vor, dass sich die Sonderkommission bei ihrer Gründung hauptsächlich auf folgende Bezugsbedingungen für ihre Arbeit konzentrieren sollte: a)Um langfristige Umweltstrategien für die Erreichung einer nachhaltigen Entwicklung bis zum Jahr 2000 und darüber hinaus vorzuschlagen; b) Möglichkeiten zu empfehlen, die Umweltbelange in eine größere Zusammenarbeit zwischen den Entwicklungsländern und zwischen den Ländern in unterschiedlichen wirtschaftlichen und sozialen Entwicklungsphasen umzusetzen und zu den gemeinsamen Zielen zu führen; In Anbetracht der anderen Empfehlungen in seinem Bericht, d)Um die gemeinsamen Wahrnehmungen von langfristigen Umweltproblemen und der angemessenen Anstrengungen zu unterstützen, die erforderlich sind, um die Probleme des Umweltschutzes und der Umweltverbesserung, eine langfristige Aktions-Agenda in den nächsten Jahrzehnten und Ziele für die Weltgemeinschaft unter Berücksichtigung der einschlägigen Entschließungen des Rates von 1982 zur Tagung eines besonderen Charakters zu behandeln" Der Bericht Brundtland soll auf den Konflikt zwischen globalisiertem Wirtschaftswachstum und einer beschleunigten ökologischen Degradation reagieren. Dies sollte erreicht werden, indem die "wirtschaftliche Entwicklung" in Bezug auf "nachhaltige Entwicklung" neu definiert wird. Es wird mit der Herstellung der am weitesten verbreiteten Definition der Nachhaltigkeit gutgeschrieben. "Nachhaltige Entwicklung ist Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden." Entwicklung Der Bericht der Brundtland Commission, Our Common Future, wurde 1987 von der Oxford University Press veröffentlicht. Das Dokument war der Höhepunkt einer „900-tägigen“ internationalen Übung, die schriftliche Einreichungen und Gutachten von „senior Regierungsvertretern, Wissenschaftlern und Experten, Forschungsinstituten, Industriellen, Vertreter nichtstaatlicher Organisationen und der Öffentlichkeit“ in öffentlichen Anhörungen auf der ganzen Welt katalogisierte, analysierte und synthetisierte. Das Auftrag der Brundtland-Kommission lautete:“[1] die kritischen Themen von Umwelt und Entwicklung neu zu prüfen und innovative, konkrete und realistische Aktionsvorschläge zu formulieren; [2] die internationale Zusammenarbeit auf Umwelt und Entwicklung zu stärken und neue Formen der Zusammenarbeit vorzuschlagen, die bestehende Muster ausbrechen und Politiken und Ereignisse in Richtung des notwendigen Wandels beeinflussen können; und [3] die Regierungen zu verstehen und sich zu engagieren für Maßnahmen seitens Einzelpersonen, freiwillige Organisationen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen, Unternehmen. Darüber hinaus konzentrierte sich die Kommission auf die Bereiche Bevölkerung, Ernährungssicherheit, den Verlust von Arten und genetischen Ressourcen, Energie, Industrie und menschliche Siedlungen – die Erkenntnis, dass alle diese miteinander verbunden sind und nicht isoliert voneinander behandelt werden können“ (1987: 27.) AnalyseDie Definition der Kommission enthält zwei Hauptelemente: das Konzept der Bedürfnisse, insbesondere die der globalen Armen, auf die übergeordnete Priorität von der Technologie und der sozialen Organisation auf die Fähigkeit der Umwelt, die gegenwärtigen und zukünftigen Bedürfnisse zu erfüllen Diese Ideen entsprechen im Wesentlichen dem generationenübergreifenden Eigenkapital. " Die Notwendigkeiten sind grundlegend und wesentlich, das Wirtschaftswachstum wird ihre Erfüllung erleichtern, und das Eigenkapital wird durch die Beteiligung der Bürger gefördert. Ein weiteres Schlüsselelement in der Definition ist die Einheit von Umwelt und Entwicklung. Die Brundtland-Kommission argumentiert gegen die Behauptungen der Stockholmer Konferenz von 1972 über die menschliche Umwelt und bietet eine alternative Perspektive auf eine nachhaltige Entwicklung, einzigartig aus der Weltkonservierungsstrategie von 1980 der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur. Die Brundtland-Kommission drängte auf die Idee, dass zwar die Umwelt bisher als eine von der menschlichen Emotion oder Aktion getrennte Sphäre wahrgenommen wurde, während die Entwicklung ein Begriff war, der gewöhnlich verwendet wurde, um politische Ziele oder wirtschaftlichen Fortschritt zu beschreiben, es ist umfassender, die beiden Begriffe in Bezug auf einander zu verstehen (Wir können die Umwelt in Bezug auf die Entwicklung besser verstehen und wir können die Entwicklung in Bezug auf die Umwelt besser verstehen, weil sie nicht als separate Wesen unterscheiden können und sollten). Brundtland argumentiert: "... die Umwelt ist, wo wir leben; und die Entwicklung ist, was wir alle tun, um unser Los in diesem Gremium zu verbessern. Die beiden sind untrennbar. " Die Brundtland-Kommission besteht darauf, dass die Umwelt über die physische Natur hinausgeht und über die traditionelle Denkschule hinausgeht, um soziale und politische Atmosphären und Umstände einzubeziehen. Es besteht auch darauf, dass die Entwicklung nicht nur darum geht, wie arme Länder ihre Situation ameliorieren können, sondern was die ganze Welt, einschließlich der entwickelten Länder, dazu beitragen kann, unsere gemeinsame Situation zu verbessern. Der Bericht der Brundtland-Kommission hat erkannt, dass die Entwicklung der Humanressourcen in Form von Armutsbekämpfung, Geschlechtsgerechtigkeit und Vermögensverbreitung entscheidend für die Formulierung von Strategien für den Umweltschutz war, und er erkannte auch, dass die Umweltgrenzen für das Wirtschaftswachstum in industrialisierten und industrialisierenden Gesellschaften bestehen. Der Bericht bot „die Analyse, die breiten Mittel und die Empfehlungen für einen nachhaltigen Entwicklungsverlauf“ in solchen Gesellschaften (1987:16). Antworten auf die Definition Die Definition von Brundtland ist besonders offen für Interpretationen, die eine breite Unterstützung von verschiedenen Bemühungen, Gruppen und Organisationen ermöglichen. Dies war auch eine Kritik: Die Definition wurde als "selbstverfälschend und kompromittiert rhetorisch" bezeichnet. Trotzdem hat das Thema nachhaltige Entwicklung dank der Brundtland-Kommission die Agenda internationaler und nationaler Institutionen, Unternehmen und Städte aufgenommen. Die Definition beleuchtete neue Perspektiven auf die Nachhaltigkeit eines sich ständig verändernden Planeten mit einer sich ständig verändernden Bevölkerung. StrukturDie Brundtland-Kommission wurde vom ehemaligen norwegischen Premierminister Gro Harlem Brundtland geleitet. Politiker, Beamte und Umweltexperten bilden die Mehrheit der Mitglieder. Mitglieder der Kommission vertreten 21 verschiedene Nationen (sowohl entwickelte und Entwicklungsländer sind eingeschlossen). Viele der Mitglieder sind wichtige politische Zahlen in ihrem Heimatland. Ein Beispiel ist William Ruckelshaus, ehemaliger Leiter der US-Umweltschutzagentur. Alle Mitglieder der Kommission wurden von Gro Harlem Brundtland und Mansour Khalid, dem Vorsitzenden und Vizepräsidenten ernannt. Die Kommission konzentriert sich auf die Einrichtung von Netzwerken zur Förderung der Umweltförderung. Die meisten dieser Netzwerke bilden Verbindungen zwischen Regierungen und Nichtregierungsorganisationen. Ein solches Netzwerk ist Bill Clintons Rat für nachhaltige Entwicklung. In diesem Rat kommen Regierungs- und Wirtschaftsführer zusammen, um Ideen über die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung zu teilen. Die Brundtland-Kommission war die erfolgreichste bei der Bildung internationaler Verbindungen zwischen Regierungen und multinationalen Unternehmen. Die Erdgipfel von 1992 und 2002 waren die direkten Ergebnisse der Brundtland-Kommission. Die internationale Struktur und der Umfang der Brundtland-Kommission ermöglichen es, mehrere Probleme (wie Entwaldung und Ozonabbau) aus einem ganzheitlichen Ansatz zu betrachten. Nachhaltigkeitsbemühungen Die drei Hauptpfeiler der nachhaltigen Entwicklung sind Wirtschaftswachstum, Umweltschutz und soziale Gleichheit. Während viele Menschen zustimmen, dass jede dieser drei Ideen zur Gesamtidee der Nachhaltigkeit beitragen, ist es schwierig, Beweise für gleiche Initiativen für die drei Säulen in den Politiken der Länder weltweit zu finden. Mit der überwältigenden Anzahl von Ländern, die das Wirtschaftswachstum an die Spitze der nachhaltigen Entwicklung stellen, ist es offensichtlich, dass die anderen beiden Säulen leiden, vor allem mit dem Gesamtwohl der Umwelt in einem gefährlich ungesunden Zustand. Die Brundtland-Kommission hat einen konzeptionellen Rahmen geschaffen, mit dem viele Nationen einverstanden sind und versuchen wollen, mit ihren Ländern einen Unterschied zu machen, aber es war schwierig, diese Konzepte über Nachhaltigkeit in konkrete Aktionen und Programme zu ändern. Die Umsetzung einer nachhaltigen Entwicklung weltweit ist immer noch eine Herausforderung, aber aufgrund der Bemühungen der Brundtland-Kommission wurden Fortschritte erzielt. Nach der Veröffentlichung ihres Berichts, Unsere gemeinsame Zukunft, forderte die Brundtland-Kommission eine internationale Tagung auf, in der konkretere Initiativen und Ziele aufgezeigt werden könnten. Dieses Treffen fand in Rio de Janeiro, Brasilien statt. Ein umfassender Aktionsplan, der als Agenda 21 bezeichnet wird, kam aus der Sitzung heraus. In der Agenda 21 wurden weltweit, national und lokal Maßnahmen ergriffen, um das Leben auf der Erde nachhaltiger in die Zukunft zu gestalten. Das wirtschaftliche Wachstum ist die Säule, auf die sich die meisten Gruppen konzentrieren, wenn es darum geht, nachhaltigere Anstrengungen und Entwicklung zu erreichen. Bei dem Versuch, ihre Volkswirtschaften aufzubauen, konzentrieren sich viele Länder auf die Ressourcengewinnung, was zu untragbaren Bemühungen um den Umweltschutz sowie die Nachhaltigkeit des Wirtschaftswachstums führt. Während die Kommission dabei helfen konnte, den Zusammenhang zwischen Wirtschaftswachstum und Ressourcengewinnung zu ändern, wird der weltweite Gesamtverbrauch der Ressourcen in Zukunft zunehmen. Soviel der natürlichen Welt ist bereits in den menschlichen Gebrauch umgewandelt worden, dass der Fokus nicht einfach auf wirtschaftlichem Wachstum bleiben und das ständig wachsende Problem der ökologischen Nachhaltigkeit verlassen kann. Die Agenda 21 bekräftigt die Bedeutung, Wege zur Schaffung von Wirtschaftswachstum zu finden, ohne die Umwelt zu verletzen. Durch verschiedene Handelsverhandlungen, wie die Verbesserung des Zugangs zu Märkten für Exporte von Entwicklungsländern, sieht die Agenda 21 vor, das Wirtschaftswachstum nachhaltig in Ländern zu erhöhen, die es am meisten brauchen. Umweltschutz Umweltschutz hat sich in den letzten 20 Jahren für Regierung und Unternehmen immer wichtiger entwickelt, was zu großen Verbesserungen in der Zahl der Menschen führt, die in grüne Technologien investieren wollen. Für das zweite Jahr in Folge im Jahr 2010 haben die Vereinigten Staaten und Europa mehr Kapazitäten aus erneuerbaren Quellen wie Wind und Solar hinzugefügt. Im Jahr 2011 setzen sich 45 neue Windenergieprojekte mit 25 verschiedenen Staaten fort. Der Fokus auf den Umweltschutz hat sich auch weltweit ausgebreitet, darunter eine große Investition in die Kapazität der erneuerbaren Energien. Öko-City-Entwicklung auf der ganzen Welt hilft, Wasserschutz, intelligente Netze mit erneuerbaren Energiequellen, LED-Straßenleuchten und energieeffizientes Gebäude zu entwickeln und umzusetzen. Die Konsumlücke bleibt, bestehend aus der Tatsache, dass "etwa 80 Prozent der natürlichen Ressourcen, die jedes Jahr verwendet werden, um etwa 20 Prozent der Weltbevölkerung verbraucht werden". Diese Ebene ist auffällig und muss immer noch in der Zukunft angesprochen werden. Soziale Gleichstellung Die Soziale Gleichheit und Gleichheit als Säulen einer nachhaltigen Entwicklung konzentrieren sich auf das soziale Wohl der Menschen. Die zunehmende Lücke zwischen den Einkommen von Reichen und Armen zeigt sich in der ganzen Welt mit den Einkommen der reicheren Haushalte, die im Verhältnis zu den Einkommen der mittleren - oder untergeordneten Haushalte zunehmen. Dies ist zum Teil auf die Landverteilungsmuster in ländlichen Gebieten zurückzuführen, in denen die Mehrheit aus dem Land lebt. Die globale Ungleichheit ist rückläufig, aber die Welt ist immer noch extrem ungleich, mit den reichsten 1% der Weltbevölkerung, die 40% des Weltvermögens und die ärmsten 50% mit rund 1% besitzt. Die Brundtland-Kommission hat erhebliche Auswirkungen auf die Verknüpfung von Umwelt und Entwicklung und damit auf die Idee des Umweltschutzes hingewiesen, wobei einige Wissenschaftler die Umwelt als etwas von ihrem Willen gesehen haben. Die Kommission hat daher die Zahl der Menschen, die an weniger als einem Dollar pro Tag leben, auf nur die Hälfte des, was sie früher war, reduziert, da viele sich an die Umwelt wenden und sie nutzen können. Diese Leistungen können auch auf das Wirtschaftswachstum in China und Indien zurückgeführt werden. Vorsitzender der Kommission: Gro Harlem Brundtland (Norwegen) Stellvertretender Vorsitzender: Mansour Khalid (Sudan) Susanna Agnelli (Italien)Saleh A. Al-Athel (Saudi Arabien) Pablo Gonzalez Casanova (Mexiko) (aus persönlichen Gründen am August 1986 teilnehmen)Bernard Chidzero (Zimbabwe) Lamine Mohammed Fadikapleán (Côte d'Ivoire)Volker Republic of Hauff (Federal Margarita Marino de Botero (Colombia)Nagendra Singh (Indien) Paulo Nogueira Neto (Brasilien) Saburo Okita (Japan)Shridath S. Ramphal (Guyana)William D. Ruckelshaus (USA) Mohamed Sahnoun (Algeria) Emil Salim (Indonesien) Im Juli 1984 wurde ein Sekretariat in Genf gegründet, vorübergehend im Centre de Morillon und später im Palais Wilson. Mitglieder des Sekretariats haben Folgendes enthalten: Generalsekretär: Jim MacNeil Senior Professional Staff Nation Desai, Senior Economic Advisor Vitus Fernando, Senior Programme Officer Banislav Gosovic, Senior Programme Officer Marie-Madeleine Jacquemier, Finanz- und Verwaltungsoffizier Kazu Karo, Direktor der Programme Warren H. Lindoer, Sekretär der Kommission und Direktorin Edit Elisabeth Monosowski, Senior Programme Officer Gustavo Montero Kay Streit Vicky Underhill Shane Vandrwert Siehe auch Agenda 21Unsere gemeinsame Zukunft Nachhaltigkeit Nachhaltige Entwicklung Kernenergie als erneuerbare Energie vorgeschlagen == Referenzen ==