Mortal Kombat ist ein Arcade-Kampfspiel, das 1992 von Midway entwickelt und veröffentlicht wurde. Es ist der erste Eintrag in der Mortal Kombat Serie und wurde anschließend von Acclaim Entertainment für fast jede Heimplattform der Zeit veröffentlicht. Das Spiel konzentriert sich auf mehrere Zeichen von verschiedenen Intentionen, die ein Kampfkunst-Turnier mit weltlichen Konsequenzen eingeben. Es stellte viele wichtige Aspekte der Mortal Kombat-Serie vor, einschließlich der einzigartigen Fünf-Tasten-Kontrollsystem und Gory Finishing-Bewegungen genannt Fatalities. Mortal Kombat gilt als eines der größten Videospiele aller Zeiten von Kritikern und Publikum im 21. Jahrhundert und wurde zu einem meistverkauften Spiel und bleibt eines der beliebtesten Kampfspiele in der Geschichte des Genres, spawning zahlreiche Sequenzen und Spin-offs in den folgenden Jahren und Jahrzehnten, beginnend mit Mortal Kombat II im Jahr 1993, und zusammen mit der ersten Fortsetzung war das Thema einer erfolgreichen Filmanpassung im Jahr 1995. Es glänzte jedoch auch viel Kontroversen für seine Darstellung extremer Gewalt und Gore mit realistischen digitalisierten Grafiken, und, zusammen mit der Home-Release von Night Trap, veranlasste die Bildung der Entertainment Software Rating Board (ESRB,) eine US-Regierung unterstützte Organisation, die Deskriptor-Ratings für Videospiele. Gameplay Mortal Kombat ist ein Kampfspiel, in dem Spieler Gegner in Ein-Ein-Spielen kämpfen. Der Kämpfer, der die Health Bar des Gegners vollständig entwässert, gewinnt die Runde, und der erste, der zwei Runden gewinnt das Spiel. Jede Runde wird gedauert; wenn beide Kämpfer noch Gesundheit haben, wenn die Zeit ausläuft, gewinnt die mit mehr Gesundheit die Runde. Zwei Spieler können ein Spiel gemeinsam starten, oder ein zweiter Spieler kann sich während eines einzigen Spielers Spiel, um gegen sie zu kämpfen. Wenn ein Spiel zum Zeitpunkt im Gange war, setzt der Gewinner es alleine fort; wenn nicht, beginnt der Gewinner ein neues Spiel. Mortal Kombat verwendet einen acht-direktionalen Joystick und fünf Knöpfe, einschließlich zwei Stempel und zwei Kick-Tasten (je weiter geteilt zwischen hoch und niedrig). Angriffe können je nach Abstand des Spielers vom Gegner variieren. Alle Spielerzeichen haben eine gemeinsame Reihe von Angriffen, die durch das Halten des Joysticks in verschiedene Richtungen, wie ein Bein-Sweep und eine Oberschneide durchgeführt werden; letzterer Angriff klopft den Feind hoch in die Luft und verursacht eine große Menge Schaden. Die meisten speziellen Bewegungen wurden durch Tippen des Joysticks durchgeführt, manchmal endete mit einer Knopfpresse. Im Gegensatz zu früheren Ein-Ein-Kampf-Spielen benötigen wenige Schritte eine kreisförmige Joystick-Bewegung. Das Blockiersystem des Spiels zeichnete sich auch von anderen Kampfspielen aus, da die Charaktere eine kleine Menge an Schäden von regelmäßigen Bewegungen beim Blockieren einnehmen. Die dedizierte Block-Taste ermöglicht es Benutzern, gegen Angriffe zu verteidigen, ohne Rückzug und Blockierung Zeichen verlieren sehr wenig Boden, wenn sie getroffen, so dass Gegenangriffe viel einfacher nach einem erfolgreichen Block. Mortal Kombat führte weiter das Konzept des Jubelns ein, klopfen einen Gegner in die Luft und folgen mit einer Kombination von Angriffen, während der Feind noch luft- und wehrlos ist. Die Idee wurde so populär, dass es auf viele andere Spiele verbreitet hat. Ein weiterer der Innovationen des Spiels war die Fatality, ein abschließender Schritt, der gegen einen besiegten Gegner ausgeführt wurde, um sie in gruseliger Weise zu töten. Im Einzelspieler-Spiel steht der Spieler jedem der sieben spielbaren Zeichen in einer Reihe von Ein-Ein-Spielen gegen computergesteuerte Gegner, die in einem "Mirror Match" gegen ein Duplikat des gewählten Spielers enden. Der Spieler muss dann in drei Ausdauerspielen kämpfen, von denen jeder zwei Gegner umfasst. Sobald der Spieler den ersten Gegner besiegt, tritt der zweite in die Arena ein und der Timer setzt sich zurück; der Gesundheitsmesser des Spielers regeneriert sich jedoch nicht. Nach dem dritten Ausdauerspiel kämpft der Spieler gegen den Subboss Goro, gefolgt von einem Endspiel gegen Shang Tsung. Zwischen bestimmten Ebenen können die Spieler in einem Minispiel mit dem Namen "Test Your Might" für Bonuspunkte konkurrieren, Blöcke von verschiedenen Materialien zu brechen, indem ein Meter vorbei an einem bestimmten Punkt durch schnelle Knopfdrucke. Das erste Material, das der Spieler brechen muss, ist Holz, gefolgt von Stein, Stahl, Rubin und schließlich Diamant, mit jedem aufeinanderfolgenden Material, das mehr des Messgerätes zu füllen und so mehr Punkte zu vergeben. Zwei Spieler können auf einmal im Minigame konkurrieren und die letzten beiden Materialien sind nur über zwei Spieler-Modus zugänglich. Das Minispiel kehrte in verschiedenen Formen in Mortal Kombat zurück: Deadly Alliance, Mortal Kombat: Shaolin Monks, Mortal Kombat gegen DC Universe und Mortal Kombat: Komplete Edition. Grundstück Das Spiel findet in Earthrealm statt, wo ein Turnier auf Shang Tsung's Island stattfindet, auf dem sieben seiner Standorte als Bühnen im Spiel dienen. Die Einführung in Mortal Kombat erklärt, dass Shang Tsung vor 500 Jahren auf Earthrealm verbannt wurde und mit Hilfe des monströsen Goro in der Lage ist, die Kontrolle des Mortal Kombat-Turniers zu ergreifen, um das Reich zu besiegen. Seit 500 Jahren gerade, Goro wurde im Turnier unbesiegt und gewann neun aufeinanderfolgende Turniere. Wenn Goro wieder Shao Kahn gewinnt, Kaiser von Outworld, wird es erlaubt, Earthrealm zu nehmen. Um dies zu verhindern, muss eine neue Generation von Kriegern Goro herausfordern. Der Spieler erhält Informationen über die Zeichen in Biographien, die während des Anzugsmodus angezeigt werden. Der Großteil des Spiels Backstory und Lore wurde nur in einem Comic-Buch erzählt, aber einige zusätzliche Informationen über die Charaktere und ihre Motivationen für die Eingabe des Turniers erhalten nach Abschluss des Spiels mit jedem Charakter. Charaktere Mortal Kombat umfasst 7 spielbare Charaktere, jede mit ihrer eigenen einzigartigen Fatalität und alle, die schließlich Markenzeichen werden und erscheinen in mehreren Sequenzen. Das Spiel wurde mit digitalisierten Sprites basierend auf echten Schauspielern entwickelt. Ho-Sung Pak spielt Liu Kang, ein ehemaliges Mitglied der White Lotus-Gesellschaft, das in das Turnier der Shaolin-Tempel eintritt. Elizabeth Malecki spielt den Agenten der Special Forces, Sonya Blade, der nach einem gefährlichen Verbrecher der Black Dragon Organisation, Kano, gespielt von Richard Divizio. Carlos Pesina spielt Raiden (spelled Rayden in den MS-DOS- und Konsolenhäfen), ein Donnergott, der im Turnier als Sterblicher antritt, während Daniel Pesina, Carlos Bruder, den Hollywood-Filmstar Johnny Cage und den untoten Spektren Scorpion spielt, eine Ninja, die vor den Ereignissen des Turniers ermordet wurde und seinen eigenen Tod wieder ins Leben brachte. Die gelbe Farbe von Scorpion's Outfit wurde in Blau umgebaut, um seine Erz-Nemesis und Mörder Sub-Zero zu schaffen, ein Mitglied der Lin Kuei Clan von Attentätern, die die Macht hat, Eis zu erzeugen. Mortal Kombat wäre berühmt für solche Paletten-Swaps, die weiterhin in späteren Spielen als die Technik verwendet werden, um neue Charaktere zu schaffen. Der vierarmige Shokan-Krieger, Goro dient als Unterboss des Spiels; als ein halbmenschliches, halbdragones Tier, ist er viel stärker als die anderen Charaktere und kann nicht durch Wurfangriffe beeinflusst werden. Die Sprite des Charakters basieren auf einem Stop-Motion-Modell, das von Curt Chiarelli erstellt wurde. Shang Tsung, der Haupt-Antagonist und End-Boss des Spiels (der von zwei Schauspielern gespielt wurde, Eric Kincade und Ho-Sung Pak, obwohl nur letzteres im eigentlichen Spiel gutgeschrieben ist) ist ein Zauberer, der sich jederzeit während einer Schlacht in irgendeinen spielbaren Charakter im Spiel verwandeln kann. Beim Kämpfen auf der Pit-Stufe konnte der Spieler sich qualifizieren, um den geheimen Charakter zu bekämpfen, Reptile, ein grün-klader Paletten-Swaps von Scorpion und Sub-Zero, die beide Charakterzüge verwenden, indem er eine besondere Menge von Bedingungen erfüllt. Goro, Shang Tsung und Reptile waren nicht spielbare Zeichen. Die Masked Guard in der Courtyard Bühne wurde von Mortal Kombat Entwickler John Vogel porträtiert. Entwicklung Mortal Kombat-Autor Ed Boon und John Tobias haben erklärt, dass Midway Games sie mit dem Projekt der Entwicklung eines "Kampfspiels für die Veröffentlichung innerhalb eines Jahres", die die beiden glaubten, mit dem beliebten Street Fighter II: The World Warrior konkurrieren. Laut Tobias hatten er und Boon ein Kampfspiel ähnlich Karate Champ, aber mit großen digitalisierten Charakteren sogar davor, und der Erfolg von Street Fighter II half ihnen nur, das Management ihrer Idee zu überzeugen. Boon sagte, das Entwicklungsteam bestand zunächst aus vier Personen – selbst als Programmierer, Künstler John Tobias und John Vogel, und Dan Forden als Sound Designer. Das Budget des Spiels lag bei rund $1 Million. Laut Richard Divizio und Daniel Pesina hatte Mortal Kombat tatsächlich begonnen, als Tobias zusammen mit Divizio und den Brüdern Daniel und Carlos Pesina plante, ein ninja-themed Kampfspiel zu schaffen, aber diese Idee wurde durch Midways gesamtes Management abgelehnt. Stattdessen suchte Midway ein Action-Spiel auf der Grundlage des bevorstehenden Films Universal Soldier und mit einer digitalisierten Version des Kampfsport-Filmstars Jean-Claude Van Damme, aber er war bereits in Verhandlungen mit einem anderen Unternehmen für ein Videospiel, das letztendlich nie veröffentlicht wurde. Divizio überzeugte dann Tobias, in ihr ursprüngliches Projekt zurückzukehren. Am Ende wurde Van Damme im Spiel in Form von Johnny Cage (mit dem er seine Initialen teilt, JC) ein narzissistischer Hollywood-Filmstar parodiiert, der einen Split-Punch in einem Nod zu einer Szene aus Bloodsport durchführt. Tobias würdigte andere Inspirationen wie aus dem asiatischen Kampfsport-Kino. Boon sagte später: "Seit dem Anfang, eines der Dinge, die uns von anderen Kampfspielen getrennt sind, sind die verrückten Bewegungen, die wir in sie stecken, wie Feuerbälle und alle magischen Bewegungen, sozusagen. " Laut Tobias war der ultraviolette Inhalt des Spiels ursprünglich nicht beabsichtigt und erst nach dem Fortschritt der Entwicklung schrittweise umgesetzt worden. Das Konzept der Fatalities entwickelte sich insbesondere von der dizziierten Mechanik in früheren Kampfspielen. Boon sagte, er hasste den zizzied Mechaniker, aber dass es Spaß war, den Gegner zu haben, gezzied zu bekommen und in einen freien Hit. Boon und Tobias entschieden, sie könnten die Verschärfung beseitigen, indem sie es am Ende des Kampfes auftreten, nachdem das Ergebnis bereits beschlossen worden war. Eine frühe Version des Spiels verwendet zwei weitere Tasten für mittleren Schlag und Kick-Angriffe. Mortal Kombat wurde in 10 Monaten von 1991 bis 1992 entwickelt, mit einer Testversion, die auf halbem Weg durch den Entwicklungszyklus begrenzte Releases sah. Als Demo-Version des Spiels, die nur sechs Zeichen (alle männlich,) innerhalb von Midway-Büros intern populär wurde, wurde das Team mehr Zeit, um daran zu arbeiten, so dass die Zugabe von Sonya zum Rouster. Footage für die digitalisierten Charaktere des Spiels wurde mit Tobiass persönlichem Hi-8 Camcorder gefilmt. Das letzte Arcade-Spiel verwendet acht Megabyte von Grafikdaten, mit jedem Charakter mit 64 Farben und rund 300 Frames von Animation. Das Team hatte Schwierigkeiten, sich auf einen Namen für das Spiel zu setzen. Ed Boon hat gesagt, dass für sechs Monate während der Entwicklung " niemand mit einem Namen kommen konnte niemand hassen." Einige der vorgeschlagenen Namen waren Kumite, Dragon Attack, Death Blow und Fatality. Eines Tages hatte jemand den Kampf auf dem Zeichnerbrett für die Namen in Boons Büro niedergeschrieben und jemand schrieb ein K über die C, nach Boon, "nur irgendwie seltsam zu sein. " Pinball Designer Steve Ritchie saß in Boons Büro, sah das Wort Kombat und sagte zu ihm: "Warum nennst du es nicht Mortal Kombat?" ein Name, den Boon sagte "nur stecken geblieben. " John Tobias erinnerte sich dies ein bisschen anders, sagte es "wurde während des Markenprozesses bei der Benennung des Spiels. Wir mochten Mortal Combat wirklich als Namen, aber es konnte nicht vorbei legal. " Seitdem hat die Serie häufig mit dem Buchstaben K anstelle des Buchstabens C begonnen, wenn sie den harten C-Sound hat. ! Obwohl die Arcade-Version von Mortal Kombat nie in Japan lokalisiert wurde, gab es dort 1992 noch eine offizielle Veröffentlichung von Taito, die nordamerikanische Importe von Midway's Spiel veröffentlicht. Dies ist das einzige Mortal Kombat-Spiel mit einer Beteiligung von Taito. Der Start von Mortal Kombat für Heimkonsolen von Acclaim Entertainment war einer der größten Videospiele der Zeit. Eine Flut von TV-Werbespots heilte die gleichzeitige Veröffentlichung aller vier Home-Versionen des Spiels, SNES, Genesis, Game Boy und Game Gear, am 13. September 1993, ein Datum gegraben "Mortal Monday". Im selben Jahr wurde ein offizielles Comic-Buch, Mortal Kombat Collector's Edition, geschrieben und illustriert vom Designer-Künstler des Spiels John Tobias und durch Postauftrag zur Verfügung gestellt, um das Hintergrundbild des Spiels im Detail zu beschreiben. Der Comic wurde während des Anziehungsmodus des Spiels beworben und würde später normalerweise im ganzen Land verkauft werden, obwohl es ziemlich schwierig war, eine Kopie außerhalb der Vereinigten Staaten zu bekommen. Der Comic wurde später auch als eine Reihe von freischaltbaren Boni in Mortal Kombat: Deadly Alliance. Mortal Kombat: Das Album, ein Album von The Immortals mit Technomusik, wurde im Mai 1994 veröffentlicht. Es verfügt über zwei Themen für das Spiel, "Techno Syndrome" und "Hypnotisches Haus", sowie Themen für jeden Charakter geschrieben. "Techno Syndrome" wurde für den Film Soundtrack von 1995 angepasst und den vertrauten "Mortal Kombat!"yell von den Mortal Montag Werbespots. Jeff Rovin führte auch eine Neufassung des ersten Mortal Kombat-Spiels ein, das im Juni 1995 veröffentlicht wurde, um mit der Veröffentlichung des ersten Films zusammenzutreffen. Es gab auch Linien von Actionfiguren basierend auf den Charakteren des Spiels. Home Versionen Im Rahmen der Kampagne "Mortal Monday" wurden 1993 vier offizielle Häfen in Nordamerika veröffentlicht. Die Super NES (SNES) und Sega Genesis-Versionen waren die Home-Konsolen-Ports, während handgehaltene Konsolen-Ports für das Game Boy und Game Gear veröffentlicht wurden. Während die Visuals und Audio der SNES-Version genauer waren als die der Genesis-Version, es verfügt über Veränderungen des Gameplays und aufgrund der "Familienfreundlichen" Politik von Nintendo, ersetzt das Blut durch Schweiß und die meisten der Fatalities durch weniger gewalttätige "Endbewegungen". Der Schweißeffekt, der nach der Entscheidung von Nintendo, das Spiel zu zensieren, eine Palettenfärbung war, konnte über eine Game Genie-Code-Eingabe als BDB4-DD07 auf die ursprüngliche rote Blutfarbe zurückgeführt werden. Auf der Genesis-Version waren die Blut- und Unzensored Fatalities über einen Cheat-Code verfügbar, der ABACABB, eine Node zum Abacab-Album der Band Genesis, die ihren Namen mit der nordamerikanischen Version der Konsole teilte. Diese Version wurde vom Videogame Rating Council mit MA-13 bewertet. Acclaim veröffentlichte das Spiel in Großbritannien, mit einem Marketing-Budget von £2 Millionen $ (3.51 Millionen). Die Game Boy-Version wurde weitgehend von seinem Arcade-Gegenstand abgeschnitten. Es hatte Laggy-Kontrollen und eine begrenzte Tasten-Layout. Es verzichtete auch auf Reptilien und die blutigere Fatalität bewegt sich. Die Spieler konnten jedoch als Goro über einen Code spielen. Johnny Cage war offenbar beabsichtigt, ein spielbarer Charakter zu sein, wurde aber herausgeschnitten; Bits seiner Zeichendaten bleiben in den Datendateien. Das Spiel Gear-Version war ähnlich wie die Game Boy-Version, aber mit großen Verbesserungen (Farbe, schneller Gameplay, und engere Kontrollen). Wie sein 16-Bit-Gegenstück wurde das Spiel zensiert, es sei denn, ein Betrugscode (2, 1, 2, Down, Up) wurde eingetragen, aber es fehlte Kano und Reptile. Ein Master-System-Port auf Basis der Game Gear-Version wurde Anfang 1994 für PAL-Regionen veröffentlicht. Laut Phylene Riggs von Acclaim wurde ein NES-Port auch an einem Punkt geplant, aber abgesagt, bevor es in die Programmierstufe. Die Ports für die MS-DOS und die Amiga wurden 1994 veröffentlicht. Die MS-DOS-Version ist der genaueste Port der Arcade-Version in Bezug auf Grafik und Gameplay. Es kam sowohl im Disketten- als auch im CD-ROM-Format, wobei die CD-ROM-Version die ursprüngliche Arcade-Musik und Soundeffekte hat. Die Amiga-Version wurde nur in Europa veröffentlicht, mit Steuerungen, die auf einen oder zwei Aktionstasten begrenzt sind, und sie enthielt einen minimalen Soundtrack mit Musik, die von Allister Brimble arrangiert wurde. Die Sega CD Version des Spiels wurde veröffentlicht mit einem Video-Intro des Mortal Montag kommerziell. Dieser Port erforderte nicht, dass ein Code eingegeben werden sollte, um auf den unzensierten Inhalt zuzugreifen und so wurde eine MA-17-Rating erhalten. Während dieser Hafen war technologisch unterlegen zu dem besser aussehenden SNES-Port und hatte Ladezeiten, es ähnelte der Arcade-Version treuer im tatsächlichen Spiel. Es hat auch die authentische CD-DA Soundtrack, direkt aus der Arcade-Version genommen, aber einige der Arenenen haben die falsche Musik (wie Courtyard spielen das Thema Pit). Mehrere Remixe der Mortal Kombat Theme-Musik wurden als Bonus-Features enthalten, einschließlich der später für die Filmanpassung verwendeten Remix. Das Gore könnte durch Eingabe eines Codes im Hauptmenü deaktiviert werden. Einige Kopien dieser Version sind unvereinbar mit dem Modell 1.1 der Sega CD; Acclaim angeboten, um solche Discs zu ersetzen, die an ihren Oyster Bay Hauptsitz mit Arbeitskopien verschickt wurden. Mortal Kombat wurde später in Japan für die Game Gear, Super Famicom, Game Boy und Mega Drive als Mortal Kombat veröffentlicht: Legend of the Advent God Fist (die Legende des Advent God Fist) und für die Mega-CD als Mortal Kombattie: Legend of the Advent God Fist - Erweiterte Ausgabe (englisch) Eine Umwandlung des Spiels wurde von Iguana Entertainment entwickelt und geplant, auf dem Atari Jaguar veröffentlicht, aber es wurde nie veröffentlicht. Mit der Veröffentlichung von Mortal Kombat: Deception "Premium Pack" im Jahr 2004 erhielten sowohl die PlayStation 2 als auch die Xbox Ports des Spiels als Bonusinhalt. Während es als "Arkade perfekt" gefördert wurde, gab es einige Probleme mit dem Sound und Gameplay. Auch im Jahr 2004 veröffentlichte Jakks Pacific das Spiel als eines seiner Plug It in & Play TV Games, entwickelt von Digital Eclipse. Es ist ein einzigartiger Hafen direkt aus dem Arcade-Code von Chris Burke, der der einzige Programmierer auf dem Hafen war. Aufgrund der Hardware-Beschränkungen von dem ungewöhnlichen Prozessor, der von den Jakks Pacific-Einheiten verwendet wird, sind die Hintergründe statisch und verfügen über keine Parallax-Scrolling. Beide censored und uncensored Versionen wurden veröffentlicht, bewertet T für Teen und M für reife beziehungsweise. Das Spiel war Teil der 2005 Compilation Midway Arcade Treasures: Erweitertes Spiel. Dieser Port verfügt über die gleichen Bedienelemente, Grafiken und Gore, die das ursprüngliche Spiel enthalten, aber wie Mortal Kombat: Deception "Premium Pack", es hat Klangprobleme und hat keine Bios der Zeichen. Am 31. August 2011, Warner Bros. Interactive Entertainment veröffentlicht Mortal Kombat Arcade Kollection, bestehend aus Mortal Kombat, Mortal Kombat II und Ultimate Mortal Kombat 3, als Download-Titel für Microsoft Windows, PlayStation 3 und Xbox 360. RePlay berichtete, dass Mortal Kombat der zweitbeliebteste aufrechte Arkadenschrank von September 1992 in den Vereinigten Staaten ist. Es blieb an der Spitze der RePlay Arcade-Charts für die meisten Monate bis März 1993, und es topped die Play Meter Arcade-Chart im Dezember 1992. Das Arcade-Spiel wuchs über 300 Millionen Dollar im Jahr 1993 und übertraf im selben Jahr die Bruttoanlage des Jurassic Parks. Im November 1993 kündigte Acclaim an, dass sie mehr als drei Millionen Exemplare von Mortal Kombat für Heimsysteme ausgeliefert hatten, wobei die Versionen SNES, Genesis, Game Boy und Game Gear kombiniert wurden. Das Spiel verkaufte weltweit mehr als 3 Millionen Exemplare in den ersten sechs Wochen der Veröffentlichung. Bis 1995 hatten die Home-Kartuschen-Versionen mehr als 6 Millionen Stück verkauft und 300 Millionen Dollar Umsatz geschüttelt. Ab 2002 hatte die ursprüngliche Arcade-Version 24.000 Arcade-Einheiten verkauft und schätzungsweise 570 Millionen Dollar geschüttelt, während die Home-Versionen über alle Plattformen rund 6 Millionen Exemplare verkauft hatten. Das Spiel generierte auch Lizenzgebühren von Filmen und TV-Shows, brachte Gesamtspiel und Lizenzierung Einnahmen auf $1,5 Milliarden ab 2002. Bewertungen Das Arcade-Spiel erhielt gemischte Bewertungen nach der Veröffentlichung von Computer und Video Games und Sinclair Benutzer. Die digitalisierten Spritgrafiken wurden günstig mit Pit-Fighter verglichen, aber das Gameplay wurde ungünstig mit Street Fighter II und Fatal Fury 2 verglichen. GamePro holte den SNES-Port von Mortal Kombat als mit Grafiken näher an der Arcade-Version als die anderen drei ursprünglichen Home-Ports, mit einer saubereren Definition und einer besseren Farbpalette, und sagte, dass, während vier der Fatalities geschnitten wurden, die neuen Finish-Bewegungen, die sie ersetzen " sind ziemlich cool, aber nicht als blutig." Im Vergleich zu der Genesis-Version fanden sie, dass die Steuerungen weniger reaktionsschnell sind, aber der Klang ist besser aufgrund der höheren Qualität und der Aufnahme der Stimme des Verkünders. Sie kamen zu dem Schluss: "Despite some control glitches and the altered Fatality Moves, Mortal Kombat für die SNES ist eine großartige Darstellung eines Arcade-Klassikers, der mehr als die meisten Spieler zufrieden stellen wird. "Aber in späteren Jahrzehnten wurde der SNES-Port von Gaming-Medien für Zensur-Probleme weit kritisiert. Im Jahr 2006 nannte IGN es als die achten schlimmsten Arcade-to-Konsole-Umwandlung. Nintendo's Entscheidung, das Spiel familienfreundlicher zu machen, wurde auch auf GameSpy's Liste der dümmsten Momente im Spiel enthalten. Nintendo Power lobte die Spielegrafiken, Animation und Sound als ausgezeichnet, während er bemerkte, dass vier der Finish-Bewegungen nicht identisch mit dem Arcade-Spiel sind. Die Kritik kritisierte das Spiel als "pretty easy, es sei denn, Sie setzen die Schwierigkeit zu hart. " GamePro's Rezension von der Genesis-Port Echo die in ihrer SNES-Rezension genannten Vergleiche, aber bemerkte, dass, während alle Arcade-Version Fatalities in "Mode A" enthalten sind, sind sie bemerkenswert roh im Aussehen. Sie kritisierten auch die Tatsache, dass der Port für den Drei-Tasten-Controller entwickelt wurde, sagen, dass dies einige Schritte mühsam macht, abzuziehen, aber geschlossen, "Great Grafik, Sound und Kontrolle in Kombination mit dem speziellen Modus A-Ein-Einstellung machen die Genesis Mortal Kombat eine Beat-em-up-Kraft. " Die Grafik und Schärfe sowie die blutige Handlung, wenn der Gewaltcode aktiviert ist, erklärt GamePro die Game Gear-Version, "alles, was sein 16-Bit großer Bruder ist, plus es ist tragbar. " Sie stellten fest, dass der Audio ziemlich grundlegend ist und wie bei allen vier ersten Home-Ports Probleme mit den Kontrollen hat, aber es als insgesamt beeindruckende Leistung für ein tragbares System betrachtet. Bill Kunkel schrieb in elektronischen Spielen, dass sowohl Genesis als auch Super NES-Ports des Spiels als "superb, First-Rate-Umwandlungen" berichten, dass die SNES-Edition grafisch besser war als die Sega Genesis-Version, während sie bemerkt, dass "die Zeichen, während sie nicht ganz so schnell bewegen, wie ihre Genesis-Mitglieder, sind herrlich animiert. "Kunkel bemerkte die Ausnahme des Charakters Goro, der "suffer aus vergleichsweise rohem Animation". Kunkel bemerkte die Schwierigkeit, die Bewegungen im Spiel zu ziehen, zu finden, dass einige Spieler "von der Unschärfe der Befehle frustriert werden" und dass "diejenigen, die mit dem Spiel nicht vertraut sind, werden sich oft versehentlich entlasten Spezialbewegungen beim Versuch einer einfachen Spin-Kick oder anderen Stunt finden. " Die Überprüfung der Game Boy-Version, GamePro kommentierte, "Wenn Sie denken, die Bewegungen auf den anderen Systemen sind schwer zu ausführen, warten, bis Sie versuchen, einen Schritt auf dem Game Boy zu ziehen. Die unverantwortlichen Zwei-Tasten-Kontrollen sind fast unmöglich zu meistern. Das Spielspiel ist auch abgrundlos langsam, und die Kämpfer verbinden sich nicht immer, auch wenn sie nahe an einem Gegner sind. " Zusätzlich die schwer zu zerstreuenden Grafiken, die schwache Animation und den minimalen Sound zu befreien, hielten sie es für die schlechteste Version des Spiels. Nintendo Power hat die Game Boy-Version des Spiels überprüft, dass die Grafik vereinfacht wurde, aber dass "die Essenz der Super NES und Arcade-Spiele gut erhalten sind" und bemerkte, dass "die Animation, nicht überraschend, ist erheblich langsamer als die Super NES." Die Sega CD-Version wurde noch strenger von Gaming-Medien kritisiert. Die Reviewer von Electronic Gaming Monthly beschrieb es als überhyped mit nur geringfügigen Verbesserungen über die Genesis-Version und klagte über die Lagzeiten. GamePro ähnlich kommentiert "Der ursprüngliche Mortal Kombat ist wieder da, diesmal auf CD, und du denkst, es gäbe Verbesserungen. Denk wieder." Sie kritisierten, dass die Belastungszeiten zwischen Kämpfen und Lagzeiten während der Kämpfe "das Spiel zu einem quirky, außer-of-touch fühlen". Accolades Electronic Gaming Monthly ausgezeichnet Mortal Kombat den Titel "Most Controversial Game of 1993". 1995 schrieb die Daily News, "das originale Videospiel Mortal Kombat debütierte 1992. Seine Kombination aus Geschichte Linie, Charakter und Mega-Violine machte es bald zu einem Hit weltweit. Und die Kontroverse, die durch ihre blutrühmenden Spezialeffekte erzeugt wurde, diente nur dazu, ihre Popularität zu steigern. "Im Jahr 2004 stimmten die Leser von Retro Gamer Mortal Kombat als 55. Top-Retro-Spiel, mit dem Personal kommentiert, dass "zukünftige Versionen würden die Einschränkungen des ersten Spiels ansprechen, aber das ist, wo alles begann." CraveOnline rangierte es zweite der Top Ten 2D Kämpfer aller Zeiten, und Forbes genannt Mortal Kombat eine der "most love arcade games", die "king of the arcade" in seinem Tag, Schreiben, dass die Arcade Maschinen des ursprünglichen Titels für jeden Preis zwischen ein paar hundert Dollar zu $ 2.500 verkaufen. Im Jahr 2011 stellte Complex das erste Mortal Kombat als das 12. beste Kampfspiel aller Zeiten, während Wirtualna Polska es als das 19. beste Amiga-Spiel. In 2012, Time nannte es eine der 100 größten Videospiele aller Zeiten. Im Jahr 2013 wurde der erste Mortal Kombat als das beste Arcade-Spiel der 1990er Jahre von Complex eingestuft (die Fortsetzung, die "alles, was wir liebten über das Original und vergrößerte es um etwa eine Million," wurde sechsten Platz auf der Liste gegeben.) Controversy Mortal Kombat war eine von vielen gewalttätigen Videospielen, die zwischen 1992 und 1993 in die Prominenz kamen und Kontroversen zwischen Eltern und Beamten erzeugte. Ende 1992 bis 1993 fanden Anhörungen über Videospielgewalt und die Korruption der Gesellschaft unter der Leitung von Senatoren Joseph Lieberman und Herb Kohl statt. Die Gesetzgeber beschäftigten sich vor allem mit der realistischen Nachbildung menschlicher Figuren in Spielen wie Mortal Kombat, Night Trap, Doom und Lethal Enforcers, im Gegensatz zu karikanischen Charakteren in anderen gewalttätigen Spielen wie Eternal Champions oder Time Killers. Das Ergebnis der Anhörungen war, dass die Entertainment-Software-Industrie ein Jahr gegeben wurde, um ein Working-Rating-System zu bilden, oder die Bundesregierung würde intervenieren und ein eigenes System schaffen. Schließlich wurde das Entertainment Software Rating Board (ESRB) konzipiert, das alle Videospiele bewertet und diese Bewertungen auf der Spieleverpackung platziert. Referenzen Externe Links Mortal Kombat bei MobyGames Mortal Kombat bei IMDb Mortal Kombat bei der Killerliste von Videospielen