Brennstoffzellen sind eine elektrochemische Zelle, die die chemische Energie eines Brennstoffs (often Wasserstoff) und eines Oxidationsmittels (often Sauerstoff) durch ein Paar von Redox- Reaktionen in Strom umwandelt. Brennstoffzellen unterscheiden sich von den meisten Batterien, die eine kontinuierliche Brennstoff- und Sauerstoffquelle (normalerweise aus der Luft) benötigen, um die chemische Reaktion zu unterstützen, während in einer Batterie die chemische Energie in der Regel aus Metallen und ihren Ionen oder Stickoxiden stammt, die in der Batterie häufig vorhanden sind, außer in Flussbatterien. Brennstoffzellen können kontinuierlich Strom erzeugen, solange Kraftstoff und Sauerstoff geliefert werden. Die ersten Brennstoffzellen wurden von Sir William Grove 1838 entwickelt. Mehr als ein Jahrhundert nach der Erfindung der Wasserstoff-oxygen-Brennstoffzellen von Francis Thomas Bacon im Jahr 1957. Die alkaline Brennstoffzelle, auch bekannt als Bacon-Brennstoffzelle nach ihrem Erfinder, wurde seit Mitte der-1960er Jahre in den Raumfahrtprogrammen der NASA genutzt, um für Satelliten und Weltraumkapseln Strom zu erzeugen. Inzwischen wurden Brennstoffzellen in vielen anderen Anwendungen eingesetzt. Brennstoffzellen werden für gewerbliche, gewerbliche und private Gebäude sowie in abgelegenen oder nicht zugänglichen Gebieten verwendet. Sie werden auch für Kraft-Brennstoffzellenfahrzeuge verwendet, darunter Gabelstapler, Kraftfahrzeuge, Busse, Boote, Motorräder und U-Boote. Es gibt viele Brennstoffzellen, aber alle bestehen aus Anode, einem Kathoden und einer elektrolytischen, die Ionen, oft positive Wasserstoffionen (Protons) ermöglicht, zwischen den beiden Seiten der Brennstoffzelle zu bewegen. An der Anode führt ein Katalysator dazu, dass der Brennstoff oxidierenden Reaktionen unterzogen wird, die Ionen (häufig positiv berechnete Wasserstoffionen) und Elektronen erzeugen. Die Ionen bewegen sich über die Elektrolyte vom Anode auf die Kathoden. Gleichzeitig fließen Elektronen vom Anode in die Kathoden über einen externen Kreislauf, der direkte Strom erzeugt. Auf der Kathode verursacht ein anderer Katalysator Ionen, Elektronen und Sauerstoff, um Wasser und möglicherweise andere Produkte zu reagieren. Brennstoffzellen werden von der Art der elektrolyte Verwendung und der Differenz in der Startzeit von 1 Sekunde für Proton-Brennstoffzellen (PEM-Brennstoffzellen oder PEMFC) bis 10 Minuten für feste oxidfreie Brennstoffzellen (SOFC) eingestuft. Eine verwandte Technologie ist Flussbatterien, bei denen der Brennstoff durch Aufladung wiederaufgebaut werden kann. Einzelbrennstoffzellen erzeugen relativ kleine elektrische Potenziale, etwa 0,7 Volts, so dass Zellen gestapelt oder in Serie platziert werden, um ausreichende Spannung zu schaffen, um die Anforderungen der Anwendung zu erfüllen. Kraftstoffzellen erzeugen neben Strom Wasser, Wärme und erzeugen je nach Brennstoffquelle sehr kleine Mengen Stickstoffdioxid und andere Emissionen. Die Energieeffizienz einer Brennstoffzelle liegt in der Regel zwischen 40 und 60;%, wenn die Abwärme in einem Kraft-Wärme-Kopplungssystem gefangen wird, können Effizienzsteigerungen von bis zu 85 % erzielt werden. Geschichte Die ersten Verweise auf Wasserstoffbrennstoffzellen wurden in 1838 aufgenommen. In einem Schreiben vom Oktober 1838, veröffentlicht im Dezember 1838 Ausgabe des London and Edinburgh Philosophischen Magazins und Journal of Science, walisischer Physiker und barrister Sir William Grove, schrieb die Entwicklung seiner ersten Rohbrennstoffzellen. Er benutzte eine Kombination aus Blecheisen, Kupfer- und Porzellanplatten sowie eine Lösung der Sulfate von Kupfer und verdünnter Säure. In einem Schreiben an die gleiche Veröffentlichung im Dezember 1838, veröffentlicht im Juni 1839, diskutierte der deutsche Physiker Christian Friedrich Schönbein die erste Rohbrennstoffzelle, die er entwickelt hatte. In seinem Schreiben erörterte er die aktuelle Menge von Wasserstoff und Sauerstoff in Wasser. Grove hat später seinen Entwurf in 1842 im gleichen Magazin skizziert. Die Brennstoffzelle, die er verwendete, verwendete ähnliche Materialien wie heute Phosphorsäure Brennstoffzellen. 1987 entwickelte der englische Ingenieur Francis Thomas Bacon erfolgreich eine 5 kW stationäre Brennstoffzelle. Die alkaline Brennstoffzelle (AFC), auch bekannt als Bacon-Brennstoffzelle nach ihrem Erfinder, ist eine der am meisten entwickelten Brennstoffzellentechnologien, die die NASA seit Mitte der 60er Jahre verwendet hat. Im Jahr 1955 änderte W. Thomas Gb, ein Chemiker, der für die General Electric Company (GE) arbeitet, das ursprüngliche Brennstoffzellendesign durch Verwendung einer skalierten Polystyrene ion-austauschmembran als elektrolyte weiter. Drei Jahre später hat Leonard Niedrach einen Weg zur Einlagerung von Platin auf die Membran entwickelt, der als Katalysator für die notwendigen Wasserstoffoxidation und Sauerstoffminderungsreaktionen diente. Das wurde als „Grubb-Niedrach Brennstoffzellen“ bekannt. GE hat diese Technologie mit NASA und McDonnell Flugzeug entwickelt, was zu seiner Nutzung während des Projekts Gemini führte. Dies war die erste kommerzielle Nutzung einer Brennstoffzelle. 1959 gründete ein von Harry Ihrig geleitetes Team eine 15 kW-Brennstoffzellzug für Allis-Chalmers, die in den USA bei staatlichen Messen nachgewiesen wurde. Dieses System verwendet Kaliumhydrxide als Elektrolyte und Pressereferanten und Sauerstoff als Reaktionsmittel. Bis 1959 zeigten Bacon und seine Kollegen eine praktische 5-kilowatt-Einheit, die in der Lage ist, eine Schweißmaschine zu betreiben. Pratt & Whitney hat in den 60er-Jahren die US-Patente von Pratt & Whitney für den Einsatz im Raumfahrtprogramm der Vereinigten Staaten zur Versorgung von Elektrizität und Trinkwasser (Wasserstoff und Sauerstoff sind leicht aus den Weltraumfahrzeugtanks verfügbar). 1991 wurde die erste Wasserstoff-Brennstoffzelle von Roger Billings entwickelt. UTC Power war das erste Unternehmen, ein groß angelegtes, stationäres Brennstoffzellensystem herzustellen und zu vermarkten, um als Kraftwerk der Kraft-Wärme-Kopplung in Krankenhäusern, Hochschulen und großen Bürogebäuden zu nutzen. In Anerkennung der Brennstoffzellenindustrie und der Rolle Amerikas bei der Entwicklung von Brennstoffzellen erkannte der US- Senat 8 Oktober 2015 als Nationaler Tag für Wasserstoff- und Brennstoffzellen an, der S. RES 217. Datum wurde in Anerkennung des Atomgewichts von Wasserstoff gewählt (1.008) Brennstoffzellentypen; Design-Brennstoffzellen kommen in vielen Sorten, aber alle arbeiten in derselben allgemeinen Weise. Sie bestehen aus drei benachbarten Segmenten: Anode, Elektrolyte und Kathoden. Zwei chemische Reaktionen treten an den Schnittstellen der drei verschiedenen Segmente auf. Das Nettoergebnis der beiden Reaktionen ist, dass Kraftstoff verbraucht, Wasser oder Kohlendioxid hergestellt wird und ein elektrischer Strom entsteht, der für elektrische Geräte verwendet werden kann, normalerweise als Last bezeichnet. An der Anode oxidiert der Brennstoff, in der Regel Wasserstoff, wodurch der Brennstoff in eine positive berechnete Ionen und ein negatives Elektron verwandelt wird. Elektrolyte ist eine Substanz, die speziell so ausgelegt ist, dass Ionen durch sie passieren können, aber die Elektronen können nicht sein. Die freigesetzten Elektronen reisen durch einen Draht, der den Elektrostrom schafft. Die Ionen reisen über die Elektrolyte in die Kathoden. Nach Erreichen der Kathode werden die Ionen mit den Elektronen zusammengelegt und die beiden Reaktionen mit einem dritten chemischen, in der Regel Sauerstoff, um Wasser oder Kohlendioxid zu schaffen. Gestaltungsmerkmale in einer Brennstoffzelle: Der elektrolyte Stoff, der in der Regel die Art von Brennstoffzellen definiert, kann aus einer Reihe von Stoffen wie Kaliumhydroxid, Salzcarbonat und Phosphorsäure hergestellt werden. Kraftstoff, der verwendet wird. Wasserstoff ist der häufigste Brennstoff. Der Anode-Katalysator, in der Regel Feinpulver, verringert den Brennstoff in Elektronen und Ionen. Kathoden-Katalysator, oft Nickel, verwechselt Ionen in Abfallchemikalien, wobei Wasser die häufigste Abfallart ist. Gasverbreitungsschichten, die darauf ausgelegt sind, Oxidisierung zu widerstehen. Eine typische Brennstoffzelle erzeugt eine Spannung von 0,6 bis 0,7 V in voller Nennlast. Spannungs nimmt aufgrund mehrerer Faktoren zu, da die Strömungen zunimmt: Activation Verlust des Schallverlustes (Verringerung durch Resistenz der Zellkomponenten und Zusammenschaltungen) Massentransportverlust (Erschöpfung von Reaktionsmitteln an Katalysatorstandorten unter hohen Belastungen, die zu einem raschen Verlust von Spannungs führen). Um die gewünschte Energiemenge zu liefern, können die Brennstoffzellen in Serie kombiniert werden, um höhere Spannung zu erzielen und gleichzeitig eine höhere Strommenge zu ermöglichen. Ein solches Design wird als Brennstoffzelle bezeichnet. Die Zelloberflächenfläche kann ebenfalls erhöht werden, um eine höhere Ausgangsbasis aus jeder Zelle zu ermöglichen. Proton-Wechselmembran-Brennstoffzellen (PEMFCs)In der atypischen Wasserstoff-oxid-Proton-Proton-Pflanzen-Brennstoffzellendesign, eine protonierende Polymermembran (normalerweise Nafion) enthält die elektrolyte Lösung, die die Anode- und Kathoden trennt. In den frühen 1970er Jahren wurde ein fester Polymer-Elektrolyte-Brennstoffzellen (SPEFC) genannt, bevor der Proton-Wechselmechanismus gut verstanden wurde. (Nicht, dass die Synonyme Polymerelektrolyte Membran und „proton- Exchange-Mechanismus zu denselben Akronym führen) Wasserstoff verbreitet auf der Anode-Seite den Anode-Katalysator, wo es später zu Protonen und Elektronen kommt. Diese Protonen reagieren oft mit Oxidanten, die sie dazu veranlassen, das zu werden, was häufig als multi-facilitierte Protonmembranen bezeichnet wird. Die Protonen werden über die Membrane in die Kathoden geleitet, aber die Elektronen sind gezwungen, in einem externen Kreislauf (Supplying Power) zu reisen, weil die Membran elektrolytisch isoliert. Auf der Katalysatorkatalysator reagieren Sauerstoffmoleküle mit den Elektronen (die über den externen Kreislauf reisen) und Protonen auf Wasser. Neben diesem rein Wasserstofftyp gibt es Kohlenwasserstoffe für Brennstoffzellen, einschließlich Diesel, Methanol (siehe: Direkt-Methanol-Brennstoffzellen und indirekte methanol-Brennstoffzellen) und chemische Hydrohydride. Abfälle mit diesen Kraftstoffarten sind Kohlendioxid und Wasser. Bei der Verwendung von Wasserstoff wird der CO2 freigesetzt, wenn Methan aus Erdgas mit Dampf kombiniert wird, in einem Prozess, der sogenannte Dampfdioxidreform, um den Wasserstoff herzustellen. Dies kann in einem anderen Ort an der Brennstoffzelle stattfinden, wodurch die Wasserstoff-Brennstoffzellen beispielsweise in Innenhöfen verwendet werden können. Die verschiedenen Komponenten eines PEMFC sind bipolare Platten, Elektroden, Katalysatoren, Membranen und die erforderlichen Hardware wie aktuelle Sammler und Gaskets. Die für verschiedene Teile der Brennstoffzellen verwendeten Materialien unterscheiden sich nach Art. Die bipolaren Platten können aus verschiedenen Arten von Materialien hergestellt werden, wie Metall, beschichtetes Metall, Graphit, flexibles Graphit, C-C Verbund, Kohlenstoff-Polymer usw. Die Membranelektrode-Versammlung (MEA) wird als Herz des PEMFC bezeichnet und wird in der Regel aus einem protonen Austausch zwischen zwei katalytischen Kohlenstoffpapieren hergestellt. Metalle werden in der Regel als Katalysator für PEMFC verwendet. Elektrolyte könnte eine Polymermembran sein. Proton-Wechselmembran Brennstoffzellendesign-Fragen Kosten im Jahr 2013 schätzte das Energieministerium, dass 80-kW-Auto-Brennstoffzellensysteme Kosten von $67 pro Kilowatt erreicht werden könnten, sofern die Volumenproduktion von 100 000 Automobileinheiten pro Jahr und US$55 pro Kilowatt pro Jahr erreicht werden könnte, vorausgesetzt, die Volumenproduktion von 500.000 Einheiten pro Jahr. Viele Unternehmen arbeiten an Techniken, um die Kosten in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu senken, einschließlich der Verringerung der in den einzelnen Zellen benötigten Platinmenge. Ballard Power Systems hat mit einem Katalysator mit einer verstärkten CO2-Grenze experimentiert, die eine Senkung um 30 % (1,0–0,7 mg/cm2) bei der Verwendung von Platin ohne Leistungsreduzierung ermöglicht. Monash University, Melbourne nutzt PEDOT als Kathode. Eine 2011 veröffentlichte Studie dokumentierte die erste Metallfreie Elektrocatalyst mit relativ kostengünstigen CO2-Stickstoffröhren, die weniger als 1% der Kosten von Platin und sind gleich oder überlegen. In einem kürzlich veröffentlichten Artikel wurde gezeigt, wie sich die Umweltbelastungen bei der Verwendung von Kohlenstoff- Nanotuben als Kohlenstoff-Substrate für Platin ändern. Wasser- und Luftmanagement (in PEMFCs)In dieser Art von Brennstoffzellen muss die Membran hydriert werden, wobei das Wasser genau dem gleichen Wert, den es produziert, entsorgt werden muss. Wenn Wasser zu schnell verdampft wird, erhöht sich die Membrane, die Widerstandskraft über sie, und schließlich wird sie ein Gas "Kurzkreis" schaffen, bei dem Wasserstoff und Sauerstoff direkt miteinander kombiniert werden, was die Brennstoffzellen schädigen wird. Wenn das Wasser zu langsam verdampft wird, werden die Elektroden überflutet, die Reaktionsanten daran hindern, den Katalysator zu erreichen und die Reaktion einzustellen. Methoden zur Verwaltung von Wasser in Zellen werden entwickelt, wie elektroosmotische Pumpen, die sich auf die Durchflusskontrolle konzentrieren. Wie in einem Verbrennungsmotor ist ein stetiges Verhältnis zwischen dem Reaktionsant und Sauerstoff erforderlich, um die Brennstoffzellen effizient zu betreiben. Temperaturmanagement In der gesamten Zelle muss die gleiche Temperatur beibehalten werden, um die Zerstörung der Zelle durch thermisches Beladen zu verhindern. Dies ist besonders schwierig, da die 2H2 + O2 → 2H2O-Reaktion sehr exothermisch ist, so dass eine große Wärmemenge innerhalb der Brennstoffzelle erzeugt wird. Durability, Serviceleben und besondere Anforderungen für bestimmte Arten von Zellen stationäre Brennstoffzellenanwendungen erfordern in der Regel mehr als 40 000 Stunden zuverlässige Betrieb bei einer Temperatur von ‐35 °C bis 40 °C (-31 °F bis 104 °F), während Kraftstoffzellen für die Automobilindustrie eine 5.000-Stunden-Zeit (das entspricht 240.000 km (150.000 Tonnen) unter extremen Temperaturen benötigen. Leistungsleben beträgt 2500 Stunden (rund 75.000 Meilen). Automobilmotoren müssen auch zuverlässig bei ‐30 °C (-22 °F) beginnen und eine hohe Strom-zu-Volumen aufweisen (normalerweise 2,5 kW/L). Kohlenmonoxidtoleranz einiger (Nicht-PEDOT) Kathhodes Phosphorsäure-Brennstoffzellen (PAFC) wurden erstmals 1961 von G. V. Elmore und H. A. Tanner entworfen und eingeführt. In diesen Zellen wird Phosphorsäure als nicht-konduktive Elektrolyte verwendet, um positive Wasserstoffionen vom Anode bis zum Kathoden zu übertragen. Diese Zellen arbeiten in Temperaturen von 150 bis 200 Grad Celsius. Diese hohe Temperatur wird Wärme- und Energieverlust verursachen, wenn die Wärme nicht entfernt und ordnungsgemäß verwendet wird. Diese Wärme kann verwendet werden, um Dampf für Klimaanlagen oder andere thermische Energie verbrauchende Systeme herzustellen. Mit dieser Wärme in der Kraft-Wärme-Kopplung kann die Effizienz von Phosphorsäure-Brennstoffen von 40 bis 50 % auf etwa 80 % gesteigert werden. Phosphorsäure, die in PAFCs verwendete Elektrolyte, ist eine nicht duktive flüssige Säure, die Elektronen von Anode bis Kathode über einen externen Elektrokreis transportiert. Da die Wasserstoffproduktionsrate auf dem Anode klein ist, wird Platin als Katalysator verwendet, um diese Ionisierungsrate zu erhöhen. Ein zentraler Nachteil dieser Zellen ist die Verwendung einer sauren Elektrolyte. Dies erhöht die Korrosion oder Oxidation von Stoffen, die Phosphorsäure ausgesetzt sind. Solide saure Brennstoffzellen (SAFC) sind durch die Verwendung eines festen Säurematerials als Elektrolyte gekennzeichnet. Bei niedrigen Temperaturen haben feste Säuren eine bestellte Molekularstruktur wie die meisten Salze. Mehr Temperaturen (zwischen 140 und 150 °C für CsHSO4), einige feste Säuren durchlaufen einen schrittweisen Übergang, um hochverstörte Superproton-Strukturen zu werden, die die Leitfähigkeit durch mehrere Größenordnungen erhöhen. Im Jahr 2000 wurden mit cesiumhydrogensulfat (CsHSO4) die ersten Nachweis-of-Konzept-FAs entwickelt. Aktuelle SAFC-Systeme verwenden cesium dihydrogenphosphat (CsH2PO4) und haben in den Tausenden von Stunden Lebensräume bewiesen. Alkaline Brennstoffzellen (AFC)The alkaline Brennstoffzellen oder Wasserstoffoxygen Brennstoffzellen wurde konzipiert und erstmals von Francis Thomas Bacon im Jahr 1959 öffentlich demonstriert. Im Raumprogramm von Apollo wurde sie als primäre Quelle für elektrische Energie verwendet. Die Zelle besteht aus zwei porösen Kohleelektroden, die mit einem geeigneten Katalysator wie Pt, Ag, CoO usw. verflochten sind. Der Raum zwischen den beiden Elektrolyten ist mit einer konzentrierten Lösung von KOH oder NaOH besetzt, die als elektrolyt dient. H2 Gas und O2 Gas werden durch die porösen Kohlenstoffelektroden in die Elektrolyte gepumpt. Insgesamt bedeutet die Reaktion die Kombination von Wasserstoffgas und Sauerstoffgas, um Wasser zu bilden. Die Zelle läuft kontinuierlich, bis die Versorgung des Reaktioners erschöpft ist. Diese Art von Zelle funktioniert effizient im Temperaturbereich 343–413 K und bietet ein Potenzial von rund 0,9 V. AAEMFC ist eine Art von AFC, die eine feste Polymerelektrolyte anstelle von aqueous Kaliumhydrxide (KOH) beschäftigt und der AFC überlegen ist. Hochtemperatur-Brennstoffzellen Solide Oxid-Brennstoffzellen (SOFCs) verwenden ein solides Material, das meist als Keramikstoff namens yttria-stabilisierte Zirconia (YSZ) bezeichnet wird. Da SOFCs ausschließlich aus festen Werkstoffen hergestellt werden, beschränken sie sich nicht auf die flache Flugzeugzusammensetzung anderer Brennstoffzellen und werden häufig als Walzrohre konzipiert. Sie erfordern hohe Betriebstemperaturen (800-1000 °C) und können auf einer Vielzahl von Brennstoffen, einschließlich Erdgas, betrieben werden. SOFCs sind einzigartig, da in diesen Fällen negative Sauerstoffionen von der Kathhode (positive Seite der Brennstoffzelle) in den Anode (negativer Bereich der Brennstoffzellen) statt von positiven Wasserstoffionen, die von der Anode auf die Kathode reisen, wie in allen anderen Arten von Brennstoffzellen. Sauerstoffgas wird durch die Kathoden verfüttert, wo es Elektronen zur Sauerstoffgewinnung annimmt. Die Sauerstoffionen reisen dann über die Elektrolyte, um mit Wasserstoffgas am Anode zu reagieren. Die Reaktion am Anode produziert Strom und Wasser als Nebenprodukte. Kohlenstoffdioxid kann auch je nach Kraftstoff ein Nebenprodukt sein, aber die Kohlenstoffemissionen aus einem SOFC-System sind weniger als die aus einer Verbrennungsanlage für fossile Brennstoffe. chemische Reaktionen für das SOFC-System können wie folgt ausgedrückt werden: Anode Reaktion: 2H2 + 2O2 - → 2H2O + 4e - Cathode Reaktion: O2 + 4e 2 2O2 - Gesamtzellreaktion: 2H2 + O2 → 2H2OSOFC-Systeme können andere Kraftstoffe als reines Wasserstoffgas betreiben. Da Wasserstoff für die oben aufgeführten Reaktionen notwendig ist, muss der gewählte Brennstoff Wasserstoffatome enthalten. Für die Brennstoffzelle muss der Brennstoff in reines Wasserstoffgas umgewandelt werden. SOFCs sind in der Lage, leichte Kohlenwasserstoffe wie Methan (natürliches Gas), Propane und Butane intern zu reformieren. Diese Brennstoffzellen befinden sich in einer frühen Entwicklungsphase. Herausforderungen bestehen in SOFC-Systemen aufgrund ihrer hohen Betriebstemperaturen. Eine solche Herausforderung ist das Potenzial für Kohlenstoffstaub, auf dem Anode aufzubauen, der den internen Reformprozess verlangsamt. Forschung, um dieses Thema "Kohlenstoffkohäsion" an der University of Pennsylvania zu behandeln, hat gezeigt, dass die Verwendung von Kupfer-basierter Zertifizierung (geheizte Materialien aus Keramik und Metall) die Koking und den Leistungsverlust verringern kann. Ein weiterer Nachteil der SOFC-Systeme ist eine langsame Start-up-Zeit, was SOFCs für mobile Anwendungen weniger nützlich macht. Trotz dieser Nachteile bietet eine hohe Betriebstemperatur einen Vorteil, indem sie die Notwendigkeit für einen wertvollen Metall-Katalysator wie Platin beseitigt und damit Kosten gesenkt. Zusätzlich können die Abwärme aus SOFC-Systemen erfasst und wiederverwendet werden, was die theoretische Gesamteffizienz auf bis zu 80-85% erhöht. Die hohe Betriebstemperatur ist weitgehend auf die physikalischen Eigenschaften der YSZ elektrolyte zurückzuführen. Da die Temperatur sinkt, so ist die ionic Leitfähigkeit von YSZ. Um eine optimale Leistung der Brennstoffzelle zu erhalten, ist daher eine hohe Betriebstemperatur erforderlich. Laut ihrer Website hat Ceres Power, ein britischer Hersteller von SOFC-Brennstoffzellen, eine Methode entwickelt, um die Betriebstemperatur ihres SOFC-Systems auf 500 bis 600 Grad Celsius zu senken. Sie ersetzten die häufig verwendete YSZ elektrolyte mit einer CGO (cerium gadoliniumoxid) elektrolyte. Die niedrigere Betriebstemperatur erlaubt es ihnen, anstelle von Keramik als Zellstoff zu verwenden, das Kosten- und Anlaufzeiten des Systems senkt. Molten-carbonat-Brennstoffzellen (MCFC)Moning Carbonate Brennstoffzellen (MCFC) erfordern eine hohe Betriebstemperatur, 650 °C (1,200 °F), ähnlich wie SOFCs. MCFCs verwenden Lithium-Kaliumcarbonatsalz als elektrolyt und diese Salzverflüssigung bei hohen Temperaturen, wodurch die Verbringung von Abgaben innerhalb der Zelle ermöglicht wird – in diesem Fall negative Kohlenstoffsesionen. Wie SOFCs sind die MCFCs in der Lage, fossile Brennstoffe in ein wasserstoffreiches Gas im Anode umzuwandeln, wodurch die Notwendigkeit, Wasserstoff extern herzustellen, beseitigt wird. Durch den Reformprozess entstehen CO2-Emissionen. MCFC-kompatible Kraftstoffe umfassen Erdgas, Biogas und Gas aus Kohle. Wasserstoff im Gas reagiert mit Carbonate Ionen aus der Elektrolyte, um Wasser, Kohlendioxid, Elektronen und kleine Mengen anderer Chemikalien herzustellen.Die Elektronen reisen über einen externen Kreislauf, der Strom erzeugt und in die Kathoden zurückkehren soll. Sauerstoff aus Luft und Kohlendioxid, das aus der Anode-Reaktion mit den Elektronen recycelt wird, um Kohlenstoffabionen zu bilden, die die Elektrolyte wiederauffüllen und den Kreislauf abschließen. chemische Reaktionen auf ein MCFC-System können wie folgt ausgedrückt werden: Anode Reaktion: CO32 - + H2 → H2O + CO2 + 2e - Reaktion: CO2 + 1⁄2O2 + 2e - → CO32 - Gesamtzellreaktion: H2 + 1⁄2O2 → H2OA mit SOFC-Benachteiligungen umfassen langsame Startzeiten aufgrund ihrer hohen Betriebstemperatur. Dies macht MCFC-Systeme nicht für mobile Anwendungen geeignet, und diese Technologie wird wahrscheinlich für stationäre Brennstoffzellen verwendet. Die wichtigste Herausforderung der MCFC-Technologie ist die kurze Lebensdauer der Zellen. Hochtemperatur und Kohlenstoffelektrolyte führen zu Korrosion der Anode und Kathode. Diese Faktoren beschleunigen die Verschlechterung der MCFC-Komponenten, verringern die Haltbarkeit und das Zellleben. Forscher beschäftigen sich mit diesem Problem, indem sie korrosionsbeständige Materialien für Komponenten sowie Brennstoffzellen-Designer erkunden, die das Zellleben ohne abnehmende Leistung erhöhen können. MCFCs bieten mehrere Vorteile gegenüber anderen Brennstoffzellentechnologien, einschließlich ihrer Widerstandsfähigkeit gegen Verunreinigungen. Sie sind nicht für "kohlenstoffhaltiges Kokking", das auf den CO2-Anbau auf dem Anode verweist, der durch die Verlangsamung des internen Kraftstoffreformprozesses zu einer geringeren Leistung führt. Kohlenstoffreiche Brennstoffe wie Kohlegase sind daher mit dem System vereinbar. Energieministerium der Vereinigten Staaten behauptet, dass Kohle selbst in Zukunft sogar eine Brennstoffoption sein könnte, sofern das System gegen Verunreinigungen wie Sulfur und Partikel, die aus der Umwandlung von Kohle in Wasserstoff resultieren, resistent gemacht werden kann. MCFCs haben auch relativ hohe Effizienz. Sie können eine Kraftstoff-to-Stromeffizienz von 50,% deutlich über der Leistung einer Phosphorsäure-Brennstoffzelle von 37 bis 42% erreichen. Leistungsfähigkeiten können bis zu 65 % betragen, wenn die Brennstoffzelle mit einer Turbine betrieben wird, und 85 %, wenn die Wärme in einem kombinierten Wärme- und Energiesystem (CHP) erfasst und genutzt wird. BrennstoffCell Energy, ein auf dem Markt ansässiger Brennstoffzellenhersteller, entwickelt und verkauft MCFC Brennstoffzellen. Das Unternehmen erklärt, dass ihre MCFC-Produkte von 300 kW bis 2,8 MW-Systemen reichen, die 47% Elektroeffizienz erreichen und die KWK-Technologie nutzen können, um höhere Gesamteffizienzen zu erzielen. Ein Produkt, das DFC-ERG, wird mit einer Gasturbine kombiniert und erreicht nach Auffassung des Unternehmens eine elektrische Effizienz von 65 %. Elektrospeicher Brennstoffzellen Die Elektrospeicher-Brennstoffzelle ist eine konventionelle Batterie, die durch Elektrostromeinspeisung unter Verwendung der herkömmlichen elektrochemischen Wirkung berechnet wird. Jedoch enthält die Batterie auch Wasserstoff (und Sauerstoff) für die alternative Abgabe der Batterie chemische Stoffe. Vergleich von Brennstoffzellentypen Glossar der Begriffe in Tabelle: AnodeThe Electrode, bei der die Oxidation (ein Verlust von Elektronen) stattfindet. Für Brennstoffzellen und andere galvanische Zellen ist der Anode das negative Terminal; für elektrolytische Zellen (wo die Elektrolyse stattfindet), ist der Anode das positive Terminal. Lösung Of, was das Wasser von Madeira mit oder nach Wasser betrifft. Katalysator einer chemischen Substanz, die die Reaktionsrate erhöht, ohne zu verzehren; nach der Reaktion kann sie möglicherweise aus der Reaktionsmischung zurückgefordert werden und ist chemisch unverändert. Der Katalysator senkt die benötigte Aktivierungsenergie und ermöglicht eine schnellere oder niedrigere Temperatur. In einer Brennstoffzelle erleichtert der Katalysator die Reaktion von Sauerstoff und Wasserstoff. Es ist in der Regel aus Platinpulver sehr dünn auf Kohlenstoffpapier oder Gewebe beschichtet. Der Katalysator ist grob und porös, so dass die maximale Oberfläche der Platine dem Wasserstoff oder Sauerstoff ausgesetzt werden kann. Die Platin-beschichtete Seite des Katalysators steht vor der Membran in der Brennstoffzelle. Cathode Elektrode, bei der die Verringerung (ein Gewinn von Elektronen) auftritt. Für Brennstoffzellen und andere galvanische Zellen ist die Kathhode das positive Terminal; für elektrolytische Zellen (wo die Elektrolyse stattfindet), ist die Kathode das negative Terminal. Elektrolyt Ein Stoff, der abgabenpflichtige Ionen von einem Elektrode in einer Brennstoffzelle, Batterie oder Elektrolyzer verwendet. Brennstoffzellenstapel Einzelbrennstoffzellen, die mit einer Reihe verbunden sind. Brennstoffzellen werden gestapelt, um die Spannung zu erhöhen. Matrix etwas innerhalb oder aus dem etwas anderes stammt, entwickelt oder in Form. Membrane Die Trennschicht in einer Brennstoffzelle, die als elektrolyte (ein Ionenaustauscher) fungiert, sowie ein barrierefreier Film, der die Gase im Anode- und Kathodenbereich der Brennstoffzelle trennt. Molten Carbonate Brennstoffzellen (MCFC)A-Typ von Brennstoffzellen, die eine moltencarbonat-Elektrolyte enthalten. Kohlenwasserstoffe (CO32 -) werden von der Kathoden zum Anode transportiert. Betriebstemperaturen liegen in der Regel in der Nähe von 650 °C.Phosphorsäure Brennstoffzellen (PAFC)A Art von Brennstoffzellen, in denen die Elektrolyte aus konzentrierter Phosphorsäure (H3PO4) besteht. Protons (H)+ wird von der Anode in die Katahode transportiert. Betriebstemperaturbereich ist in der Regel 160–220 °C.Proton-Wechselmembran Brennstoffzellen (PEM)A, die eine feste Polymermembran enthalten, die als Elektrolyte verwendet wird. Protons (H)+ wird von der Anode in die Katahode transportiert. Betriebstemperaturbereich ist in der Regel 60-100 °C für Niedrigtemperatur-Proton-Wechselmembran Brennstoffzellen (LT-PEMFC). PEM Brennstoffzellen mit Betriebstemperatur von 120-200 °C werden als Hochtemperatur-Proton-Wechselmembran Brennstoffzellen (HT-PEMFC) bezeichnet. Solide Oxid-Brennstoffzellen (SOFC)A Typ von Brennstoffzellen, in denen die Elektrolyte ein festes, nichtporous Metalloxid ist, in der Regel Zirconiumoxid (ZrO2), die mit Y2O3 behandelt werden, und O2 – wird von der Kathoden zum Anode transportiert. Jedes CO im reformierten Gas wird auf dem Anode auf CO2 oxidiert. Betriebstemperaturen sind in der Regel 800-1.000 °C.Solution Ein Akt oder der Prozess, durch den ein fester, flüssiger oder gasförmiger Stoff homogen mit einem flüssigen oder manchmal einem Gas oder einem festen Bestandteil vermischt wird. Eine homogene Mischung aus diesem Prozess, insbesondere : ein einziges Liquidsystem. Zustand der Auflösung. Effizienz führender Brennstoffzellentypen Dieoretische Höchsteffizienz Die Energieeffizienz eines Systems oder Geräts, das die Energie umwandelt, wird anhand des Anteils der von dem System "Erzeugung Energie" auf den Gesamtenergiebetrag gemessen, der in "Energie" oder durch eine nutzbringende Energie als Prozentsatz der Gesamtenergie verbraucht wird. Im Falle von Brennstoffzellen wird die Nutzenergie in der durch das System erzeugten Elektroenergie gemessen. Energie ist die im Brennstoff gespeicherte Energie. Laut dem US-Energieministerium sind Brennstoffzellen in der Regel zwischen 40 und 60 % energieeffizient. Mehr als einige andere Systeme für die Energieerzeugung. Beispielsweise ist der typische Verbrennungsmotor eines Autos etwa 25 % energieeffizient. Kraft-Wärme-Kopplung (KWK) wird die von der Brennstoffzelle erzeugte Wärme erfasst und genutzt, wodurch die Effizienz des Systems auf bis zu 85 bis 90 % erhöht wird. Die theoretische Höchsteffizienz jeder Art von Stromerzeugung ist nie in der Praxis erreicht, und es berücksichtigt keine weiteren Schritte in der Stromerzeugung, wie Produktion, Transport und Lagerung von Brennstoffen und Umwandlung des Stroms in mechanische Kraft. Diese Berechnung ermöglicht jedoch den Vergleich verschiedener Arten der Stromerzeugung. theoretische Höchsteffizienz eines Brennstoffzellenansatzes 100,%, während die theoretische maximale Effizienz der Verbrennungsmotoren etwa 58 % beträgt. In der Praxis ist die Kraftstoffzelle mit einer Leistung von über 45 % bei niedrigen Lasten höher und zeigt durchschnittliche Werte von etwa 36 %, wenn ein Fahrzyklus wie das NEDC (Neuer europäischer Fahrzyklus) als Testverfahren verwendet wird. Der vergleichbare NEDC-Wert für ein Dieselfahrzeug beträgt 22%. Honda hat 2008 ein Demonstrations-Brennstoff-Elektrofahrzeug (der Honda FCX Clarity) mit Brennstoffstapel mit einer Leistung von 60 % auf Rädern freigegeben. Es ist auch wichtig, Verluste aufgrund der Brennstofferzeugung, des Transports und der Lagerung zu berücksichtigen. Brennstoffzellenfahrzeuge, die auf Druckwasserstoff betrieben werden, können eine Kraft-Pflanzeneffizienz von 22% haben, wenn der Wasserstoff als Hochdruckgas gelagert wird, und 17%, wenn er als flüssiger Wasserstoff gelagert wird. Brennstoffzellen können Energie wie eine Batterie nicht speichern, außer als Wasserstoff, aber in einigen Anwendungen, wie z.B. in eigenständigen Kraftwerken, die auf stillen Quellen wie Sonnen- oder Windenergie basieren, werden sie mit Elektrolyzern und Speichersystemen kombiniert, um ein Energiespeichersystem zu bilden. Seit 2019 wurden 90 % des Wasserstoffs für die Erdölraffination, Chemikalien und Düngemittelproduktion verwendet, und 98 % des Wasserstoffs werden durch die Wasserreform erzeugt, die Kohlendioxidemissionen ausführt. Gesamteffizienz (Elektrizität an Wasserstoff und Strom) solcher Anlagen (bekannt als „Breitbandeffizienz“) mit reinem Wasserstoff und reinem Sauerstoff kann je nach Gasdichte und anderen Bedingungen „von 35 bis 50 Prozent“ sein. Das elektrolyzer/ Fuel Cell-System kann unbestimmte Mengen Wasserstoff speichern und ist daher für die langfristige Lagerung geeignet. Kraft-Oxid-Brennstoffzellen erzeugen Wärme aus der Recombination des Sauerstoffs und Wasserstoffs. Keramik kann mit 800 Grad Celsius betrieben werden. Diese Wärme kann in einer Mikro-Wärme-Kopplung (m-CHP)-Anwendung entnommen und verwendet werden. Liegt die Wärme fest, kann die Gesamteffizienz 80-90% auf der Einheit erreichen, berücksichtigt aber keine Produktions- und Verteilungsverluste. KWK-Einheiten werden heute für den europäischen Immobilienmarkt entwickelt. Professor Jeremy P. Meyers, im Magazin der elektrochemischen Gesellschaft im Jahr 2008 schrieb, „While Brennstoffzellen sind effizient im Vergleich zu Verbrennungsmotoren, sie sind nicht so effizient wie Batterien, vor allem aufgrund der Ineffizienz der Sauerstoffreduktionsreaktion (und ... die Sauerstoffentwicklungsreaktion, sollte der Wasserstoff durch Elektrolyse von Wasser gebildet werden).[T]hey macht den sinnvollsten Betrieb aus dem Netz oder wenn Brennstoff kontinuierlich geliefert werden kann. Anwendungen, die häufige und relativ schnelle Start-up-Unternehmen erfordern ..., in denen Nullemissionen eine Anforderung sind, wie in geschlossenen Räumen wie Lagern, und in denen Wasserstoff als annehmbarer Reaktionsant gilt, wird ein [PEM-Brennstoffzellen] zu einer immer attraktiveren Wahl [wenn sich der Austausch von Batterien in". befindet]. Im Jahr 2013 bewerteten Militärorganisationen Brennstoffzellen, um festzustellen, ob sie das Batteriegewicht von Soldaten erheblich reduzieren könnten. Anwendungen Power Stationäre Brennstoffzellen werden für gewerbliche, industrielle und private Primär- und Backenergieerzeugung genutzt. Brennstoffzellen sind sehr nützlich als Energieträger an abgelegenen Orten wie Raumfahrzeugen, abgelegenen Wetterstationen, Großparks, Kommunikationszentren, ländliche Standorte einschließlich Forschungszentren und in bestimmten militärischen Anwendungen. Ein Brennstoffzellensystem, das auf Wasserstoff läuft, kann kompakte und leichte sein und keine großen beweglichen Teile haben. Da Brennstoffzellen keine beweglichen Teile haben und keine Verbrennung beinhalten, können sie in idealen Bedingungen bis zu 99,9 % Zuverlässigkeit erreichen. Dies entspricht weniger als einer Minute in einer Sechsjahresperiode. Da Brennstoffzellenelektrolyzersysteme selbst keinen Brennstoff speichern, sondern auf externe Speichereinheiten angewiesen sind, können sie erfolgreich in großen Energiespeichern genutzt werden, ländliche Gebiete sind ein Beispiel. Es gibt viele verschiedene Arten von stationären Brennstoffzellen, so dass Effizienzvorteile variieren, aber die meisten sind zwischen 40 % und 60 % Energieeffizienz. Wenn die Abfallwärme der Brennstoffzellen zur Wärme eines Gebäudes in einem Kraft-Wärme-Kopplungssystem verwendet wird, kann diese Effizienz jedoch auf 85 % ansteigen. Dies ist wesentlich effizienter als traditionelle Kohlekraftwerke, die nur etwa ein Drittel energieeffizient sind. Brennstoffzellen können bei der Verwendung in Kraft-Wärme-Kopplungssystemen 20-40% auf Energiekosten sparen. Brennstoffzellen sind auch viel sauberer als die traditionelle Stromerzeugung; ein Brennstoffzellenkraftwerk mit Erdgas als Wasserstoffquelle würde weniger als eine Verunreinigung (außer CO2) für jede 1000 kW/h erzeugen, gegenüber 25 Pfund Schadstoffe, die durch konventionelle Verbrennungssysteme erzeugt werden. Brennstoffzellen produzieren ebenfalls 97 % weniger Stickoxidemissionen als konventionelle Kohlekraftwerke. Ein solcher Pilotprogramm ist auf der Insel Stuart Island in Washington tätig. Es hat die Initiative von Stuart Island Energy ein vollständiges, geschlossenes Kreislaufsystem aufgebaut: Solarpaneele sind elektrolyzer, was Wasserstoff macht. Der Wasserstoff wird in einem 500-U.S.-gallon (1.900 L) Tank auf 200 Pfund pro Quadratmeter (1400 kPa) gelagert und betreibt eine ReliOn-Brennstoffzelle, um die gesamte elektrische Back-up-Lieferung an den Außenwohnsitz zu liefern. Ende 2011 wurde ein weiterer geschlossener Systemanschluss in Hanfstead, NY, vorgestellt. Brennstoffzellen können mit niedrigem Erdgas aus Deponien oder Abwasseraufbereitungsanlagen verwendet werden, um Strom und geringere Methanemissionen zu erzeugen. In Kalifornien ist eine 2,8 MW-Brennstoffzellenfabrik der größte der Art. Kleine Brennstoffzellen (Sub-5kWhr) werden für den Einsatz im privaten außergrider Einsatz entwickelt. Kraft-Wärme-Kopplung (KWK) Brennstoffzellensysteme, einschließlich Mikro-Kraft-Wärme-Kopplung (MicroCHP)-Systeme, werden genutzt, um sowohl Strom als auch Wärme für Häuser (siehe Hausbrennstoffzellen), Bürobau und Fabriken zu erzeugen. Das System erzeugt konstante elektrische Kraft (Verkauf überschüssiger Kraft zurück in das Netz, wenn es nicht verbraucht wird) und erzeugt gleichzeitig heiße Luft und Wasser aus der Abfallwärme. Infolgedessen haben die KWK-Systeme das Potenzial, Primärenergie zu sparen, da sie die Abfallwärme verwenden können, die allgemein durch thermische Energieumwandlungssysteme abgelehnt wird. Ein typisches Kapazitätsspektrum ist 1–3 kWel, 4–8 kWth. KWK-Systeme, die mit Absorptionskühlern verbunden sind, verwenden ihre Abwärme für Kälte. Im Sommer kann die Abwärme aus Brennstoffzellen direkt in den Boden umgelenkt werden, der eine weitere Kühlung vorsieht, während die Abwärme während des Winters direkt in das Gebäude eingepumpt werden kann. Die University of Minnesota besitzt die Patentrechte für diese Art von SystemCo-Generation-Systemen können 85 % Effizienz erreichen (40-60 % Elektro und die restliche Wärme). Phosphorsäurehaltige Brennstoffzellen (PAFC) umfassen das weltweit größte Segment bestehender CHP-Produkte und können kombinierte Effizienzvorteile in der Nähe von 90 % liefern. Molten Carbonate (MCFC) und feste oxidfreie Brennstoffzellen (SOFC) werden ebenfalls für die Kraft-Wärme-Kopplung verwendet und haben Elektroenergieeffizienzen rund 60 %. Nachteile der Kraft-Wärme-Kopplungssysteme umfassen langsame Aufwärts- und Abwärtsraten, hohe Kosten und kurze Lebensdauer. Auch ihre Notwendigkeit, einen heißen Wasserspeichertank zu haben, um die Wärmeerzeugung reibungslos zu gestalten, war ein ernster Nachteil auf dem heimischen Markt, wo der Raum in heimischen Immobilien eine große Prämie darstellt. Delta-ee-Beratungen gaben 2013 an, dass mit 64 % des weltweiten Verkaufs die Brennstoffzellen-Mikrokombinierte Wärme und Kraft die herkömmlichen Systeme im Verkauf im Jahr 2012. Das japanische ENE FARM-Projekt wird im Zeitraum 2012–2014 100 000 FC mCHP-Systeme im Jahr 2014 34.213 PEMFC und 2.224 SOFC installiert, 30.000 Einheiten auf LNG und 6.000 auf LPG. Kraftstoffzellen Elektrofahrzeuge (FCEVs)Automobiles Jahr 2019 wurden rund 18.000 FCEVs weltweit vermietet oder verkauft. Drei Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge wurden für kommerzielle Leasing und Verkauf eingeführt: Honda Clarity, Toyota Mirai und Hyundai ix35 FCEV. Zusätzliche Demonstrationsmodelle umfassen die Honda FCX Clarity und Mercedes-Benz F-Cell. Seit Juni 2011 hatten die Demonstration FCEVs mehr als 4,800.000 km (3.000.000 Tonnen) mit mehr als 27 000 Kraftstoffen angetrieben. Kraftstoffzellen Elektrofahrzeuge sind im Durchschnitt 314 Meilen zwischen Betankern. Sie können in weniger als 5 Minuten betankt werden. Das US-Energieministerium stellt fest, dass die Brennstoffzellen ab 2011 mit einer Leistung von 53 bis 59% und mit einer Leistung von 42 bis 53% des Fahrzeugs und einer Haltbarkeit von über 120.000 km (75.000 Tonnen) mit weniger als 10 % Verschlechterung erreicht haben. In einer Simulationsanalyse von Well-to-Wheels aus dem Jahr 2017, in der "die wirtschaftlichen und marktwirtschaftlichen Zwänge nicht behandelt werden", schätzt General Motors und seine Partner, dass pro Meile ein Elektrofahrzeug mit Brennstoffzellen, das aus Erdgas hergestellt wird, etwa 40 % weniger Energie verwenden und 45 % weniger Treibhausgasemissionen als ein Verbrennungsfahrzeug verwenden könnten. Toyota hat 2015 sein erstes Brennstoffzellenfahrzeug, das Mirai, zu einem Preis von 57 000 EUR eingeführt. Hyundai hat die begrenzte Produktion Hyundai ix35 FCEV im Rahmen eines Mietvertrags eingeführt. Honda begann 2016 mit der Vermietung der Honda Clarity Fuel Cell. Im Jahr 2020 hat Toyota die zweite Generation seiner Mirai-Marke eingeführt, die Kraftstoffeffizienz und das expandierende Angebot im Vergleich zum ursprünglichen Modell von Salo 2014 verbessert. Criticism Manche Kommentatoren glauben, dass Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge nie wirtschaftlich wettbewerbsfähig werden, oder dass es Jahrzehnte dauern wird, bis sie rentabel werden. Elon Musk, CEO des Batterie-elektrischen Fahrzeugherstellers Tesla Motors, erklärte 2015, dass Brennstoffzellen für den Einsatz in Autos nie rentabel sein werden, weil die Ineffizienz der Produktion, Beförderung und Lagerung von Wasserstoff und die Schwäche des Gases unter anderem aus anderen Gründen nicht tragfähig ist. Im Jahr 2012 gab Lux Research, Inc. einen Bericht ab: „Der Traum einer Wasserstoffwirtschaft ... ist nicht näher. Man kam zu dem Schluss, dass „Kapitalkosten ... bis 2030 die Annahme auf eine reine 5,9 GW beschränken und „eine nahezu unüberwindbare Barriere für die Annahme, außer in Nischenanwendungen, schaffen“. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass der PEM-Markt bis 2030 1 Milliarde $ erreichen wird, während der Fahrzeugmarkt, einschließlich Gabelstapler, insgesamt 2 Milliarden $ erreichen wird. Andere Analysen weisen auf das Fehlen einer umfassenden Wasserstoffinfrastruktur in den USA als ständige Herausforderung für die Vermarktung von Brennstoffzellen Electric Vehicle hin. Joseph Romm, Autor von The Lost Information Hydrogen (2005), sagte, dass FCVs die hohen Kraftstoffkosten, die fehlende Kraftstoffversorgungsinfrastruktur und die durch die Wasserstoffgewinnung verursachte Verschmutzung noch nicht überwinden. " In den kommenden Jahrzehnten würde es mehrere Wunder geben, alle diese Probleme gleichzeitig zu überwinden. "He kam zu dem Schluss, dass erneuerbare Energien nicht wirtschaftlich genutzt werden können, um Wasserstoff für eine FCV-Flotte "entweder jetzt oder in Zukunft" zu gewinnen. Greentech Medias Analyst erzielte 2014 ähnliche Schlussfolgerungen. Im Jahr 2015 nannte Clean Technica einige der Nachteile von Wasserstoffbrennstoffen. Auto Throttle. Ein Video von Real Engineering von 2019 stellte fest, dass trotz der Einführung von Fahrzeugen, die Wasserstoff betreiben, mit Wasserstoff als Kraftstoff für Autos nicht zur Reduzierung der CO2-Emissionen aus dem Verkehr beitragen. 95 % des noch aus fossilen Brennstoffen hergestellten Wasserstoffs Freisetzung von Kohlendioxid und die Herstellung von Wasserstoff aus Wasser ist ein energieaufwendiger Prozess. Lagerung von Wasserstoff erfordert mehr Energie entweder, um es auf den flüssigen Zustand zu kühlen oder in Behälter unter hohem Druck zu setzen und den Wasserstoff für Brennstofftanker zu liefern, mehr Energie und kann mehr Kohlenstoff freisetzen. Der Wasserstoff musste einen FCV mit einer Kilometerleistung um etwa 8mal so viel wie der Strom, der benötigt wird, um eine BEV-Verbindung zu bewegen. Nach einer 2020-Bewertung sind Wasserstofffahrzeuge immer noch nur 38 % effizient, während Batterie EVs 80 % effizient sind. Buses Im August 2011 gab es rund 100 Brennstoffzellenbusse in der ganzen Welt. Die meisten davon wurden von UTC Power, Toyota, Ballard, Wasserstoffics und Proton Motor hergestellt. UTC Busse hatten bis 2011 mehr als 970.000 km (600.000 Tonnen) angetrieben. Brennstoffzellenbusse sind von 39 % bis 141% höher Kraftstoffwirtschaft als Dieselbusse und Erdgasbusse. Seit 2019 prüfte der NREL mehrere laufende und geplante Brennstoffzellen-Busprojekte in den USA.S Gabelstapler A Brennstoffzellen (auch „Brennstoffzellenhubwagen“) ist ein kraftstoffzellenbetriebenes Industriefahrzeug, das zur Beseitigung und zum Transport von Material verwendet wurde. 2013 gab es in den USA über 4000 Brennstoffzellen, von denen 500 von DOE (2012) unterstützt wurden. Brennstoffzellenflotten werden von verschiedenen Unternehmen betrieben, darunter Sysco Foods, FedEx Cargo, GENCO (auf Wegmans, Coca-Cola, Kimberly Clark und Vollnahrung) und H-E-B Grocers.Europa demonstrierte 30 Brennstoffzellen mit Hylift und verlängerte es mit HyLIFT-EUROPE auf 200 Einheiten mit anderen Projekten in Frankreich und Österreich. Coat Research, das 2011 in Auftrag gegeben wurde, dass Brennstoffzellen-betriebene Gabelstapler bis 2020 der größte Motor der Nachfrage nach Wasserstoffkraftstoffen sein würden. Die meisten Unternehmen in Europa und den USA verwenden keine Öltankschiffe, da diese Fahrzeuge in Innenräumen arbeiten, in denen Emissionen kontrolliert werden müssen und stattdessen elektrische Gabelstapler verwenden. Kraftstoffzellen-betriebene Gabelstapler können Vorteile gegenüber Batteriebatterien erbringen, da sie in 3 Minuten betankt werden können und in Kühllagern verwendet werden können, in denen ihre Leistung durch niedrigere Temperaturen nicht beeinträchtigt wird. Die FC-Einheiten werden häufig als Ersatzstoffe konzipiert. Motorräder und Fahrräder im Jahr 2005, ein britischer Hersteller von Wasserstoff-Brennstoffzellen, Smart Energy (IE), produzierte den ersten Geschäftsbereich mit Wasserstoffantrieb namens ENV (Emission neutral Vehicle). Der Motorräder verfügt über genügend Brennstoff, um vier Stunden zu laufen und 160 km (100 km) in einem städtischen Gebiet zu reisen, und zwar mit einer Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h (50 mph). Honda hat im Jahr 2004 einen Brennstoffzellenmotor entwickelt, der den Honda FC Rush nutzte. Andere Beispiele für Motorräder und Fahrräder, die Wasserstoff-Brennzellen verwenden, sind das taiwanesische Unternehmen APFCT Motorroller mit dem Brennstoffsystem von Italien Acta SpA und die Suzuki Burgman Motorroller mit einer IE-Brennstoffzelle, die 2011 EU-Typgenehmigung erhalten hat. Suzuki Motor Corp. und IE haben ein Gemeinschaftsunternehmen angekündigt, um die Vermarktung von emissionsfreien Fahrzeugen zu beschleunigen. Flugzeuge 2003 wurde das erste von der Welt angetriebene Flugzeug, das vollständig von einer Brennstoffzelle angetrieben werden soll, ins Leben gerufen. Die Brennstoffzelle war ein stapelförmiges Design, das die Brennstoffzelle mit den aerodynamischen Oberflächen des Flugzeugs integriert. Brennstoffzellen-betriebene unbemannte Luftfahrzeuge (UAV) umfassen eine Horizon Brennstoffzelle UAV, die den Rekordfluss für eine kleine UAV im Jahr 2007 festgelegt hat. Boeing-Forscher und Industriepartner in ganz Europa führten im Februar 2008 experimentelle Flugtests eines bemannten Flugzeugs durch, das nur von einer Brennstoffzelle und leichten Batterien angetrieben wurde. Das Brennstoffzellen-Demonstrationsflugzeug, wie es genannt wurde, nutzte eine Proton-Wechselmembran (PEM) Brennstoffzellen/Lithium-Ionen-Hybrid-System, um einen Elektromotor zu erzeugen, der mit einem herkömmlichen Proton-Proton verbunden war. Im Jahr 2009 nutzte der Marine Research Laboratory (NRL)Ion Tiger eine Wasserstoff-Brennstoffzelle und flüchtete 23 Stunden und 17 Minuten. Brennstoffzellen werden ebenfalls getestet und gelten als Hilfskraft in Flugzeugen, indem fossile Brennstoffgeneratoren ersetzt werden, die zuvor verwendet wurden, um die Motoren und Strom an Bord elektrischer Bedürfnisse zu starten und gleichzeitig die CO2-Emissionen zu reduzieren. 2016 machte ein Raptor E1 Drohnen einen erfolgreichen Testflug mit einer Brennstoffzelle, die leichter war als die von ihm ersetzte Lithium-Ionen-Batterie. Der Flug dauerte 10 Minuten in einer Höhe von 80 m (260 ft), obwohl die Brennstoffzelle über genügend Brennstoff für zwei Stunden verfügte. Der Brennstoff war in etwa 100 festen 1 Quadratmeter (0,16 m2) Pellets enthalten, die aus einem herstellereigenen Chemikalien in einer unpressiven Patrone bestehen. Die Pellets sind physisch robust und arbeiten bei Temperaturen wie 50 °C (122 °F). Die Zelle war von Arcola Energy. Lockheed Martin Sin Works Stalker ist ein elektrisches UAV, das mit festen Oxid-Brennstoffen betrieben wird. Boote Das weltweit erste Brennstoffzellenboot HYDRA benutzte ein AFC-System mit 6,5 kW Nettoleistung. Amsterdam hat mit Brennstoffzellen betriebene Boote eingeführt, die Fährschiffe rund um die Kanäle der Stadt befördern. Submarines Die Typ 212 U-Boote der deutschen und italienischen Schiffe verwenden Brennstoffzellen, die für Wochen ohne Oberflächenauftauung submergiert bleiben. U212A ist ein nichtnuklearer U-Boot, der von der deutschen Marine Werft Howaldtswerke Deutsche Werft entwickelt wurde. Das System besteht aus neun PEM-Brennstoffen, die jeweils zwischen 30 kW und 50 kW bereitgestellt werden. Das Schiff ist still und bietet einen Vorteil bei der Erkennung anderer U-Boote. Ein Marinepapier hat die Möglichkeit einer Kernbrennstoffzelle Hybrid, bei der die Brennstoffzellen verwendet werden, wenn stille Operationen erforderlich sind und anschließend aus dem Kernreaktor (und Wasser) wiederaufladbar sind. tragbare Energiesysteme tragbare Brennstoffzellensysteme werden in der Regel als Gewicht unter 10 kg eingestuft und liefern eine Leistung von weniger als 5 kW. Die potenzielle Marktgröße für kleinere Brennstoffzellen ist sehr groß mit einer Wachstumsrate von bis zu 40% pro Jahr und einer Marktgröße von rund 10 Milliarden Euro, was zu einem großen Teil der Forschung für die Entwicklung von tragbaren Energiezellen führt. Innerhalb dieses Marktes wurden zwei Gruppen ermittelt. erstens ist der Mikrokraftstoffzellenmarkt im 1-50 W-Bereich für kleinere elektronische Geräte. zweitens ist das 1-5 kW-Segment von Generatoren für eine größere Energieerzeugung (z.B. Militärposten, entlegene Ölfelder). Mikrokraftzellen zielen in erster Linie darauf ab, den Markt für Telefone und Laptops zu optimieren. Dies kann in erster Linie auf die günstige Energiedichte zurückzuführen sein, die Brennstoffzellen über eine Lithium-Ionen-Batterie für das gesamte System bieten. Für eine Batterie umfasst dieses System das Ladegerät sowie die Batterie selbst. Für die Brennstoffzelle würde dieses System die Zelle, die notwendigen Brennstoffe und die peripheren Anlagen umfassen. Brennstoffzellen wurden unter Berücksichtigung des gesamten Systems 530Wh/kg gegenüber 44 Wh/kg für Lithium-Ionenbatterien bereitgestellt. Obwohl das Gewicht der Brennstoffzellensysteme einen eindeutigen Vorteil bieten, sind die laufenden Kosten nicht in ihrem Interesse. während ein Batteriesystem in der Regel rund 1,20 $ pro Jahr kosten wird. Wh, Brennstoffzellensysteme kosten rund 5 % pro Wh, sie zu einem erheblichen Nachteil zu bringen. Brennstoffzellen könnten wesentlich attraktivere Optionen für eine größere Stromerzeugung werden. Langfristig ist die Nachfrage nach Telefonen und Computern oft von Verbrauchern gefordert, so dass Brennstoffzellen beginnen könnten, in Laptop- und Zelltelefonmärkte zu verwandeln. Der Preis wird weiter sinken, da sich die Entwicklungen in Brennstoffzellen weiter beschleunigen. Laufende Strategien zur Verbesserung der Mikro-Brennstoffzellen werden durch die Verwendung von Kohlenstoff-Norwegen genutzt. Es wurde von Girishkumar et al. gezeigt, dass die Einlagerung von Nanotuben auf elektrode Oberflächen für eine wesentlich größere Oberflächenfläche die Sauerstoffverringerungsrate erhöht. Brennstoffzellen zur Verwendung in größeren Betrieben zeigen auch viel Versprechen. tragbare Energiesysteme, die Brennstoffzellen verwenden, können im Freizeitsektor (z.B. RVs, Kabinen, See), im Industriesektor (d. h. für Fernstandorte, einschließlich Gas-/Ölvorkommen, Kommunikationsturm, Sicherheit, Wetterstationen) und im militärischen Sektor verwendet werden. SFC Energy ist ein deutscher Hersteller von direkten methanol Brennstoffzellen für eine Vielzahl von tragbaren Stromsystemen. Ensol Systems Inc. ist ein Integrator von tragbaren Stromsystemen mit dem SFC Energy DMFC. Kernvorteile der Brennstoffzellen auf diesem Markt sind die große Stromerzeugung pro Gewicht. Brennstoffzellen können zwar teuer sein, aber für abgelegene Standorte, die zuverlässige Energie-Brennstoffzellen benötigen, verfügen über eine große Kraft. Für einen 72-h-Ausbruch ist der Vergleich mit einer Brennstoffzelle nur mit 15 Pfund im Vergleich zu 29 Pfund für die gleiche Energie. Andere Anwendungen, die Strom für Basisstationen oder Zellstandorte bereitstellen, die übertragbare Generations-Notstromsysteme verfügen, sind eine Art von Brennstoffzellensystemen, die Beleuchtung, Generatoren und andere Geräte umfassen können, um Reserveressourcen in einer Krise oder wenn regelmäßige Systeme scheitern. Sie finden in einer Vielzahl von Einstellungen von Wohnhäusern in Krankenhäusern, wissenschaftlichen Laboratorien, Datenzentren, Telekommunikationsausrüstung und modernen Marineschiffen. Eine ununterbrochene Stromversorgung (UPS) bietet Notleistung und, je nach Topologie, die Line-Regulierung sowie die angeschlossene Ausrüstung durch die Lieferung von Strom aus einer separaten Quelle, wenn die Versorgungsleistung nicht verfügbar ist. Im Gegensatz zu einem Standgenerator kann es sofortigen Schutz vor einer zeitweiligen Unterbrechung der Stromversorgung bieten. Basislastkraftwerke Solar Fuel Cell Wasserheizung Hybridfahrzeuge, die die Brennstoffzelle mit einer ICE oder einer Batterie verbinden. Notebook Computer für Anwendungen, bei denen die AC-Gebühren möglicherweise nicht leicht verfügbar sind. tragbare Ladestationen für kleine Elektronik (z.B. einen Gurtclip, der ein Zelltelefon oder einen Smartphone berechnet). Smartphones, Laptops und Tablets. Kleine Heizgeräte Konservierung von Lebensmitteln, die durch die Erschöpfung des Sauerstoffs erreicht werden und die Sauerstoffabschöpfung in einem Schiffscontainer, das zum Beispiel frische Fische enthält, automatisch aufrechtzuerhalten. Attika, wo die durch eine Brennstoffzelle erzeugte Spannung verwendet wird, um die Konzentration von Kraftstoff (Alkohol) in der Probe zu bestimmen. Kohlenmonoxid-Detektor, elektrochemischer Sensor. Tankstellen Laut KraftstoffCellsWorks, einer Industriegruppe, wurden Ende 2019 330 Wasserstofftankstellen für die Öffentlichkeit geöffnet. Juni 2020 gab es 178 öffentlich zugängliche Wasserstoffstationen in Asien.114 davon waren in Japan. In Europa gab es mindestens 177 Stationen und etwa die Hälfte davon waren in Deutschland. Es gab 44 öffentlich zugängliche Stationen in den USA, 42 davon in Kalifornien. Kosten eines Wasserstofftankers zwischen 1 Mio. $ und 4 Mio. € für den Bau. Märkte und WirtschaftIn 2012 überstiegen die Brennstoffzellenindustrie weltweit einen Wert von 1 Milliarde US-Dollar, wobei asiatische pacific Länder weltweit über 3/4 der Brennstoffzellensysteme exportieren. Seit Januar 2014 war kein öffentliches Unternehmen in der Industrie noch rentabel geworden. Insgesamt wurden im Jahr 2010 140.000 Brennstoffzellenstapel verschickt, von 11.000 Sendungen im Jahr 2007, und von 2011 bis 2012 weltweit waren die Brennstoffzellenlieferungen jährlich um 85 % gestiegen. Tanaka Kikinzji hat seine Fertigungsanlagen 2011 erweitert. Etwa 50 % der Brennstoffzellensendungen im Jahr 2010 waren ortsfeste Brennstoffzellen, von etwa einem Drittel im Jahr 2009 und die vier marktbeherrschenden Hersteller in der Brennstoffzellenindustrie waren die Vereinigten Staaten, Deutschland, Japan und Südkorea. Energieministerium Solid State Energy Umrechnung Alliance stellte fest, dass ab Januar 2011 ortsfeste Brennstoffzellen Strom in Höhe von etwa 724 bis 775 $ pro Kilowatt installiert haben. Im Jahr 2011 sagte der Großteiler Brennstoffzellenlieferanten, dass seine Brennstoffzellen mit einer Leistung von 9 bis 11 Cent pro Kilowattstunde, einschließlich des Preises für Brennstoff, Wartung und Hardware, erzeugt haben. Industriegruppen erklären, dass es genügend Platin-Ressourcen für die künftige Nachfrage gibt, und im Jahr 2007 schlugen die Forschungsarbeiten inhaven Brook National Laboratory vor, dass Platin durch eine Goldpalladiumbeschichtung ersetzt werden könnte, die weniger anfällig für Vergiftung und dadurch die Lebensdauer von Brennstoffzellen. Eine andere Methode würde Eisen und Schwefel anstelle von Platin verwenden. Dies würde die Kosten für eine Brennstoffzelle senken (wie die Platine in regelmäßigen Brennstoffzellenkosten um US$1,500 und die gleiche Höhe der Eisenkosten nur rund 1,50 US$). Das Konzept wurde von einer Koalition des John Innes Centre und der Universität Mailand-Bicggio entwickelt. PEDOT-Kathoden sind immun gegen Kohlenmonoxidvergiftung. Samsung hat 2016 beschlossen, Brennstoffzellen-bezogene Geschäftsprojekte einzudämmen, da die Marktaussichten nicht gut sind. Forschung und Entwicklung 2005: Georgia Institute of Technology Forscher nutzten Triazol, um die Betriebstemperatur der PEM-Brennstoffzellen von unter 100 °C auf über 125 °C zu erhöhen, was eine weniger CO2-monoxide Reinigung des Wasserstoffbrennstoffs erfordern wird.2008:Monash University, Melbourne verwendet PEDOT als Kathode. 2009: Forscher an der Universität von Dayton, in den USA, zeigten, dass die Bandbreiten von vertikal angebauten Kohlenstoff-Norwegen als Katalysator in Brennstoffzellen genutzt werden könnten. Im gleichen Jahr wurde ein Nickel-bisdiphosphin-basierten Katalysator für Brennstoffzellen nachgewiesen. 2013: britisches Unternehmen ACAL Energie entwickelte eine Brennstoffzelle, die sie für 10.000 Stunden in simulierten Fahrbedingungen führen kann. Er wies darauf hin, dass die Kosten für den Bau von Brennstoffzellen auf 40 $/kW (rund 9 000 $ für 300 HP) 2014 gesenkt werden können:Forschunger in Imperial College London haben eine neue Methode für die Regeneration von sulfdekontaminierten PEFCs entwickelt. Sie erholten 95-100% der ursprünglichen Leistung eines mit Wasserstoffsulfat verseuchten PEFC. Sie waren erfolgreich, um auch eine SO2-kontaminierte PEFC zu rejuvenieren. Diese Regenerationsmethode gilt für mehrere Zellstapel. Siehe auch weitere Lesungen, W; et al. eds. (2009). Handbuch der Brennstoffzellen: Vorschüsse in der Elektrokatalyse, Materialien, Diagnosen und Haltbarkeit. Hoboken: John Kuhn und Sons.Gregor Hoogers (2003). Brennstoffzellentechnik – Handbuch.KRK Presse. James Larminie; Andrew Dicks (2003). Brennstoffzellensysteme (Second ed). Hoboken: John Kuhn und Sons. Subash C. Singhal; Kevin Vladimir (2003). Hohe Temperatur Solid Oxide Fuel Cells-Fundamentals, Design und Anwendungen. Elsevier Akademische Presse.Frano Barbir (2005). PEM Fuel Cells-Theory and Practice. Elsevier Fachpresse. EG &G Technische Dienste, Inc. (2004). Fuel Cell Technology-Handbuch, 7. U.S Abteilung Energie. Matthew M. Mench (2008). Brennstoffzellenmotoren. Hoboken: John Kuhn & Sons,Inc.Noriko Hikosaka Behling (2012). Brennstoffzellen: aktuelle technologische Herausforderungen und künftige Forschungsbedürfnisse (Erste ed). Elsevier Presse. Externe Links Animation – wie eine Brennstoffzelle Brennstoffzellenprodukte: 1840-1890 EERE:Hydrogen, Brennstoffzellen und Infrastrukturtechnologien Programm Thermodynamik der Elektrolyse von Wasser und Wasserstoff Brennstoffzellen DoITPoMS Lehr- und Lernpaket: "Fuel Cells" Solar Fuel Cells - eine für die Zukunft Ein traditionelles Wirtschaftssystem basiert auf Zoll-, Geschichtes- und Zeitbedenken. Eine traditionelle Wirtschaft ist ein Wirtschaftssystem, in dem Traditionen, Zoll und Überzeugungen helfen, die Waren und Dienstleistungen zu gestalten, die die Wirtschaft produziert, sowie die Regel und Art ihrer Verteilung. Länder, die diese Art von Wirtschaftssystem verwenden, sind häufig ländliche und landwirtschaftliche Betriebe. Auch bekannt als Subsistenzwirtschaft, wird eine traditionelle Wirtschaft durch Bartering und Handel definiert. Ein geringer Überschuss wird produziert und wenn überschüssige Waren hergestellt werden, werden sie in der Regel einer Entscheidungsbehörde oder Landbesitzern gewährt. Eine rein traditionelle Wirtschaft hat keine Veränderungen in der Funktionsweise des Unternehmens vorgenommen ( es gibt nur wenige von heute). Beispiele dieser traditionellen Volkswirtschaften sind die der Inuit oder die der Teepflanzen in Südindien. traditionelle Volkswirtschaften sind allgemein als subjektiv oder unentwickelte Wirtschaftssysteme konzipiert, die überholte Werkzeuge oder Techniken aufweisen. Wie bei der Begriffsbestimmung der zeitgenössischen Größe und mit der Modernität selbst ist der Ansicht, dass die traditionellen Volkswirtschaften nicht von Wissenschaftlern in Wirtschafts- und Geisteswissenschaften geteilt werden. Zwei aktuelle Beispiele einer traditionellen oder kundenspezifischen Wirtschaft sind Bhutan und Haiti. Die traditionellen Volkswirtschaften können auf der Grundlage von Zoll- oder Glaubensentscheidungen der Gemeinschaft, der Familie, des Clans oder des Stammes beruhen. Siehe auch Landwirtschaftliche Wirtschaftlichkeit Subsistenz Landwirtschaft (14 Referenzen)