In der Pharmakologie und Biochemie sind allosterische Modulatoren eine Gruppe von Substanzen, die an einen Rezeptor binden, um die Reaktion des Rezeptors auf Reiz zu ändern. Einige davon, wie Benzodiazepine, sind Drogen. Die Stelle, an die ein allosterischer Modulator bindet (d.h. eine allosterische Stelle) ist nicht die gleiche, an die ein endogener Agonist des Rezeptors binden würde (d.h. eine orthostere Stelle). Modulatoren und Agonisten können beide Rezeptorliganden genannt werden. Allosterische Modulatoren können 1 von 3 Typen sein: positiv, negativ oder neutral. Positive Typen erhöhen die Reaktion des Rezeptors durch Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, dass ein Agonist an einen Rezeptor (d.h. Affinität) binden wird seine Fähigkeit, den Rezeptor (d.h. Wirksamkeit) oder beides zu aktivieren. Negative Typen verringern die Affinität und/oder Wirksamkeit der Agonisten. Neutrale Typen beeinflussen die agonistische Aktivität nicht, können aber andere Modulatoren von der Bindung an eine allosterische Seite stoppen. Einige Modulatoren arbeiten auch als allosterische Agonisten. Der Begriff allosteric stammt aus der griechischen Sprache. Allos bedeutet andere, und Stereos, fest oder form". Dies kann in "andere Form" übersetzt werden, die die durch die Modulatoren, durch die die Modulatoren die Rezeptorfunktion beeinflussen, hervorgerufenen konformatorischen Veränderungen innerhalb von Rezeptoren anzeigt. Einführung Allosterische Modulatoren können die Affinität und Wirksamkeit anderer auf einen Rezeptor wirkender Substanzen verändern. Ein Modulator kann auch Affinität und geringere Wirksamkeit erhöhen oder umgekehrt. Affinität ist die Fähigkeit einer Substanz, an einen Rezeptor zu binden. Effizienz ist die Fähigkeit einer Substanz, einen Rezeptor zu aktivieren, gegeben als Prozentsatz der Fähigkeit der Substanz, den Rezeptor im Vergleich zum endogenen Agonisten des Rezeptors zu aktivieren. Wenn Wirksamkeit Null ist, wird die Substanz als Antagonist betrachtet. Der Ort, an den endogene Agonisten binden, ist die orthostere Stätte genannt. Modulatoren binden nicht an diese Seite. Sie binden an andere geeignete Standorte, die als allosterische Standorte bezeichnet werden. Bei der Bindung ändern Modulatoren in der Regel die dreidimensionale Struktur (d.h. Exterieur) des Rezeptors. Dies wird oft dazu führen, dass sich die orthostere Seite auch ändert, was die Wirkung einer Agonistenbindung verändern kann. Allosterische Modulatoren können auch eine der normalen Konfigurationen eines Rezeptors stabilisieren. In der Praxis kann die Modulation kompliziert sein. Ein Modulator kann als partieller Agonist funktionieren, d.h. er braucht nicht den Agonisten, den er moduliert, um agonistische Effekte zu erzielen. Auch kann die Modulation die Affinitäten oder Wirksamkeiten verschiedener Agonisten gleichermaßen nicht beeinflussen. Wenn eine Gruppe von verschiedenen Agonisten, die die gleiche Wirkung haben sollten, an den gleichen Rezeptor binden, könnten die Agonisten von einigen Modulatoren nicht gleich moduliert werden. Klassen Ein Modulator kann 3 Effekte innerhalb eines Rezeptors haben. Man kann einen Rezeptor (2 Möglichkeiten) aktivieren oder nicht aktivieren. Die anderen beiden sind Affinität und Wirksamkeit. Sie können erhöht, abgesenkt oder unbeeinflusst bleiben (3 und 3 Möglichkeiten). Daraus ergeben sich 17 mögliche Modulatorkombinationen. Es gibt 18 =(2*3*3), wenn auch der neutrale Modulatortyp enthalten ist. Für alle praktischen Überlegungen können diese Kombinationen nur auf 5 Klassen und 1 neutral verallgemeinert werden: positive allosterische Modulatoren (PAM) erhöhen die Affinität und/oder Wirksamkeit der Agonisten. Klinische Beispiele sind Benzodiazepine wie Diazepam, Alprazolam und Chlordiazepoxid, die GABAA-Rezeptoren modulieren, und Cinacalcet, die Calcium-sensierende Rezeptoren modulieren. PAM-Agonisten arbeiten wie PAMs, aber auch als Agonisten mit und ohne die Agonisten modulieren sie. PAM-antagonisten arbeiten wie PAMs, funktionieren aber auch als Antagonisten und senken die Wirksamkeit der Agonisten, die sie modulieren. negative allosterische Modulatoren (NAM) niedrigere Affinität und/oder Wirksamkeit. Maraviroc ist eine Medizin, die CCR5 moduliert. Fenobam, raseglurant und diraglurant sind experimentelle GRM5-Modulatoren. NAM-Agonisten arbeiten wie NAMs, aber auch als Agonisten mit und ohne die Agonisten modulieren sie. neutrale allosterische Modulatoren beeinflussen die agonistische Aktivität nicht, binden aber an einen Rezeptor und verhindern, dass PAMs und andere Modulatoren an denselben Rezeptor binden und so ihre Modulation hemmen. Neutrale Modulatoren werden auch als leise allosterische Modulatoren (SAM) oder neutrale allosterische Liganden (NAL) bezeichnet. Ein Beispiel ist 5-Methyl-6-(phenylethynyl)-pyridin (5MPEP), eine Forschungschemie, die an GRM5 bindet. Mechanismen Aufgrund der Vielzahl von Orten an Rezeptoren, die als Standorte für allosterische Modulation dienen können, sowie der Mangel an regulatorischen Standorten, die sie umgeben, können allosterische Modulatoren in einer Vielzahl von Mechanismen wirken. Modulare Bindung Einige allosterische Modulatoren bewirken eine konformatorische Veränderung ihres Zielrezeptors, die die Bindungsaffinität und/oder Wirksamkeit des Rezeptor-Agonisten erhöht. Beispiele für solche Modulatoren sind Benzodiazepine und Barbiturate, die GABAA-Rezeptor-positive allosterische Modulatoren sind. Benzodiazepine wie Diazepam binden zwischen α und γ Untereinheiten der GABAA-Rezeptor-Ionenkanäle und erhöhen die Kanalöffnungsfrequenz, nicht aber die Dauer jeder Öffnung. Barbiturate wie Phenobarbital binden β-Domains und erhöhen die Dauer jeder Öffnung, nicht aber die Frequenz. Unverbindliche Modulierung Einige Modulatoren wirken dazu, konformatorische Veränderungen im Zusammenhang mit dem agonistisch-gebundenen Zustand zu stabilisieren. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass sich der Rezeptor in der aktiven Konformation befindet, verhindert jedoch nicht, dass der Rezeptor wieder in den inaktiven Zustand schaltet. Mit einer höheren Wahrscheinlichkeit, im aktiven Zustand zu bleiben, wird der Rezeptor länger Agonist binden. Die von Aniracetam und CX614 modulierten AMPA-Rezeptoren werden langsamer abschalten und den gesamten Kationentransport erleichtern. Dies wird wahrscheinlich durch aniracetam oder CX614 Bindung an die Rückseite der "Clam Shell", die die Bindungsstelle für Glutamat enthält, und stabilisiert die geschlossene Konformation mit Aktivierung des AMPA-Rezeptors. Desensibilisierung verhindern Das Gesamtsignal kann erhöht werden, indem die Desensitisierung eines Rezeptors verhindert wird. Die Desensitisierung verhindert, dass ein Rezeptor trotz der Anwesenheit von Agonisten aktiviert. Dies wird oft durch wiederholte oder intensive Exposition gegenüber Agonisten verursacht. Beseitigung oder Verringerung dieses Phänomens, das die Gesamtaktivierung des Rezeptors erhöht. AMPA-Rezeptoren sind über eine Störung einer Ligandenbindungsdomänen-Dimer-Schnittstelle anfällig für die Desensibilisierung. Cyclothiazide hat sich gezeigt, diese Schnittstelle zu stabilisieren und eine langsame Desensitisierung zu verlangsamen und wird daher als positiver allosterischer Modulator angesehen. Stabilisierende aktive/inaktive Exterieur-Modulatoren können Rezeptoren direkt regulieren, anstatt die Bindung des Agonisten zu beeinflussen. Ähnlich wie bei der Stabilisierung der gebundenen Konformation des Rezeptors stabilisiert ein in diesem Mechanismus wirkender Modulator eine dem aktiven oder inaktiven Zustand zugeordnete Konformation. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass der Rezeptor dem stabilisierten Zustand entspricht und die Aktivität des Rezeptors entsprechend moduliert. Auf diese Weise können durch Einstellung des pH-Wertes Calciumsensierende Rezeptoren moduliert werden, wobei der niedrigere pH-Wert die Stabilität des inaktiven Zustandes erhöht und damit die Empfindlichkeit des Rezeptors verringert. Es wird spekuliert, dass die mit pH-Einstellungen verbundenen Ladungsänderungen eine konformatorische Veränderung des Rezeptors zur Inaktivierung bewirken. Interaktion mit Agonisten Modulatoren, die nur die Affinität von partiellen und vollen Agonisten erhöhen, ermöglichen es, ihr Wirksamkeitsmaximum bei niedrigeren Agonistenkonzentrationen schneller zu erreichen – d.h. die Steigung und das Plateau einer dosisabhängigen Kurvenverschiebung auf niedrigere Konzentrationen. Effizienz zunehmende Modulatoren erhöhen maximale Wirksamkeit von partiellen Agonisten. Volle Agonisten aktivieren bereits Rezeptoren voll, so dass Modulatoren ihre maximale Wirksamkeit nicht beeinflussen, sondern ihre Antwortkurven auf niedrigere Agonistenkonzentrationen verschieben. Receptor Response % als Funktion der logarithmischen Agonistenkonzentration [Ago] Medizinische Bedeutung Vorteile Verwandte Rezeptoren haben orthostere Standorte, die in der Struktur sehr ähnlich sind, da Mutationen innerhalb dieser Seite besonders niedrigere Rezeptorfunktion haben können. Dies kann für Organismen schädlich sein, so dass Evolution nicht oft solche Veränderungen begünstigt. Allosterische Seiten sind weniger wichtig für die Rezeptorfunktion, weshalb sie oft große Variationen zwischen verwandten Rezeptoren haben. Deshalb können im Vergleich zu orthosteren Medikamenten allosterische Medikamente sehr spezifisch sein, d.h. ihre Wirkungen nur auf eine sehr begrenzte Menge an Rezeptortypen ansprechen. Eine solche allosterische Standortvariabilität tritt jedoch auch zwischen Arten auf, so dass die Auswirkungen allerosterischer Medikamente stark zwischen den Arten variieren. Modulatoren können Rezeptoren nicht vollständig von oder aus drehen, da die Modulatorwirkung von endogenen Liganden wie Neurotransmittern abhängt, die eine begrenzte und kontrollierte Produktion innerhalb des Körpers haben. Dies kann das Überdosierungsrisiko gegenüber ähnlich wirkenden orthosteren Medikamenten senken. Es kann auch eine Strategie ermöglichen, bei der Dosen groß genug, um Rezeptoren zu sättigen, sicher genommen werden können, um die Drogeneffekte zu verlängern. Dies ermöglicht es auch, Rezeptoren zu vorgegebenen Zeiten (d.h. in Reaktion auf einen Reiz) zu aktivieren, anstatt ständig von einem Agonisten aktiviert zu werden, unabhängig von Timing oder Zweck. Modulatoren beeinflussen die bestehenden Reaktionen innerhalb von Geweben und können gewebespezifisches Medikament Targeting ermöglichen. Dies ist im Gegensatz zu orthosteren Medikamenten, die dazu neigen, eine weniger gezielte Wirkung innerhalb des Körpers auf alle Rezeptoren zu erzeugen, an die sie binden können. Einige Modulatoren haben auch gezeigt, dass es nicht an der enttäuschenden Wirkung, die einige Agonisten haben. Nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren z.B. sind schnell in Gegenwart von Agonisten-Medikamenten desensibilisiert, halten aber normale Funktion in Gegenwart von PAMs aufrecht. Anwendungen Allosterische Modulation hat als vorteilhaft für viele Bedingungen gezeigt, die bisher schwer mit anderen Arzneimitteln zu kontrollieren waren. Dazu gehören: Reduktion der mit Schizophrenie assoziierten negativen Symptome (Deficits) durch Verwendung von experimentellen mGluR5 positiven Modulatoren wie 4-Nitro-N-(1,3-diphenyl-1H-pyrazol-5-yl)benzamid (VU-29). Reduzierung der Angst durch positiv modulierende GABA-Rezeptoren. Verringerung der Intensität von Schlafstörungen durch positiv regulierende GABA-Rezeptoren. Verringerung depressiver Symptome von großen depressiven Störungen und Schizophrenie durch positiv modulierende Dopaminrezeptoren. Beispiele sind DETQ, DPTQ und LY3154207, die experimentelle D1-Rezeptor-positive Modulatoren sind. Siehe auch Allosterische Regulation AMPA-Rezeptor positive allosterische Modulator GABAA-Rezeptor positive allosterische Modulator GABAA-Rezeptor negative allosterische Modulator == Referenzen ==