Eine Umschulungsanordnung oder Schutzanordnung, verkürzte PFA, ist eine von einem Gericht verwendete Reihenfolge zum Schutz einer Person, einem Unternehmen, Unternehmen, Staat, Niederlassung oder Einheit sowie der breiten Öffentlichkeit in einer Situation, die angeblich häusliche Gewalt, Kindermissbrauch, Angriff, Belästigung, Anstaltung oder sexuellen Angriff betrifft. In den Vereinigten Staaten hat jeder Staat eine Form von häuslicher Gewalt zur Umschulung des Ordnungsrechts, und viele Staaten verfügen auch über spezielle Umschulungsgesetze für die Anstaltung und den sexuellen Angriff. Rechtsvorschriften über die Ressortierung und die persönliche Schutzanordnung unterscheiden sich von einer Gerichtsbarkeit bis zu einem anderen, aber alle legen fest, wer für eine Bestellung, welchen Schutz oder die Linderung einer Person aus einer solchen Bestellung kommen kann und wie die Bestellung durchgesetzt werden kann. Das Gericht wird die ablehnende Partei auffordern, bestimmte Handlungen zu unterlassen oder bestimmte Bestimmungen einzuhalten. Nichteinhaltung ist eine Verletzung der Reihenfolge, die zur Verhaftung und Verfolgung des Täters führen kann. Gewalttaten in einigen Rechtsordnungen können auch strafrechtliche oder zivile Gerichtsverstöße darstellen. Vorschriften für die Umschulung Jede Schutzanordnung erlaubt es dem Gericht, einen mutmaßlichen Missbrauchsbeauftragten zu beauftragen, eine bestimmte Entfernung von einer Person, wie ihrer Heimat, ihrem Arbeitsplatz oder der Schule („Aufenthalt“) zu halten und sie nicht zu kontaktieren. Alle Opfer können im Allgemeinen das Gericht auffordern, dafür zu sorgen, dass alle Kontakte, unabhängig davon, ob es sich um Telefon, Banknoten, Post, Fax, E-Mail, Text oder Lieferung von Blumen, Geschenken oder Getränken handelt ("keine Kontaktbestimmungen"). Gerichtsverfahren können auch einen mutmaßlichen Missbrauchsbeauftragten beauftragen, nicht verletzt oder bedrohte Person („Behinderung“), die als keine gewalttätigen Kontaktaufträge bekannt ist. Mit der Rechtsprechung des Gerichtshofs kann der angebliche Missbrauchsbeauftragte die Erhaltung ihrer gegenwärtigen Lebenssituation mit dem angeblichen Opfer ermöglichen oder mit ihnen Kontakt haben. Manche Staaten erlauben es dem Gerichtshof auch, dem mutmaßlichen Missbrauch eine vorübergehende Unterstützung zu gewähren oder Hypothekenzahlungen in einem von beiden Personen (Unterstützungsbestimmungen), die ausschließliche Nutzung eines Heim- oder Autos im Besitz beider Personen („ausschließliche Nutzung“) zu gewähren oder für medizinische Kosten oder Schäden, die durch den mutmaßlichen Missbrauch verursacht werden (Restitutionsbestimmungen). Manche Gerichte könnten auch den mutmaßlichen Missbrauchsbeauftragten in die Lage versetzen, gegen Feuerwaffen und Munition, die sie haben ("Relinquish Firearms"-Bestimmungen), an einem Behandlungsprogramm von Kämpfern, für regelmäßige Drogentests oder für Alkohol- oder Drogenmissbrauchsberatung zu arbeiten. Seine Emission wird manchmal als "de facto-Abscheidung" bezeichnet. Beweislast und Missbrauch Standard des Nachweises, der erforderlich ist, um eine Umschulung zu erhalten, kann von der Gerichtsbarkeit bis hin zur Gerichtsbarkeit abweichen, ist aber im Allgemeinen niedriger als der in Strafverfahren vorgeschriebene Standard. Viele US-Staaten – wie die USA und die Vereinigten Staaten von Amerika – verwenden gemeinsam mit vielen anderen. Andere Staaten verwenden unterschiedliche Normen, wie beispielsweise die von der Kommission verlangte Umschulung von Aufträgen aus "angemessenen Gründen". Richter haben gewisse Anreize, auf der Seite der Erteilung von Umschulungsaufträgen zu erwirken. Wenn ein Richter eine Umschulungssanordnung gegen Personen gewähren sollte, die ihn nicht rechtfertigen könnten, ist in der Regel der einzige Fall, dass der Angeklagte die Bestellung einlegen könnte. Wenn der Richter dagegen eine Umschulungsanordnung verweigert, und der Kläger wird getötet oder verletzt, so dass Werbung und eine gestreckte Reaktion der Gemeinschaft die Karriere des Jurists beeinträchtigen können. Das US-Recht verstößt gegen die Standardgerichtsverfahren und den entsprechenden Verfahren, da nach dem Gericht eine Ex-Parte-Regelung anhängig ist, muss der Beklagte "einen bestimmten Zeitpunkt und Datum vor dem Gericht einlegen und . . die Feststellung, falls überhaupt, warum eine vorübergehende Zivilschutzanordnung nicht dauerhaft erfolgen sollte. Das ist, dass die Gerichte in äußerster Randlage die Beweislast für den Angeklagten legen, um seine Unschuld zu erkennen, anstatt den Antragsteller zu verpflichten, seinen Fall zu beweisen. Hongkong verlangt auch, dass der Beklagte seine eigene Unschuld nachweisen muss. Die geringe Beweislast für Umschulungsaufträge hat zu einigen sehr profilierten Fällen geführt, an denen die Parteien von prominenten Personen mit Umschulungsaufträgen gegen ihre Ziele teilnehmen. Im Jahr 2005 hat ein New Mexiko-Urteil eine Umschulungsanordnung gegen New York City-based TV Host David Briefman nach einer Frau wegen Missbrauch und Belästigung erlassen, einschließlich Behauptungen, dass Schreibenman über Coded-Nachrichten auf seiner TV-Anzeige gesprochen habe. später räumte er ein, dass er die Umschulungsentscheidung nicht auf die Vorzüge des Falls erteilte, sondern weil der Antragsteller die erforderliche Papierarbeit vollständig besetzt hatte. Manche Anwälte kritisierten die Verwendung von Umschulungsaufträgen über die Theorie, die Parteien einer Scheidung können solche Bestellungen, um taktische Vorteile zu gewinnen, anstatt von einer berechtigten Angst vor Schaden. Liz Velarano, ein Anwalt, der sich auf Familien- und Ehesachenrecht spezialisiert hat, stellt fest, dass Scheidungsanwälte Anreize für Umschulungsaufträge sind, da solche Bestellungen alle Mitteilungen über die Rechtsanwälte der Parteien zwingen und den Rechtsstreit verlängern können. Manche Rechtsanwälte bieten sich an, Umschulungsaufträge im Austausch für Finanzzugeständnisse in solchen Verfahren abzuschaffen. Wirksamkeitsexperten sind sich darüber einig, ob Umschulungen wirksam sind, um weitere Belästigungen zu verhindern. Eine im Amtsblatt der American Academy of Psychiatry und dem Gesetz 2010 veröffentlichte Analyse hat 15 U.S-Studien zur Umschulung der Ordnungswirksamkeit geprüft und kam zu dem Schluss, dass die Umschulungsaufträge "eine nützliche Rolle in der Bedrohungsbewältigung spielen". In einer 2002 durchgeführten Analyse von 32 US-Studien wurde jedoch festgestellt, dass die Umschulungsaufträge im Durchschnitt 40 Prozent der Zeit verletzt werden und als "nach schlechteren Ereignissen" fast 21 Prozent der Zeit angesehen werden, und kam zu dem Schluss, dass "Begrenzung der relativen Wirksamkeit [Fortbildungsaufträge] fehlt," und dass sie möglicherweise ein gewisses Risiko darstellen. Andere Studien haben ergeben, dass Umschulungsaufträge wenig oder gar keine Abschreckung gegen künftige interpersonelle Gewalt bieten. Eine 1998 durchgeführte breit angelegte Telefonumfrage hat ergeben, dass Opfer, die eine Umschulung erhalten haben, mehr als 68 Prozent davon berichteten, dass sie durch ihre Sstalker verletzt werden. Krisenmanagementexperten sind häufig verdächtige Umschulungsaufträge, die glauben, dass sie sich verschärfen oder enrage stalkers. In seinem Buch von 1997 „The er von Angst, US-Sicherheitsexperte Gavin de Becker würdigte Umschulungsaufträge als „Heimatarbeitszuweisungen für Frauen, um zu beweisen, dass sie sich wirklich verpflichtet haben, sich von ihren Verfolgungskräften zu befreien“, sagte sie: „sie dienen der Polizei und den Staatsanwälten,“ aber „sie dienen nicht immer Opfern“. Das unabhängige Frauenforum verdeutlicht sie als "Entfernung von Frauen in ein falsches Gefühl der Sicherheit" und in seinem Familienrechtsleitfaden warnt die amerikanische Anwaltskammer "eine gerichtliche Ordnung könnte sogar zum Vorwurf des Täters hinzufügen". Castle Rock v. Gonzales, 545 U.S 748 (2005), ist ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem der Gerichtshof urteilte, 7–2, dass eine Stadt und ihre Polizeiabteilung nicht unter 42 U.S.C § 1983 verklagt werden konnten, weil sie eine Umschulungssanordnung nicht durchsetzen konnten, die zur Ermordung von drei Kindern einer Frau führte. Beide Parteien müssen über die Umschulung informiert werden, damit sie in Kraft treten können. Strafverfolgung kann Schwierigkeiten haben, die Bestellung zu bedienen und die Petition unproduktiv zu machen. In einer Studie wurde festgestellt, dass einige Grafschaften 91 Prozent der Umschulungsaufträge nicht erhalten hatten. Eine vorübergehende Reihenfolge der Zurückhaltung ("ex parte") ist für zwei Wochen in Kraft, bevor ein Gericht die Bedingungen der Bestellung einräumt, aber es ist noch nicht in Kraft, bis der angebliche Missbrauch bedient wird. Geschlecht der Parteien Obwohl die sachverständige Person und der geschützte Mensch irgendeiner Geschlechts oder Geschlecht sein können, werden die Bestellungen am häufigsten gegen einen männlichen mutmaßlichen Missbrauch geschützt. In einer kalifornischen Studie wurde festgestellt, dass 72 % der Umschulungsaufträge, die im Staat tätig sind, zum Zeitpunkt der Schutz einer Frau gegen einen männlichen Missbraucher geschützt sind. LUFTVERKEHR Gewalt verwendet weibliche Ankündigungen, sich auf Petitionen und männliche Ankündigungen zu beziehen, um auf Missbrauchstäter zu verweisen, da die meisten Petitionen Frauen und die meisten Missbräuche Männer sind. Rechtsprechung Vereinigtes Königreich England In englischer Sprache kann eine nicht-molestationäre Ordnung gemäß Abschnitt 42 des Familiengesetzes 1996 gewährt werden. Nichtmolestationsaufträge sind eine Art von Unterlassungsverfügung, die zum Schutz eines Einzelnen vor Einschüchterung oder Belästigung verwendet wird. Eine nicht-molestationäre Ordnung ist eine Straftat. Nach dem Gesetz über häusliche Gewalt und Opfer von Gewalt 2004 können die Ehepaare mit demselben Geschlecht eine Nicht-Brennungsanordnung beantragen. Nicht-Brestationsaufträge, die für den Schutz vor häuslicher Gewalt beantragt wurden, kommen für Rechtshilfe unabhängig vom Einkommen des Antragstellers in Betracht. Laut Bundesgesetz der Vereinigten Staaten müssen alle Staaten "Vollgläubigkeit und Kredit" jedem Teil einer von jedem Staat ausgestellten Umschulungsanordnung gewähren, sofern bestimmte Mindestanforderungen an Verfahren erfüllt werden. So kann ein Staat mit sehr Lax-Standards für die Ausstellung einer Umschulungsauftrag eine solche Schutzanordnung einleiten, und jedes Staats- und Bundesgebiet wäre verpflichtet, jede Vorschrift einzuhalten. Bundesrecht verbietet jede Person, die einer staatlichen Schutzanordnung unterliegt, um eine Feuerwaffen zu besitzen, sofern die geschützte Partei ein enger Partner ist, d. h. ein Ehegatt oder ehemaliger Ehegatter oder eine Person, mit der die geschützte Partei ein Kind hatte. Eine Umschulungsanordnung ist eine deportable Straftat. Manche Staaten (z.B. AMS) können auch eine Umschulungsanordnung fordern, die eine Friedensanleihe darstellt und denen ASBO-Gesetze im Vereinigten Königreich ähnelt. Minnesota-Gesetz sieht einen Beschluss zum Schutz (OFP) und eine Harassment Restraining Order (HRO) vor. Viele Rechtsordnungen bieten einen vereinfachten Prozess für die Einreichung einer zivilen Beschwerde für unrepräsentierte Liter. So können beispielsweise in North Carolina pro seigants eine 50B (auch als DVPO bezeichnet, für häusliche Gewaltschutzanordnung) Beschwerde mit dem Gerichtshof einreichen. Art In den USA verfügt jeder Staat über eigene Umschulungsgesetze, aber sie sind tendenziell in fünf Haupttypen unterteilt. Kein Staat wird jede Art von Umschulung auf dem Buch haben. Eine inländische Gewaltsanordnung schützt im Allgemeinen nur diejenigen, die in irgendeiner Form häuslicher Beziehungen gelten, die je nach Statut eine Familie, einen Haushalt oder eine sexuelle Beziehung umfassen können. Konkret schützt ein Opfer von sexuellen Angriffen, unabhängig davon, was die Beziehung zwischen dem Anmelder und dem Antwortgegner bestehen kann oder nicht. Kommt der Staat keine Sexualangriffssanordnungsgesetze vor, kann das Opfer nach wie vor für eine häusliche Gewaltverweigerung in Betracht kommen, wenn der sexuelle Angriff im Zusammenhang mit einer inländischen Beziehung aufgetreten ist oder die Satzung hinreichend weit verbreitet ist. In solchen Fällen können Sexualangriffe manchmal für häusliche Gewaltverweigerungen in Anspruch genommen werden, weil jede Handlung des sexuellen Interkurses zwischen Asylbewerbern und Verantwortlichen, auch während der Vergewaltigung, rechtlich die erforderlichen sexuellen Beziehungen festlegt. Harassment und Umschulungsaufträge erfordern in der Regel keine besonderen Beziehungen, die zwischen den Parteien bestehen oder nicht bestehen, aber auch in allen Staaten nicht verfügbar sein können. Diese Arten von Umschulungsaufträgen erfordern in der Regel mindestens zwei Fälle von Belästigung oder Anstaltung. In vielen Fällen kann eine Satzung mehr als eine Art Umschulungsauftrag abdecken. Zum Beispiel wird eine Schikansanierungsanordnung in Wisconsin genannt, die auch Fälle von sexuellen Angriffen und Sympathie umfasst. In Kalifornien werden im Rahmen des Familienkodex Abschnitt 6200, und seq häusliche Gewaltsanordnungen ausgestellt. Die kalifornischen Gerichte haben nationale Gewaltverweigerungen entworfen, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, um einen Anwalt nicht zur Erlangung oder Verteidigung vor einem zu ersuchen. Letztlich ist ein äußerster Risikosanierungsauftrag eine Form der Umschulungssanordnung der USA, die derzeit 13 Staaten in Anspruch nimmt. Andere Formen der Umschulung werden manchmal Feuerwaffenbeschränkungen als Teil einer größeren Anordnung zum Schutz einer bestimmten Person vorweisen. Mit einer äußersten Risikosanierungsmaßnahme liegt der Schwerpunkt jedoch auf den Beschränkungen von Feuerwaffen. Wenn Haushaltsmitglieder oder Polizei davon ausgehen, dass eine bestimmte Person Gefahr besteht, Feuerwaffen zu verwenden, um sich oder andere zu schädigen. Kommt ein Gericht überein, kann die Person ihre Feuerwaffen wegnehmen. Diese Art der Umschulung ist nicht vorgesehen, eine bestimmte Person zu schützen, sondern die Gemeinschaft vor einer Person, die glaubt, eine Gefahr für Waffengewalt zu sein. Es wurde als mögliches Werkzeug zur Verhinderung von Massenvernichtungswaffen wie dem Orlando-Nachtclub-Kranking bezeichnet. Tschechische Republik Eine nationale Gewaltsanordnung in der Tschechischen Republik kann von einem Polizeibeamten oder einem Gericht ausgestellt werden. Jeder Polizeibeamte hat im Polizeigesetz die Befugnis, Umschulungen zu erlassen, die verhindern, dass eine Person gemeinsame Wohn- und nahe gelegenen Gebiete einführt und die bedrohte Person kontaktiert. Eine solche Umschulungsentscheidung gilt für einen Zeitraum von zehn Tagen. Kommt die Gefahr einer gerichtlichen Umschulungsentscheidung zu, bleibt die Polizeisanordnung bis zur Entscheidung des Gerichts gültig. Ein Gericht kann für einen Zeitraum von bis zu einem Monat eine häusliche Gewalt oder Umschulungsanordnung ausstellen, die auf der Anwendung bedrohter Personen beruht. Letzteres kann später verlängert werden, wenn die bedrohten Personen für eine Verlängerung bereit sind. Verlängerung ist für die erforderliche Zeit möglich, aber insgesamt nicht mehr als sechs Monate. Konsolidierung der Umschulung ist eine gesonderte Straftat, die bis zu zwei Jahre Freiheitsstrafe bedroht ist. Siehe auch Hinweise auf D.A (2001, August). Kriminalität und Opferschutz, CRC Presse, 568 Seiten. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Umstrukturierungsaufträgen an der Wikimedia Commons