Feminist HCI ist ein Unterfeld der Mensch-Computer-Interaktion (gemeinsam HCI genannt), die sich darauf konzentriert, dem Bereich der HCI zu helfen, Interaktionen aufzubauen, die auf Geschlecht, Gerechtigkeit und soziale Gerechtigkeit in der Forschung und im Designprozess achten. Überblick Feminist HCI setzt eine Bühne für die explizite Einbeziehung des Feminismus in HCI. Ausgehend von Shaowen Bardzells 2010 Artikel "Feminist HCI: Auf Lager nehmen und eine Agenda für Design herausstellen", blickt der feministische HCI auf die Gestaltung und Auswertung interaktiver Rechensysteme aus einer feministischen Linse. Ausgehend von der Epistemologie der feministischen Standpunktstheorie konzentriert sich die feministische HCI darauf, die Werte des Feminismus in der HCI-Arbeit, wie Equity, Diversity und soziale Gerechtigkeit, sowie das Verständnis des Beziehungsgeschlechts auf die Gestaltung und Bewertung interaktiver Systeme zu betonen. Da der Feminismus ein heterogenes Konzept ist, gibt es keine einheitliche Methodik für feministische HCI-Projekte. Isabel Prochners breit angelegte Forschung zum feministischen Design zeigt jedoch, dass feministische Perspektiven im Design oft unterstützen können: Emphasizing human life and flishing over output and growth Nach besten Praktiken in der Arbeits- und internationalen Produktion /TradeChoosing an einem befähigen Workspace Engaging in nicht-hierarchisch/ interdisziplinäre/kollaborative Arbeit Anwenden von Anwenderbedürfnissen auf mehreren Ebenen, einschließlich Unterstützung für Vergnügen/Spaß/Spaß/Spaß Erstellen von nachdenklichen Produkten für weibliche Nutzer Die Schaffung von guten Arbeitsplätzen durch Produktion/ Ausführung/ Verkauf der DesignlösungBridging the gap between feminism and HCI, Feminist HCI hat Anwendungen in Theorie, Methodik, Anwenderforschung und Evaluation, die es den Praktizierenden ermöglichen, bereits vorhandene Systeme zu kritisieren und neue HCI-Praktiken zu generieren, die auf Geschlecht, Gerechtigkeit und soziale Gerechtigkeit ausgerichtet sind. Theoretische Beiträge des Feminismus wie der Männlichkeit der Technologie und der sozialen Produktion von Geschlecht weisen auf die Bedeutung hin, Geschlecht und Eigenkapital direkt in der HCI anzusprechen. Qualitäten feministischer Interaktion Aufbauend von Interaktionsdesign baut feministische HCI auf sechs Kernqualitäten auf feministische Interaktion: Pluralismus: Aufbauend auf feministischer Standpunktstheorie argumentiert diese Qualität, dass menschliche Erfahrung zu vielfältig ist, um innerhalb des Konzepts des Universalismus, also Pluralismus oder Heterogenität, im Design gefangen zu werden, ist für HCI-Arbeit von entscheidender Bedeutung. Teilnahme: Nutzer als aktive Beiträge zum Designprozess (z.B. partizipatives Design) zu engagieren ist wichtig für das Verständnis und die Einhaltung der gesamten Bandbreite der Beiträge, die Nutzer leisten können. Feminist HCI argumentiert, dass diese Arbeit neben traditionellen Usability-Tests auftreten sollte. Advocacy: Artikulieren von Bedenken mit den Werten, die in ein Design gebaut werden, indem Sie sich für gut motivierte Ideen für die Schaffung gerechter Design-Auswahlen. So kann beispielsweise eine Bedarfsanalyse das diskriminierende Designverhalten wie die von Gender HCI kritisierten Designentscheidungen verstärken. Partizipatorische Ansätze, wie partizipatives Design, unterstützen Advocacy. Ökologie: Einen Fokus auf die größeren sozialen Strukturen (Ökosysteme) zu halten, die ein Design während des Entwicklungsprozesses beeinflusst. Zum Beispiel hat die Art, wie ein Haus entworfen wird, Auswirkungen auf die Strukturierung des Lebens von Menschen, die darin leben (siehe Feminismus und moderne Architektur für zusätzliche Informationen). Ebenso existieren HCI-Artefakte innerhalb eines größeren Ökosystems, das sowohl den Designprozess als auch den Anwender beeinflusst. Ausführung: Im Gegensatz zu früheren HCI-Begriffen eines disembodiierten Benutzers (wie z.B. mentale Modelle) ist die Konzentration auf die materiellen Eigenschaften von Mensch-Computer-Interaktionen unerlässlich, um die Art und Weise zu verstehen, wie Unterschiede und Gemeinsamkeiten Interaktion beeinflussen. Selbstdarstellung: Die grundlegenden Annahmen des Alltagsdesigns zu beleuchten, lässt uns verstehen, wie gut das Designmodell eines Nutzers den tatsächlichen Nutzern entspricht. Befunde auswählen Im Folgenden wird eine Stichprobe von Ergebnissen aus der Forschung unter Verwendung feministischer HCI vorgestellt: Sechs Qualitäten feministischer Interaktion in einer aktiven Online-Community. Jill Dimond et al.'s Studien von Hollaback! skizziert, wie Aktivist CSCW-Systeme feministische HCI konkret verkörpern. Insbesondere untersuchen diese Studien feministische HCI durch Aktivisten-Online-Communities, wie die sechs Qualitäten feministischer Interaktionsdesigns in der Arbeit und Erfahrungen von Site-Designern und Site-Nutzern spielen. Postpartum-Technologien von und für Mütter mit feministischen HCI. Catherine D'Ignazio et al.'s Arbeit hebt die Teilnahme, die Advocacy und die Ökologie hervor, um die Technologien der Brustpumpe zu verbessern. Durch die Eingabe von mehr als 1000 Mütter, Forscher stellen eine Reihe von Verbesserungen, die an die Brustpumpe gemacht werden könnte, während die breiteren Auswirkungen dieser Art von Forschung auf die Verbesserung der Postpartum-Technologien breit. Erkunden Sie die Implementierung feministische HCI Qualitäten im Design, wenn die Benutzer einer Website es selbst gestalten. Casey Fiesler et al.'s Arbeitsdetails, wie eine Online-Fan-Fiction-Community, bestehend meistens aus Frauen, ihre eigene Website entworfen. Diese Seite, Archiv unserer eigenen, eingebettet die Werte, die für die Gemeinschaft am wichtigsten sind, wie Zugänglichkeit, eine Ausführungsform der feministischen Designqualität Pluralismus. Siehe auch Feminismus Geschlecht HCI Mensch-Computer Interaktion Interaction Design Usability Themen im Mensch-Computer-Interaktion == Referenzen ==