Nach dem UNHCR ist eine der drei dauerhaften Lösungen (freiwillige Rückführung und lokale Integration, die die beiden anderen sind) für Flüchtlinge, die ihr Heimatland verlassen haben. Die zurückgezogenen Flüchtlinge haben das Recht, langfristig oder dauerhaft im Land der Wiederansiedlung zu wohnen und können auch das Recht haben, Bürger dieses Landes zu werden. Auch rückgeführte Flüchtlinge können als Quoten- oder Kontingentsflüchtlinge bezeichnet werden, da die Länder jedes Jahr nur eine bestimmte Anzahl von Flüchtlingen einnehmen. 2016 gab es weltweit 65,6 Millionen zwangsverdrängte Menschen und rund 190.000 von ihnen wurden in ein Drittland zurückgesetzt. Geschichte der Neuansiedlung Die Internationale Flüchtlingsorganisation rückte zwischen 1947 und 1951 über 1 Million Flüchtlinge zurück. Sie wurden in ganz Europa nach dem Zweiten Weltkrieg verstreut. (Die meisten deutschen Flüchtlinge wurden in West- und Ostdeutschland aufgenommen) 80% davon wurden außerhalb Europas zurückgedrängt. Ein Beispiel für diejenigen, die innerhalb Europas zurückgesetzt wurden, sind die 150.000 polnischen Soldaten und ihre Familien, die bis 1949 im Vereinigten Königreich zurückgesetzt wurden; die meisten fürchteten die Vergeltung der sowjetischen Behörden. Aufgrund der sowjetischen Invasion Ungarns 1956 flohen 200.000 Ungarn nach Jugoslawien und Österreich. Fast alle 180.000 Ungarn, die nach Österreich flohen, wurden innerhalb von drei Jahren auf 37 Drittländer zurückgesetzt. Die sowjetische Invasion der Tschechoslowakei im Jahre 1968 hatte dieselbe Wirkung; viele Tschechoslowaken flohen aus ihrem Land und wurden anschließend zurückgezogen. Die meisten ihrer asiatischen Minderheiten wurden 1972 aus Uganda vertrieben und rund 40.000 ugandische Asiaten wurden in Drittländern zurückgezogen. Nach einem Staatsstreich in Chile im Jahre 1973 wurden 5.000 Flüchtlinge aus Nachbarländern zurückgezogen. 650.000 Vietnamesische Flüchtlinge wurden während und nach dem Vietnamkrieg in den Vereinigten Staaten zurückgezogen.Between April 1992 und Juni 1997, nach dem ersten Golfkrieg, wurden etwa 21.800 Iraker für die Wiederansiedlung aus Saudi-Arabien akzeptiert. Im Zusammenhang mit der Zersplitterung Jugoslawiens waren zwischen 1992 und Juli 1993 über 11.000 Häftlinge aus Haftanstalten in Bosnien und Herzegowina für Drittländer übrig geblieben. Bis Juni 1997 war das UNHCR direkt daran beteiligt, 47.000 Flüchtlinge aus dem ehemaligen Jugoslawien wieder aufzunehmen. Seit 2004 wurden mehr als 100.000 Flüchtlinge aus Myanmar aus den Flüchtlingslagern in Thailand zurückgezogen und in diesem Zeitraum wurden viele Menschen aus Malaysia zurückgezogen. Etappen der Wiederansiedlungsfahrt Es gibt drei Stufen der Umsiedlungsreise: Die Vorabreise erfolgt aus ihrem Herkunftsland, die Abreise ist der während des Prozesses der Wiederansiedlung und der Nacheröffnung geschieht in ihrem neuen Land. Vorabwahl nach Verwundbarkeit Voraussetzung für die Neuansiedlung ist als Flüchtling bei der UNHCR zu registrieren und das Flüchtlingsstatusbestimmungsverfahren (RSD) auf der Grundlage der Flüchtlingskonvention von 1951 durchzuführen. Unter diesen Flüchtlingen verweisen die UNHCR oder andere Organisationen (z.B. RefugePoint oder HIAS) auf eine Neuansiedlung, wenn sie ein hohes Risiko und Verwundbarkeitsniveau erkennen, während sie sich im ersten Asylland befinden. Flüchtlinge können sich nicht für die Wiederansiedlung selbst bewerben. Die Auswahlverfahren können zwischen UNHCR-Büros variieren, aber die folgenden Kriterien werden in der Regel verwendet: Die Sicherheit und die Rechtsrechte sind im Asylland gefährdet. Frühere Erfahrungen mit Gewalt und Folter Bedeutende medizinische Bedürfnisse, die im Asylland nicht vorgesehen werden können Sex/Geschlechtsbasierte Risiken im Asylland Kinder und Jugendliche sind im Asylland gefährdet. Wenn ein oder mehrere dieser Kriterien erfüllt sind, muss noch geprüft werden, ob die Umsiedlung von Drittstaaten die geeignetste dauerhafte Lösung im Vergleich zu freiwilliger Rückkehr und lokaler Integration ist. Es ist auch möglich, dass mehrere Flüchtlinge zur Wiederansiedlung vorgelegt werden, wenn sie bestimmte Umstände, wie ähnliche Gründe für ihren Flug und keine Aussichten auf Rückkehr teilen. Beispiele für Gruppensansiedlungen waren die verlorenen Jungen des Sudan aus Kenia, Liberians aus Guinea und Sierra Leone, Burundier aus Tansania und Eritreanen aus Äthiopien und Saudi-Arabien. Biasen im Auswahlverfahren Die Aufnahmeländer neigen dazu, ihre eigenen Kriterien für die Auswahl von Flüchtlingen zur Wiederansiedlung zu verwenden. Viele Regierungen priorisieren Frauen und vollständige Familien und beraubte einzelne Männer. Dies geschieht, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu minimieren. Sogar die UNHCR-Rettungsoffiziere, die Flüchtlingsdossiers in potenzielle Aufnahmeländer einreichen, können die Auswahl selbst verschärfen. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass UNHCR-Mitarbeiter in Nairobi Geld von Flüchtlingen für Umsiedlungsplätze erpressten. Darüber hinaus sind große Familien eher für die Neuansiedlung als Singles in Betracht zu ziehen, da Resiedlungsoffiziere bei der Belegung großer Familien weniger Falldateien pro eingereichter Person durchführen müssen. Auch einzelne Männer, die wahrscheinlich eine gründlichere und zeitaufwendigere Sicherheitsabschirmung aus Umsiedlungszuständen erhalten, sind weniger wahrscheinlich eingereicht werden. Für die Neuansiedlung kann es sich um ein mühsames Spiel mit Flüchtlingsvorsitzenden, Agenturpersonal oder Sicherheitsleuten handeln. Die Vorsitzenden können dabei helfen, Geschichten zu erstellen oder echte Sicherheitsprobleme zu ignorieren. Die Flüchtlinge selbst können den Auswahlprozess manipulieren. Sie dürfen nicht erwähnen, dass sie vor kurzem geheiratet haben, um ihre Abreise nicht zu verzögern oder sich jünger oder älter zu machen, um ihre Chancen auf Wiederansiedlung zu erhöhen. Sie können sogar übertrieben ihr Niveau der Verwundbarkeit, wie es in Kakuma bemerkt wurde: Männer inszenierten heftige Angriffe auf sich selbst oder ihre Wohnungen und Frauen gaben vor, Vergewaltigungen; sie könnten ihre militärische oder rebellische Vergangenheit verheimlichen oder ihre ethnische Zugehörigkeit ändern, um einer bestimmten verfolgten Gruppe zu gehören. Länder auswählen Nachdem Flüchtlinge zur Wiederansiedlung aufgerufen werden und sich auf eine Neuansiedlung einigen, werden sie in geeignete Länder vorgeschlagen, die Neuansiedlungsprogramme betreiben. Jede teilnehmende Regierung kann aus den Schiedsrichtern wählen und Flüchtlinge selbst können ihr Land der Wiederansiedlung nicht wählen. Auch wenn die Aufnahmeländer nicht nach eigenen Kriterien Flüchtlinge auswählen sollten, kann es sein, dass gesellschaftliche und politische Wünsche Einfluss auf die Aufnahme von Flüchtlingen haben. Länder treffen ihre Entscheidungen auf der Grundlage eines Dossiers oder nach einem Interview mit dem Flüchtling. Nach Abschluss des Auswahlprozesses gibt es zusätzliche Regierungsinterviews und Sicherheitsüberprüfungen. Der Interviewprozess kann für Kinder und junge Erwachsene hart sein. Laut der Studie der verlorenen Jungen im Sudan berichteten 74 % der 304 befragten sudanesischen Flüchtlinge in den lokalen Flüchtlingsförderprogrammen, die mit dem US Unbegleiteten Flüchtlingsminarprogramm verbunden waren, dass sie Einwanderungsinterviews fanden und emotional schwierig verarbeiteten. Wenn die Sicherheitskontrollen durchgeführt werden, folgen Gesundheitsbewertungen und eine kulturelle Orientierungsausbildung. Letzteres sollte die potenziellen Herausforderungen für Flüchtlinge im Aufnahmeland hervorheben. Die kulturellen Orientierungsübungen passieren nicht immer und sie unterscheiden sich in Dauer und Tiefe. Das Gateway-Resettlement Das Programm beispielsweise diente dazu, zwei Wochen kultureller Orientierung zu bieten, als es 2004 ins Leben gerufen wurde; dies ist jedoch 2016 auf drei Stunden geschrumpft. Neben der Unterstützung von Flüchtlingen, die sich in einem neuen Land auf das Leben vorbereiten, kann die kulturelle Orientierung auch zur Unsicherheit und zum Stress beitragen, der mit der Wiederansiedlung verbunden ist. Abflug Flüchtlinge werden unterstützt, in das Aufnahmeland zu reisen, in der Regel durch Flugzeug. Es dauert in der Regel zwischen 18 und 24 Monaten. Flüchtlinge, die in den USA zurückgezogen werden, müssen ein Darlehen für ihre Flugkarten zurückzahlen, das von der Internationalen Organisation für Migration (IOM) bereitgestellt wird. In bestimmten Fällen, in denen Flüchtlinge unmittelbar aus lebensbedrohlichen Situationen im ersten Asylland evakuiert werden müssen, können sie in Notfall-Transportzentren (ETC) gebracht werden. Diese bieten einen vorübergehenden sicheren Hafen, bevor die Aufnahmeländer bereit sind, sie zu nehmen. Das 2008 eröffnete Timișoara Emergency Transit Centre in Rumänien war das erste Evakuierungszentrum Europas. Das Humenné Emergency Transit Centre in Slowakei wurde 2009 eröffnet. Diese ETCs können jedoch zusammen nur bis zu 300 Personen aufnehmen. IOM-Mitarbeiter begleiten die Flüchtlinge in das Aufnahmeland und können bei Bedarf eine medizinische Begleitung bereitstellen. Da die meisten Flüchtlinge keine Erfahrung im Luftverkehr haben, unterstützt sie die Begleitung mit der Vorbereitung auf die Reise und mit der Reise selbst, leitet und überwacht sie während der gesamten Reise und bis sie an den Post-Ankunftsdienst des Aufnahmelandes übergeben werden. Post-Ankunft Flüchtlinge werden am Flughafen getroffen und erhalten in den meisten Ländern sofortige Integrations- und Orientierungshilfe. Bei der Ankunft im Land haben Flüchtlinge das Recht, im Land zu wohnen und müssen nicht für Asyl bewerben. Flüchtlinge, die in die USA zurückgesetzt werden, müssen nach sechs Monaten Miete zahlen. Sobald ein Flüchtling in einem Drittland zurückgesetzt wird, liegt der Schwerpunkt darin, ihnen zu helfen, sich selbstständig zu machen. Ansätze zur Neuansiedlung Ein Ansatz für die Wiederansiedlung von Flüchtlingen, insbesondere in den Vereinigten Staaten, war der erste Ansatz. Das Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquoten, da Flüchtlinge mit Ressourcen versorgt werden - Sprachunterricht, Wiederaufbau, Interviewfähigkeiten usw. -, die sie auf den Erhalt ihrer ersten Arbeit vorbereiten. Die Grenzen dieses Ansatzes ignorieren andere Faktoren, die als Barrieren für Beschäftigungsquoten, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, Unzulänglichkeiten mit Arbeit und sozialer Kultur in ihrem neuen Umfeld, und "Hirnabfall", der ein Begriff ist, der verwendet wird, um diejenigen zu beschreiben, die berufliche Qualifikationen haben, aber ihre englische Sprachkenntnisse sind begrenzt und verhindern, dass sie Arbeitsplätze erhalten, die ihren Fähigkeiten entsprechen. In diesem Arbeitsschwerpunkt wird nicht berücksichtigt, dass Flüchtlinge begrenzte Zeit haben, sich an ihr neues Umfeld anzupassen und benachteiligte Arbeitsplätze zu schaffen. Sie ignoriert auch den Hintergrund von Flüchtlingen; diese Bevölkerung erhält keine Dienstleistungen, die ihren spezifischen Bedürfnissen entsprechen. Ein weiterer Ansatz hat die soziale und politische Macht von Flüchtlingen durch Advocacy-Arbeit erhöht und gleichzeitig durch Partnerschaften mit NRO und der Bundesregierung mit Flüchtlingen verbunden. Dieser Ansatz kann eine Grundlage für zukünftige kollektive Maßnahmen schaffen. Die politische Fürsprache kann am effektivsten sein, wenn die Mitglieder der Gemeinschaft selbst involviert werden und ihre Bedürfnisse ansprechen, die sich in jeder Flüchtlingsgemeinschaft unterscheiden. Bemühungen können von Wissenschaftlern und Forschern unternommen werden, um die Vorteile, die Flüchtlinge ihren lokalen Gemeinschaften bieten, zu publizieren und die negativen Folgen ihrer Ausgrenzung hervorzuheben. Solche Gelehrten können vor dem Kongress als Nichtregierungsexperten aussagen, um politische Entscheidungen zu beeinflussen, die letztendlich Flüchtlingen zugute kommen könnten. Durch die Beteiligung von Flüchtlingen an Entscheidungsfindungs- und Advocacy-Arbeiten können NRO ihnen beibringen, wie sie ihre Prozesse ab ihrer Ankunft im neuen Land abschließen können. Dies kann den Mitarbeitern solcher Organisationen helfen, da sie nicht überwältigt werden, da Flüchtlinge lernen, Formen und andere Aufgaben auszufüllen, da ihre Sprachkenntnisse zunehmen. Wiedereinsetzungsprogramme Seit 1995 werden jährlich dreiteilige Konsultationen zur Neuansiedlung (ATCR) abgehalten. Die UNHCR, beteiligte oder interessierte Regierungen sowie NGOs kommen zusammen, um über globale und nationale Umsiedlungsstrategien, Kooperationen und Vereinbarungen über Umsiedlungen zu diskutieren. 2012 gab es 26 Drittländer, die in Zusammenarbeit mit dem UNHCR spezifische und laufende Umsiedlungsprogramme durchführen. Die größten Programme werden von den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien durchgeführt. Einige europäische Länder führen kleinere Systeme aus, und im Jahr 2004 hat das Vereinigte Königreich ein eigenes Programm errichtet, das als „Gateway Protection“-Programm mit einer ersten jährlichen Quote von 750 bekannt ist. Das kleinste wird von Japan betrieben, das 30 Umsiedlungsplätze pro Jahr bietet. EuropaIm September 2009 hat die Europäische Kommission Pläne für ein neues Gemeinsames EU-Umsetzungsprogramm vorgelegt. Das System würde die EU-Mitgliedstaaten einbeziehen, die jedes Jahr gemeinsam entscheiden, welche Flüchtlinge Priorität haben sollten. Die Mitgliedstaaten erhalten 4.000 € aus dem Europäischen Flüchtlingsfonds pro Rückzug des Flüchtlingsfonds. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten halfen, etwa 2 Millionen Flüchtlinge zwischen 1945 und 1979 zurückzusetzen, als ihr Flüchtlingsrücksiedlungsprogramm umgebaut wurde. Flüchtlinge, die für die Vereinigten Staaten bestimmt sind, werden von sechs verschiedenen Bundesbehörden abgeschirmt. Die durchschnittliche Zeit, die von der Schiedsrichter auf die Ankunft eines Flüchtlings dauert 18 bis 24 Monate. Die Vereinigten Staaten haben ein Refugee Resettlement (ORR), das den Flüchtlingen bei der Neuansiedlung durch Programme hilft, die ihnen kritische Ressourcen zur Verfügung stellen, die ihnen helfen, integrierte Mitglieder der amerikanischen Gesellschaft zu werden. In einer kürzlich durchgeführten Studie über Ansätze, die in ORR-Programmen verwendet werden, identifizierten sie eine Reihe von Schlüsselfaktoren, die zu einer erfolgreichen Beschäftigung beitragen: 1) Vor- und Nachbeschäftigungsdienste, 2) individualisierte zielorientierte Ansätze mit jedem Flüchtling, 3) kulturell vielfältige Mitarbeiter, 4) Flüchtlinge, die Überlebende mit hohem Motivationsgrad sind, 5) klare Botschaft über die Missionserklärung des ORR in allen Programmen und 6) richtige Koordination zwischen Flüchtlingsanbietern und zwischen Flüchtlings- und Mainstream-Diensten auf Systemebene. Die ORR hat auch eine Reihe von Bereichen der Verbesserung in diesen Programmen identifiziert, wie zum Beispiel die Notwendigkeit, die Beschäftigungsstruktur der Gemeinschaft durch Flüchtlingsdienststellen zu verstehen, mehr Fokus auf die schwierige Beschäftigung, mehr Kreativität bei der Identifizierung von Beschäftigungsmöglichkeiten und Überwindung von Hindernissen, Schaffung geeigneter Subventionen und Ausbildung für jede Position, mehr Verständnis von kulturellen Fragen, die das Programmdesign beeinflussen usw. Die Zahl der Flüchtlinge, die in die Vereinigten Staaten zurückgezogen werden, ist statutorily begrenzt durch eine jährliche Obergrenze, die der Präsident jedes Geschäftsjahr(FY) festlegt. Seit 1980 rückten jährlich rund 50.000 Flüchtlinge zurück. In diesem Jahr (FY 2019) fiel die Zahl von 45.000 auf 30.000 die niedrigsten in der Geschichte nach dem kurzen Zeitraum nach dem 11. September. Im September 2019 kündigte die Trump-Administration ihre Absicht an, die Flüchtlingsquote für das kommende Geschäftsjahr auf 18.000 weiter zu reduzieren (FY 2020). Aufgrund des Flüchtlingsgesetzes von 1980 erkennt das US-Staatsministerium und das Bundes-Flüchtlings-Umsiedlungsprogramm formell 11 "Voluntary Agencies" (VOLAGS) an, die nichtstaatliche Organisationen sind, die die Regierung im Umsiedlungsprozess unterstützen. Diese Organisationen unterstützen die Flüchtlinge mit den täglichen Bedürfnissen des großen Übergangs in eine völlig neue Kultur. Das US State Department and Office of Refugee Resettlement bietet Zuschüsse für die Bereitstellung der täglichen Bedürfnisse von Flüchtlingen, und viele VOLAGS ziehen zusätzlich aus eigenen Mitteln und Freiwilligen. Die meisten von ihnen haben lokale Büros, und Fallarbeiter, die individuelle Hilfe für jede Flüchtlingssituation bieten. Sie verlassen sich auf die Förderung von Einzelpersonen oder Gruppen, wie z.B. gläubige Gemeinden oder lokale Organisationen. Die größte der VOLAGS ist die Migrations- und Flüchtlingsdienste der Katholischen Konferenz der USA. Zu den anderen zählen der Kirchen-Weltdienst, die Bischofs-Migrationsministerien, der äthiopische Rat für Entwicklungszusammenarbeit, die hebräische Immigrantenhilfegesellschaft, der Internationale Rettungsausschuss, der lutherische Einwanderungs- und Flüchtlingsdienst, der U.S-Ausschuss für Flüchtlinge und Immigranten und das Weltrelief. Es gibt eine Reihe von Vorteilen für die Strategie, andere Agenturen als die Regierung zu nutzen, um direkt bei der Neuansiedlung zu helfen. Zunächst wurde geschätzt, dass für eine Bundes- oder Staatsbürokratie, statt der VOLAGS, Flüchtlinge zurückzusetzen, die Gesamtkosten verdoppeln würden. Diese Agenturen sind oft in der Lage, große Mengen an Spenden und, vor allem, Freiwillige zu beschaffen. Nach einer Studie, wenn die Tatsache, dass die Wiederansiedlungsarbeiter oft Nacht, Wochenenden und Überstunden arbeiten müssen, um den Anforderungen des großen kulturellen Übergangs neuer Flüchtlinge gerecht zu werden, wird der Einsatz von Freiwilligen die Gesamtkosten auf etwa ein Viertel reduziert. VOLAGS sind auch flexibler und reaktionsfähiger als die Regierung, da sie kleiner sind und sich auf ihre eigenen Mittel verlassen. Studien haben festgestellt, dass Flüchtlingssiedlungen in den USA keinen Einfluss auf den Terrorismus oder die Kriminalität haben. Die wirtschaftliche Ermächtigung in den Vereinigten Staaten Refugee Resettlement in den USA entstand als Reaktion auf die durch den Zweiten Weltkrieg ausgelöste Gewalt, die Millionen von Menschen in Europa verdrängte. Nichtregierungsorganisationen arbeiteten mit der US-Regierung zusammen, um in den 1930er Jahren auf diese humanitäre Krise zu reagieren und in Zukunft wichtige Rollen bei der Wiederansiedlung von Flüchtlingen zu spielen. In den nächsten vierzig Jahren verpflichteten sich die USA, ihren Fokus auch auf andere Kontinente auszudehnen und koordinieren mit nicht-gouvernementalen Organisationen, um den Bedürftigsten zu helfen. Das Flüchtlingsgesetz von 1980 hat politisches Asyl in den Vereinigten Staaten geschaffen, um Flüchtlingssansiedlungsprogramme zu schaffen, um den Übergang zum Leben der Flüchtlinge in Amerika zu erleichtern. Ein Ziel des US-Flüchtlingsgesetzes von 1980 war die wirtschaftliche Selbstversorgung. Es wurden Anstrengungen unternommen, um Flüchtlingen zu helfen, Beschäftigung zu finden und die Abhängigkeit von der Bundes-Staatshilfe einzustellen. Nach der Verabschiedung des Gesetzes über die Personalverantwortung und Arbeitsbefugnis von Präsident Clinton konnten arme Familien fünf Jahre lang Unterstützung erhalten, sofern sie eine Jobsuche aufrecht erhalten. Nach dieser Zeit verhinderte das US-Bundesgesetz weitere Formen der Bargeldhilfe. Dies betraf legale Einwanderer/Flüchtlinge, die sich darum bemühten, Englisch zu lernen und gleichzeitig Beschäftigung zu finden. Diese wichtigen Ereignisse verflochten die Beziehung zwischen den Regierungen der Bundesländer und den Nichtregierungsorganisationen, da sie sich mit der Bereitstellung von Ressourcen für Flüchtlinge zusammengeschlossen haben. Das Flüchtlingsprogramm in den USA betont den ersten Ansatz. Das Ergebnis dieses Ansatzes ist eine Erhöhung der Beschäftigungsquoten, da Flüchtlinge mit Ressourcen versorgt werden - Englische Sprachkurse, wieder aufbauen, Interview-Fähigkeiten usw. -, die sie darauf vorbereiten, ihren ersten Job in den USA zu erhalten.Die Grenzen dieses Ansatzes waren ignorieren Hindernisse für Beschäftigungsquoten, einschließlich psychischer und körperlicher Gesundheitsprobleme, und nicht vertraut mit Arbeit und sozialer Kultur in ihrem neuen Umfeld. Dieser Arbeitsschwerpunkt berücksichtigt nicht, dass Flüchtlinge begrenzte Zeit haben, sich an ihr neues Umfeld anzupassen. Ohne die Sorgen der Menschen aus einer Perspektive zu erkennen (eine Perspektive, die es den Flüchtlingen ermöglicht, fundierte Entscheidungen zu treffen und sich selbst zu verändern), kann der Job-First-Fokus-Ansatz nicht so effektiv sein. Das Ergebnis ist Unterbeschäftigung. Ungeachtet ihrer Qualifikationen nehmen neue Flüchtlinge als Hausmeister, Hotelmädchen und Hausangestellte niedere Arbeitsplätze. Interviews mit Flüchtlingen zeigen oft die Schammitglieder der Gruppenerfahrung, während sie auf dem Papier beschäftigt und „selbstausreichend“ werden. Der erste Ansatz der Arbeit kann wirksam sein, um Flüchtlingen zu helfen, unqualifizierte Arbeitsplätze sofort zu finden, aber er ignoriert die Unterbeschäftigungsquote und ihre anderen wesentlichen Bedürfnisse. Sie ermutigt die Abhängigkeit vom Wohlergehen zu verringern. Experten legen nahe, dass Ansätze die Arbeitskräfte stärken müssen, die es den Flüchtlingen ermöglichen, wesentliche Fähigkeiten für die weitere Förderung der Wirtschaft oder Bildung zu schaffen, die durch die Ansprache anderer Bedürfnisse wie psychische Gesundheit, erschwingliches Wohnen und weiter gehen als Politiken, die den niedrigsten Lohn für bloßes Überleben bestimmen. Eine Herausforderung für die Ermächtigung war, wer für die Bereitstellung von Mitteln verantwortlich ist. Obwohl die US-Außenbehörde im Laufe der Jahre Mittel zur Verfügung gestellt hat, haben Befähigungsprogramme gekämpft, da die Zahl der Flüchtlinge gestiegen ist und die Arbeitslosigkeit im Land gestiegen ist. In Gemeinden in den US-Städten wie Tennessee erleben Staaten und lokale Regierungen Arbeitslosigkeit und Budgetfragen und stellen die Kosten für die Neuansiedlung vor allem in Bezug auf den Einsatz von Ressourcen, um den Wohnungs-, Bildungs- und Gesundheitsbedarf von Flüchtlingen zu decken.Diese Regierungen haben keine Wahl, sondern die Verantwortung in die Hand des Privatsektors und der Flüchtlinge zu setzen, um sich selbst zu erhalten. Die Rolle der Regierung ist begrenzt geworden, und sie versuchen, die Armut auf die billigste Weise zu lösen, wenig öffentliches Geld zur Verfügung zu stellen, und ohne die Beteiligung der Regierung zu erweitern. Dies betrifft nicht nur die Armen in den USA, sondern Flüchtlinge, die kämpfen, um Arbeitsplätze zu finden. Ohne eine angemessene Finanzierung wird der Druck auf die lokalen Wohlfahrtsbehörden ausgeübt, wodurch ihnen Diskretion über die Ressourcen gegeben wird. Rationing ist zu einer gemeinsamen Praxis geworden, die bei den Arbeitnehmern an den Frontlinien der Service-Lieferung gefunden wird, die die Kundennachfrage mit begrenzten Ressourcen ausgleichen muss. Unter diesen Umständen werden die Arbeitnehmer routinemäßig begrenzte Ressourcen auf ausgewählten Kunden ausbreiten, während sie von anderen zurückgehalten werden. Ferner wurden Untersuchungen auf Straßenebene festgestellt, dass die Arbeitnehmer routinemäßig Ressourcen an den Kunden ansprechen, die am wahrscheinlichsten an den gewünschten Ergebnissen der Intervention erfolgreich sind. Die neutrale Gesetzgebung in der Praxis variiert in der ganzen Nation, da lokale Büros Diskretion über die Verteilung der Ressourcen haben. Südamerika Rund 1.100 Flüchtlinge, vor allem Kolumbianer, wurden zwischen 2005 und 2014 durch das "Solidarity Resettlement Programme" in Südamerika umgesiedelt. Wie viele Flüchtlinge jedoch erwarteten, dass sie in die USA oder Europa zurückgezogen werden, verließen 22% von ihnen wieder, möglicherweise kehrten sie in das Land des ersten Asyls oder des Ursprungslandes zurück. 2011 belief sich die kombinierte Quote von Argentinien, Brasilien, Chile, Paraguay und Uruguay zusammen auf 230 Standorte. Restbetrag Die Flüchtlingsrücksiedlungslücke bezieht sich auf die Zahl der Flüchtlinge, die für die Wiederansiedlung von Drittstaaten als förderfähig eingestuft wurden, im Vergleich zu der Zahl der Flüchtlinge, die in diesem Jahr zurückgezogen wurden. Der Unterschied zwischen diesen beiden Zahlen ergibt sich aus Schwankungen des Flüchtlingsbedarfs und aufgrund der Mitgliedsstaatenpolitik der Vereinten Nationen zur Neuansiedlung innerhalb ihrer Grenzen. 2017 beurteilte die UNHCR die Zahl der Flüchtlinge, die eine Neuansiedlung benötigen, auf 1,19 Millionen. Im selben Jahr wurden 75.200 Flüchtlinge zur Wiederansiedlung in allen UN-Mitgliedstaaten eingereicht. 2018 erklärte das UNHCR auf den 24. jährlichen Tripartit Consultations on Resettlement seine Absicht, Rücksiedlungswege zu erweitern und staatliche Partnerschaften zu stärken. = Referenzen = In der Sozialpsychologie kommt es zu einer hysterischen Ansteckung, wenn Menschen in einer Gruppe Anzeichen eines physischen Problems oder einer Krankheit zeigen, wenn es in Wirklichkeit psychologische und soziale Kräfte am Arbeitsplatz gibt. Hysterische Ansteckung ist eine starke Form der sozialen Ansteckung; die Symptome können die mit der klinischen Hysterie verbundenen. Im Jahr 1977 bot Frieda L. Gehlen eine revidierte Theorie der hysterischen Ansteckung an, die argumentiert, dass das, was tatsächlich ansteckend ist, der Glaube ist, dass bestimmte Merkmale zeigen wird "berechtigen zum sekundären Nutzen der kranken Rolle". Es kann eine unbewusste Entscheidung des Einzelnen sein. Diese von Gehlen ausgehende Herangehensweise wird angenommen, dass sie mit der vorhandenen Kenntnis des Ansteckungsprozesses und den theoretischen Ansätzen zum kollektiven Verhalten in Einklang steht. Juni Bug-Epidemie Die Juni-Bug-Epidemie dient als klassisches Beispiel der hysterischen Ansteckung. 1962 brach eine mysteriöse Krankheit in einer Dressurabteilung einer amerikanischen Textilfabrik aus. Die Symptome waren Nammheit, Übelkeit, Schwindel und Erbrechen. Wort eines Bugs in der Fabrik, der seine Opfer beißen würde und sie dazu veranlassen würde, die oben genannten Symptome schnell verbreiten. Zweiundsechzig Mitarbeiter entwickelten diese mysteriöse Krankheit, von denen einige im Krankenhaus waren. Die Nachrichtenmedien berichteten über den Fall. Nach der Forschung von Firmenärzten und Experten aus dem US Public Health Service Communicable Disease Center wurde der Schluss gezogen, dass der Fall eine der Massenhysterien war. Während die Forscher glaubten, dass einige Arbeiter vom Bug gebissen wurden, war Angst wahrscheinlich die Ursache der Symptome. Für einen Fehler, der die oben genannten flu-ähnlichen Symptome hervorrufen konnte, wurden keine Beweise gefunden, noch zeigten alle Arbeiter Bissen. Die Arbeiter kamen zu dem Schluss, dass die Umwelt ziemlich stressig war; die Pflanze hatte kürzlich eröffnet, war ziemlich beschäftigt und Organisation war schlecht. Darüber hinaus berichteten die meisten Opfer in ihrem Leben hohe Belastungen. Soziale Kräfte schienen auch bei der Arbeit. Von den 62 Mitarbeitern, die Symptome berichteten, arbeitete 59 an der ersten Schicht, 58 arbeitete im gleichen Bereich, und 50 der 62 Fälle traten in den zwei aufeinander folgenden Tagen nach der Medien angeblich “sensationalized” das Ereignis. Die meisten Mitarbeiter, die krank wurden, haben sich Zeit genommen, um sich zu erholen. Siehe auch Massenpsychogene Krankheit Umwandlungsstörung Körperzentrierte Gegenübertragung == Referenzen ==