Prostitution in Ecuador ist legal und reguliert, solange der Prostituierte über 18 Jahre alt ist, registriert und arbeitet aus einem lizenzierten Bordell. Prostitution ist im ganzen Land verbreitet. Viele Bordelle und Prostituierte arbeiten außerhalb des Regulierungssystems und die Vorschriften wurden in den letzten Jahren weniger streng durchgesetzt. Im Jahr 2000 wurden 25.000 Prostituierte registriert. 2007 wurde geschätzt, dass 70% der Prostituierten aus Kolumbien stammten. Das Land zieht kolumbianische Prostituierte an, da die Währung nicht der instabile kolumbianische Peso ist. UNAIDS-Schätzung gibt es 35.000 Prostituierte im Land. Quito war die erste Stadt in Ecuador, um die Prostitution im Jahr 1921 zu regulieren, fordert Prostituierten wöchentlich auf STIs und die Ergebnisse im "Register der veneziellen Krankheit" getestet werden. Die Prüfung und jede notwendige Behandlung war den Prostituierten frei. Guayaquil und Riobamba haben 1925 ein ähnliches Regulierungssystem eingeführt. 1939 wurden in Quito etwa 1.000 Prostituierte registriert. Im Jahr 2015 wurden 6 für Prostitution genutzte Hotels von den Behörden im historischen Zentrum von Quito geschlossen. Der Verwalter der Zentralen Zone, Joffre Echeverría, versprach nach Protesten der Sexarbeiter, eine neue Zone einzurichten, in der sie arbeiten. Brothels sind als chongos oder "lizenzierte Toleranzzentren" bekannt. Rechtslage Es gibt kein Gesetz, Sexarbeiter oder Prostituierte zu kriminalisieren. Der National Health Code of Ecuador erfordert Sexarbeit in Bordellen, die vom Department of Health überwacht werden. Brothels müssen registriert werden und Sexarbeiter lizenziert werden. Um eine Lizenz (Carnet) zu erhalten, muss der Prostituierte eine medizinische Untersuchung durchlaufen und frei von Syphilis, Chlamydia und HIV sein. Die Prostituierten müssen alle 9 – 15 Tage überprüft und die Lizenz aktualisiert werden. Wenn der Prostituierte für STIs positive Tests durchführt, wird seine Lizenz ausgesetzt oder widerrufen. Die Lizenz ähnelt einem Pass und enthält ein Foto des Sexarbeiters. Prostituierte haben gefordert, dass die Fotos entfernt und die Details der STI-Tests verschlüsselt werden. Straßenprostitution wird im Rahmen der öffentlichen Ordnungsgesetze behandelt. Arbeitnehmerorganisationen Die erste Sexarbeiterorganisation in Lateinamerika, "Asociacion de Mujeres Autonomas "22. de Junio" (Association of Autonomous Women 22 June) wurde 1985 in Machala gegründet. Die Idee der Organisation kam von einer Idee eines Arztes, der in der Klinik arbeitet, wo die Frau ihre Überprüfungen erhielt. 1988 organisierte die Organisation einen Streik als Reaktion auf die Erhöhung der Miete für die Räume, in denen die Frauen gearbeitet haben. Die Frauen verriegelten sich eine Woche in einem Bordell, um ihre Forderungen zu erhalten. Der Erfolg führte zu einer Erhöhung der Mitgliedschaft. Im Jahr 2000 wurde ein Generalstreik über mehrere Themen organisiert, darunter die Notwendigkeit einer besseren Sicherheit, einer besseren Hygiene und stabilen Mietpreise. Die Organisation erhält Finanzierungen von internationalen Frauenorganisationen wie Mama Cash in den Niederlanden und dem Global Fund for Women in den Vereinigten Staaten. Auch in anderen Teilen des Landes wurden Organisationen eingerichtet. In Quito Frauen, die in Bordellen arbeiten, haben "Association Pro-Defense of Women (ASPRODEMU), Straßenarbeiter "Association For a Better Future" und "Association 1st of May" gegründet und transgender Arbeiter die "Association of Trans Sex Workers of Quito (Aso TST UIO)". In Guayaquil gibt es die " Vereinigung der autonomen weiblichen Arbeiter 1. August" und in "Verband der Frauen aus Milagro Kanton" in der Provinz Guayas. Im April 2005 wurde die "Red de Trabajadoras Sexuales del Ecuador" (Netzwerk von Sex Workers of Ecuador) gemeinhin REDTRABSEX gegründet, um für alle einzelnen Verbände eine kollektive Stimme zu geben. Die Organisation hat 2008 mit dem Gesundheitsministerium zusammengearbeitet, um Sexarbeitern Verhütung und Information über HIV/Aids zu vermitteln. Galápagos Inseln Das ecuadorianische Militär stellt sicher, dass es Prostituierte für ihr Personal in den Galápagos Inseln (teil Ecuador) zur Verfügung stehen. Direkt vor der besiedelten Stadt auf den Inseln, Puerto Ayora, gibt es 3 Bordelle. Kinderprostitution Kinderprostitution ist ein weithin anerkanntes Problem, vor allem auf dem Seehafen von Esmeraldas. Ein Bericht der Internationalen Arbeitsorganisation von 2002 schätzte, dass 5.200 Minderjährige an Prostitution beteiligt waren. Viele Kinderprostituierte wurden von einem oder beiden Eltern aufgegeben oder verwaist; einige armutsgeschädigte Eltern verkaufen auch ihre Kinder, wittingly oder unwissentlich, in Prostitution. Mehr als die Hälfte der Mädchen, die an Prostitutionsarbeit in illegalen Betrieben beteiligt sind. Die meisten Kinderopfer werden intern für Prostitution verhandelt, aber einige Kinder werden auch in andere Länder verhandelt, insbesondere nach Venezuela. Die Opfer sind in der Regel Kinder, die entführt werden, von ihren Eltern verkauft oder von falschen Beschäftigungsmöglichkeiten getäuscht werden. Diese Kinder werden zunächst im durchschnittlichen Alter von 12 Jahren durch Prostitution ausgenutzt. Da das Zeitalter der Zustimmung in Ecuador 14 ist und Jugendliche mit 15 beginnen können, arbeiten einige Mädchen als Prostituierte im unregulierten Sektor zu 15 oder sogar früher mit falschen Dokumenten. Die Strafverfolgung für Mädchen, die in Bordellen arbeiten, ist Lax. Im Jahr 2006 wurde geschätzt, dass das durchschnittliche Alter der Prostitution 15 war. HIV ist ein Problem im Land und Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. Es wurde geschätzt, dass 2016 0,30% der erwachsenen Bevölkerung infiziert wurde. Das Netzwerk der Sexarbeiter, REDTRABSEX, hat 2008 mit dem Gesundheitsministerium zusammengearbeitet, um Verhütung und Information über HIV/Aids an Sexarbeiter zu liefern. Mangel an Bildung und Reluktanz, Kondome zu verwenden, sind wichtige Faktoren bei der Verbreitung der Infektion. Aufgrund der Zurückhaltung, männliche Kondome zu verwenden, haben Sexarbeiterorganisationen weibliche Kondome verteilt. Sexhandel Ecuador ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Ecuadorianische Männer, Frauen und Kinder werden im Sexhandel innerhalb des Landes ausgenutzt. Indigene und Afro-Ecuadorianer sowie kolumbianische Flüchtlinge und Migranten sind besonders gefährdet für den Menschenhandel. Frauen, Kinder, Flüchtlinge und Migranten waren nach wie vor die am meisten verletzlichsten für den Sexhandel, aber NRO meldeten eine Zunahme der LGBTI-Individuen, die für den Sexhandel oder Opfer des Sexhandels verletzlich sind. Staatsangehörige von Kuba, Ghana, Kamerun, Nigeria, Tschad, China, Pakistan, der Dominikanischen Republik und Haiti, zunächst von Schmugglern verlockt, die ein besseres Leben versprechen, Dokumente beschlagnahmt, Schulden auferlegt und in Prostitution gezwungen werden. Ecuador ist auch ein Ziel für kolumbianische, peruanischen, dominikanische, venezolanischen, mexikanische, haitianischen, paraguayan und kubanische Frauen und Mädchen, die im Sexhandel ausgenutzt werden. Trafficker nutzten Ecuador als Transitroute für Opfer aus Kolumbien, Kuba, Haiti und der Dominikanischen Republik. Sex-Verkehrsleute nutzen emotionale Beziehungen und Jobangebote, um Opfer zu rekrutieren und Verwundbarkeiten wie vorige häusliche und sexuelle Gewalt zu predigen. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs in der Klasse Ecuador als Tier 2 Land. = Referenzen ==