Pottery ist das Verfahren und die Produkte der Bildung von Gefäßen und anderen Gegenständen mit Ton und anderen keramischen Materialien, die bei hohen Temperaturen gefeuert werden, um ihnen eine harte, haltbare Form zu geben. Zu den wichtigsten Arten gehören Erdgeschirr, Steinzeug und Porzellan. Der Ort, an dem solche Kriege von einem Töpfer hergestellt werden, wird auch als Töpferei (Plural Töpfereien) bezeichnet. Die Definition von Keramik, die von der American Society for Testing and Materials (ASTM) verwendet wird, ist "alle gefeuerten Keramikwaren, die Ton enthalten, wenn gebildet, außer technische, strukturelle und feuerfeste Produkte. " In der Archäologie, vor allem der antiken und prähistorischen Perioden, bedeutet Keramik oft nur Schiffe, und Figuren des gleichen Materials werden Terracottas genannt. Ton als Teil der verwendeten Materialien ist nach einigen Definitionen der Keramik erforderlich, aber dies ist zweifelhaft. Pottery ist eine der ältesten menschlichen Erfindungen, die vor der neolithischen Periode, mit keramischen Objekten wie die Gravettian Kultur Venus von Dolní Věstonice Figurine entdeckt in der Tschechischen Republik von 29.000–25.000 v. Chr., und Keramikgefäße, die in Jiangxi, China entdeckt wurden, die zurück zu 18.000 v. Chr. In Jōmon Japan (10.500 v. Chr.) dem russischen Fernen Osten (14.000 v. Chr.) Subsahara-Afrika (9.400 v. Chr.) Südamerika (9.000s-7.000s v. Chr.) und dem Nahen Osten (7.000s-6.000s v. Chr.) wurden frühe neolithische und prä-neolithische Keramik-Artefakte gefunden. Pottery wird durch die Bildung eines keramischen (oft Ton) Körpers zu Gegenständen der gewünschten Form und Erhitzen auf hohe Temperaturen (600-1600 °C) in einem Lagerfeuer, Grube oder Ofen und induziert Reaktionen, die zu dauerhaften Veränderungen führen, einschließlich der Erhöhung der Festigkeit und Steifigkeit des Objekts. Viel Keramik ist rein utilitaristisch, aber viel kann auch als Keramikkunst angesehen werden. Ein Tonkörper kann vor oder nach dem Brennen dekoriert werden. Tonbasierte Keramik kann in drei Hauptgruppen unterteilt werden: Erdgeschirr, Steinzeug und Porzellan. Diese erfordern zunehmend spezifischere Tonmaterialien und zunehmend höhere Brenntemperaturen. Alle drei sind in verglasten und ungeglasten Sorten für verschiedene Zwecke hergestellt. Alle können auch durch verschiedene Techniken dekoriert werden. In vielen Beispielen ist die Gruppe, zu der ein Stück gehört, sofort visuell zu erkennen, aber das ist nicht immer der Fall. Die Fritten der islamischen Welt verwenden keinen Ton, so dass technisch außerhalb dieser Gruppen fällt. Die historische Keramik aller dieser Art ist oft als feine Kriege gruppiert, relativ teuer und gut gemacht, und nach dem ästhetischen Geschmack der betreffenden Kultur, oder auch grobe, populäre, Volks- oder Dorfkriege, meist unverziert, oder einfach so, und oft weniger gut gemacht. Haupttypen Erdgeschirr Die frühesten Formen der Keramik wurden aus Tonen hergestellt, die bei niedrigen Temperaturen, zunächst in Grubenfeuern oder in offenen Feuern gefeuert wurden. Sie wurden von Hand gebildet und unverziert. Erdgeschirr kann so niedrig wie 600 °C gefeuert werden und wird normalerweise unter 1200 °C gefeuert.Weil unglazed Biscuit Erdgeschirr porös ist, hat es begrenzte Nutzen für die Speicherung von Flüssigkeiten oder als Geschirr. Erdgeschirr hatte jedoch eine kontinuierliche Geschichte von der neolithischen Periode bis heute. Es kann aus einer Vielzahl von Tonen hergestellt werden, von denen einige zu einer Buff-, Braun- oder Schwarzfarbe feuern, wobei Eisen in den konstituierenden Mineralien zu einem rotbraunen. Reddish farbige Sorten werden Terrakotta genannt, vor allem, wenn nicht verglast oder für Skulptur verwendet. Die Entwicklung der keramischen Glasur ermöglichte undurchlässige Keramik, die Popularität und Praxis der Keramikgefäße zu verbessern. Die Zugabe von Dekoration hat sich in seiner Geschichte entwickelt. Stoneware Stoneware ist Keramik, die in einem Ofen bei einer relativ hohen Temperatur, von etwa 1.100 °C bis 1.200 °C gefeuert wurde und ist stärker und nicht porös für Flüssigkeiten. Die Chinesen, die Steinzeug sehr früh entwickelt haben, klassifizieren diese zusammen mit Porzellan als hochbefeuerte Kriege. Im Gegensatz dazu konnte Steinzeug nur aus dem späten Mittelalter in Europa hergestellt werden, da die europäischen Ofen weniger effizient waren und die richtige Tonart weniger häufig war. Sie blieb bis zur Renaissance eine Spezialität Deutschlands. Stoneware ist sehr hart und praktisch, und viel davon war immer utilitaristisch, für die Küche oder Lagerung statt den Tisch. Aber feines Steinzeug war in China, Japan und dem Westen wichtig und wird weiter hergestellt. Viele utilitaristische Typen sind auch als Kunst geschätzt. Porzellan wird durch Heizmaterialien hergestellt, in der Regel einschließlich Kaolin, in einem Ofen auf Temperaturen zwischen 1.200 und 1.400 °C (2.200 und 2.600 °F). Dies ist höher als für die anderen Typen, und diese Temperaturen zu erreichen war ein langer Kampf, sowie zu erkennen, welche Materialien benötigt wurden.Die Zähigkeit, Festigkeit und Durchlässigkeit von Porzellan, bezogen auf andere Arten von Keramik, entsteht hauptsächlich aus der Verglasung und der Bildung des mineralischen Mullits im Körper bei diesen hohen Temperaturen. Obwohl Porzellan zuerst in China hergestellt wurde, erkennen die Chinesen es traditionell nicht als eine bestimmte Kategorie an, gruppieren es mit Steinzeug als hochbefeuerte Ware, im Gegensatz zu niedergebrannten Erdgeschirr. Dies verwirrt das Problem, als es zuerst gemacht wurde. Durch die Tang-Dynastie (AD 618-906) wurde ein Grad an Transparenz und Weißheit erreicht und beträchtliche Mengen exportiert. Die moderne Weiße wurde erst sehr später, im 14. Jahrhundert, erreicht. Porzellan wurde auch in Korea und in Japan vom Ende des 16. Jahrhunderts hergestellt, nachdem geeignete Kaolin in diesen Ländern gelegen war. Sie wurde bis zum 18. Jahrhundert nicht effektiv außerhalb Ostasiens hergestellt. Archäologie Die Studie der Keramik kann dazu beitragen, einen Einblick in vergangene Kulturen zu geben. Stoffanalyse (siehe Abschnitt unten), die zur Analyse des Gewebes der Keramik verwendet wird, ist ein wichtiger Teil der Archäologie zum Verständnis der archäologischen Kultur der ausgegrabenen Stätte durch Untersuchung des Gewebes von Artefakten, wie ihre Verwendung, Quelle Materialzusammensetzung, dekorative Muster, Farbe von Mustern, etc. Dies hilft, Eigenschaften, Raffinesse, Gewohnheiten, Technologie, Werkzeuge, Handel usw. der Menschen zu verstehen, die die Keramik gemacht und verwendet. Carbon Datierung offenbart das Alter. Stätten mit ähnlichen Keramikeigenschaften haben die gleiche Kultur, jene Stätten, die ausgeprägte kulturelle Eigenschaften haben, aber mit einigen Überschneidungen sind indikativ für den kulturellen Austausch wie Handel oder Wohnen in der Nähe oder Kontinuität der Gewohnheit, etc. Beispiele sind schwarze und rote Ware, Redware, Sothi-Siswal Kultur und bemalte Grey Ware Kultur. Die Six Gewebe von Kalibangan sind ein gutes Beispiel für die Verwendung von Stoffanalysen zur Identifizierung einer differenzierten Kultur, die früher als typisch indus Valley Civilisation (IVC) Kultur gedacht wurde. Pottery ist haltbar, und Fragmente überleben zumindest oft lange, nachdem Artefakte aus weniger dauerhaften Materialien an der Vergangenheit erkannt wurden. In Kombination mit anderen Beweisen ist die Studie der Keramik-Artefakte hilfreich bei der Entwicklung von Theorien über die Organisation, den wirtschaftlichen Zustand und die kulturelle Entwicklung der Gesellschaften, die Töpferei produziert oder erworben. Die Studie der Keramik kann auch zulassen, dass die Inferenzen über das tägliche Leben einer Kultur, Religion, soziale Beziehungen, Einstellungen gegenüber Nachbarn, Einstellungen zu ihrer eigenen Welt und sogar die Art und Weise, wie die Kultur das Universum verstanden. Chronologien auf der Grundlage von Keramik sind oft essentiell für die Datierung nicht-literate Kulturen und sind oft von Hilfe in der Datierung von historischen Kulturen sowie. Die Trace-Element-Analyse, meist durch Neutronenaktivierung, ermöglicht eine genaue Identifizierung der Tonquellen und der Thermolumineszenztest kann verwendet werden, um eine Schätzung des Datums der letzten Zündung bereitzustellen. Die Untersuchung von gefeuerten Keramikscherben aus der Vorgeschichte erfuhren, dass während der Hochtemperaturfeuerung Eisenmaterialien in Ton den genauen Zustand des Erdmagnetfeldes in diesem genauen Moment aufzeichnen. Quelle Material Stoffanalyse Der "Clay-Körper" wird auch die Paste oder das Gewebe genannt, die aus 2 Dingen besteht, die "Clay-Matrix" - bestehend aus Körnern von weniger als 0,02 mm Körnern, die mit den hochleistungsfähigen Mikroskopen oder einem Rasterelektronenmikroskop (SEM) und den "Clay-Einschlüssen" zu erkennen sind, die größere Tonkörner sind und mit bloßem Auge oder einem Low-Power-Binokularmikroskop zu sehen sind. Für Geologen bedeutet Stoffanalyse eine räumliche Anordnung von Mineralien in einem Gestein. Für Archäologen bedeutet die "fabrische Analyse" der Keramik die Untersuchung von Tonmatrix und Einschlüssen im Tonkörper sowie die Brenntemperatur und -bedingungen. Die Analyse wird durchgeführt, um die folgenden 3 im Detail zu untersuchen: wie Keramik z.B. Material, Design wie Form und Stil, etc.its Dekorationen, wie Muster, Farben von Mustern, rutschte (glazing) oder unlipped Dekoration Beweis für Art der Verwendung gemacht wurde. Die sechs Stoffe von Kalibangan sind ein gutes Beispiel für die Stoffanalyse. Tonkörper und mineralische Gehalte Körper (oder Tonkörper) ist ein Begriff für die Haupttöpferform eines Stückes, unter jeder Glasur oder Dekoration. Der Hauptbestandteil des Körpers ist Ton. Es gibt mehrere Materialien, die als Ton bezeichnet werden. Die Eigenschaften, die sie unterschiedlich machen, umfassen: Plastizität, die Mangelfähigkeit des Körpers; das Ausmaß, in dem sie Wasser nach dem Brennen aufnehmen werden; und Schrumpfung, das Ausmaß der Verringerung der Größe eines Körpers als Wasser entfernt.Unterschiedliche Tonkörper unterscheiden sich auch in der Art, wie sie beim Brennen im Ofen ansprechen. Ein Tonkörper kann vor oder nach dem Brennen dekoriert werden. Vor einigen Formgebungsverfahren muss Ton hergestellt werden. Jeder dieser verschiedenen Tone besteht aus verschiedenen Arten und Mengen von Mineralien, die die Eigenschaften der resultierenden Keramik bestimmen. Es können regionale Variationen in den Eigenschaften der Rohstoffe für die Herstellung von Keramik verwendet werden, und diese können zu Kriegen führen, die einzigartig im Charakter zu einer Lokalität sind. Es ist üblich, Tone und andere Materialien zu mischen, um Tonkörper herzustellen, die für bestimmte Zwecke geeignet sind. Ein gemeinsamer Bestandteil von Lehmkörpern ist das mineralische Kaolinit. Andere Mineralien im Ton, wie Feldspat, wirken als Flußmittel, die die Verglasungstemperatur der Körper senken. Im Folgenden ist eine Liste von verschiedenen Arten von Ton verwendet für Keramik. Kaolin, wird manchmal als China-Ton bezeichnet, weil es zuerst in China verwendet wurde. Für Porzellan verwendet. Ballton: Ein extrem plastischer, feinkörniger sedimentärer Ton, der einige organische Stoffe enthalten kann. Kleine Mengen können zu Porzellankörpern hinzugefügt werden, um die Plastizität zu erhöhen. Feuerton: Ein Ton mit einem etwas geringeren Anteil an Flußmitteln als Kaolin, meist aber ganz plastisch. Es ist hochhitzebeständige Form von Ton, die mit anderen Tonen kombiniert werden kann, um die Brenntemperatur zu erhöhen und kann als Zutat verwendet werden, um Steinzeug-Typ Körper zu machen. Steinzeug Ton: Geeignet für die Erstellung von Steinzeug. Hat viele der Eigenschaften zwischen Feuer Ton und Kugel Ton, mit feineren Korn, wie Ball Ton, aber ist hitzebeständiger wie Feuer Ton. Gebräuchlicher Rotton und Schieferton weisen pflanzliche und ferrische Oxidverunreinigungen auf, die sie für Ziegel nützlich machen, für die Keramik jedoch im allgemeinen unbefriedigend sind, außer unter besonderen Bedingungen einer bestimmten Ablagerung. Bentonit: Ein extrem plastischer Ton, der in kleinen Mengen zu kurzem Ton hinzugefügt werden kann, um die Plastizität zu erhöhen. Herstellung von Keramik Herstellung von Keramik umfasst folgende 3 Stufen: Herstellung von Tonkörper, d.h. Paste oder Putty. Formen und Formen Brennen oder Backen Dekorieren, wie Verglasung (Schlämmen,) Schmerz, etc. Shaping-Methoden Pottery kann durch eine Reihe von Methoden geformt werden, die umfassen: Firing Firing erzeugt irreversible Veränderungen im Körper. Erst nach dem Brennen ist der Artikel oder das Material Keramik. Bei der Unterfeuerung umfassen die Änderungen das Sintern, das Verschmelzen von gröberen Partikeln im Körper an ihren Berührungspunkten. Bei Porzellan, wo unterschiedliche Materialien und höhere Brenntemperaturen verwendet werden, werden die physikalischen, chemischen und mineralogischen Eigenschaften der Bestandteile im Körper stark verändert. In allen Fällen besteht der Grund für das Schießen darin, die Kriege dauerhaft zu härten, und das Feuerregime muss den verwendeten Materialien angemessen sein. Als grobe Führung werden moderne Erdgeschirr normalerweise bei Temperaturen im Bereich von etwa 1.000°C (1,830 °F) bis 1.200 °C (2,190 °F;) Steinzeuge zwischen etwa 1.100 °C (2,010 °F) bis 1.300 °C (2,370 °F;) und Porzellane zwischen etwa 1.200 °C (2,190 °F) bis 1.400 °C (2,550 °F) gefeuert. Historisch war das Erreichen hoher Temperaturen eine langanhaltende Herausforderung, und Erdgeschirr kann effektiv bis zu 600°C gefeuert werden, erreichbar im Primitive-Turmfeuer. Firing-Verfahren Firing pottery kann mit einer Vielzahl von Methoden durchgeführt werden, wobei ein Ofen die übliche Brennmethode ist. Sowohl die maximale Temperatur als auch die Brenndauer beeinflussen die endgültigen Eigenschaften der Keramik. So wird die maximale Temperatur innerhalb eines Ofens oft für einen Zeitraum konstant gehalten, um die Kriege zu säubern, um die im Körper der Kriege erforderliche Reife zu erzeugen. Die Atmosphäre innerhalb eines Ofens während des Feuers kann das Aussehen der fertigen Kriege beeinflussen. Eine oxidierende Atmosphäre, die durch einen Überschuss an Luft im Ofen erzeugt wird, kann die Oxidation von Tonen und Glasuren bewirken. Eine reduzierende Atmosphäre, die durch die Begrenzung der Luftströmung in den Ofen oder die Verbrennung von Kohle statt Holz erzeugt wird, kann Sauerstoff von der Oberfläche von Tonen und Glasuren abstreifen. Dies kann das Erscheinungsbild der gefeuerten Kriege beeinflussen und beispielsweise einige Glasuren, die eisenreiche Mineralien enthalten, feuern braun in oxidierender Atmosphäre, aber grün in reduzierender Atmosphäre. Die Atmosphäre innerhalb eines Ofens kann so eingestellt werden, dass komplexe Effekte in der Glasur entstehen. Brennöfen können durch Brennen von Holz, Kohle und Gas oder durch Strom erhitzt werden. Bei der Verwendung als Brennstoffe können Kohle und Holz Rauch, Ruß und Asche in den Ofen einführen, die das Auftreten ungeschützter Kriege beeinflussen können.Aus diesem Grund werden in holz- oder kohlebefeuerten Ofen gefeuerte Kriege oft in den Ofen in Saggarnen, Keramikkästen, um sie zu schützen. Moderne Ofen, die mit Gas oder Strom betrieben werden, sind sauberer und einfacher als ältere holz- oder kohlenbefeuerte Ofen und ermöglichen oft kürzere Brennzeiten. In einer westlichen Anpassung des traditionellen japanischen Raku-Warefeuers werden Kriege aus dem Ofen entfernt, während sie heiß und in Asche, Papier oder Holzschnitzeln zerstreut werden, die ein unverwechselbares karbonisiertes Aussehen erzeugen. Diese Technik wird auch in Malaysia bei der Schaffung von traditionellen labu Sayung verwendet. In Mali wird ein Feuerhügel anstelle eines Ziegels oder Steinofens verwendet. Ungebrannte Töpfe werden zuerst an den Ort gebracht, wo ein Hügel gebaut wird, üblicherweise von den Frauen und Mädchen des Dorfes. Das Fundament des Hügels wird durch das Aufsetzen von Stöcken auf den Boden gemacht, dann: ].[Töpfe sind auf und inmitten der Zweige positioniert und dann wird Gras hoch gestapelt, um den Hügel zu vervollständigen. Obwohl der Hügel die Töpfe vieler Frauen enthält, die durch die ausgewachsenen Familien ihrer Manne verwandt sind, ist jede Frau für ihre eigenen oder ihre unmittelbaren Familientöpfe innerhalb des Hügels verantwortlich. Wenn ein Hügel fertig ist und der Boden umgefegt wurde sauber von Rest brennbares Material, ein älterer Töpfer leuchtet das Feuer. Eine Handvoll Gras wird beleuchtet und die Frau läuft um den Umfang des Hügels, der die brennende Fackel an das getrocknete Gras berührt. Einige Mounde werden noch gebaut, da andere bereits brennen. Feststellstufen Vor dem Formen muss Ton hergestellt werden. Kneten hilft, einen gleichmäßigen Feuchtigkeitsgehalt im gesamten Körper zu gewährleisten. Innerhalb des Lehmkörpers eingeschlossene Luft muss entfernt werden. Dies wird als Entlüftung bezeichnet und kann entweder durch eine Maschine, die als Vakuumpug bezeichnet wird, oder manuell durch Verschweißen erfolgen. Die Verschweißung kann auch dazu beitragen, einen gleichmäßigen Feuchtigkeitsgehalt zu erzeugen. Sobald ein Tonkörper geknetet und entlüftet oder verkeilt wurde, wird er durch eine Vielzahl von Techniken geformt. Nach dem Formen wird getrocknet und dann gefeuert. Greenware bezieht sich auf unbefeuerte Objekte. Bei ausreichendem Feuchtigkeitsgehalt sind die Körper in dieser Stufe in ihrer plastischsten Form (wie sie weich und verformbar sind und somit durch Handhabung leicht verformt werden können). Lederhart bezieht sich auf einen Lehmkörper, der teilweise getrocknet wurde. In diesem Stadium weist das Tonobjekt etwa 15% Feuchtigkeitsgehalt auf. Clay-Körper in dieser Phase sind sehr fest und nur leicht plikierbar. Die Beschneidung und Griffbefestigung erfolgt oft im lederharten Zustand. Knochentrockenheit bezieht sich auf Lehmkörper, wenn sie einen Feuchtigkeitsgehalt bei oder nahe 0% erreichen. Bei diesem Feuchtigkeitsgehalt ist das Produkt bereit, gefeuert zu werden. Zusätzlich ist das Stück in dieser Phase extrem zerbrechlich und muss mit extremer Sorgfalt behandelt werden. Biskuit (oder Bisque) bezieht sich auf den Ton, nachdem das Objekt auf die gewünschte Form geformt und zum ersten Mal im Ofen gefeuert wird, bekannt als "bisque fired" oder "biscuit fired". Dieses Brennen verändert den Tonkörper auf verschiedene Weise. Mineralische Bestandteile des Tonkörpers werden chemische und physikalische Veränderungen erfahren, die das Material verändern. Glaze gefeuert ist die letzte Stufe von etwas Keramik-Herstellung, oder Glasur gefeuert. Auf die Bisque-Form kann eine Glasur aufgebracht werden und das Objekt kann auf verschiedene Weise dekoriert werden. Danach wird die Aufgabe "verglast gefeuert", was das Glasurmaterial zum Schmelzen bringt, dann am Objekt haften. Je nach Temperaturplan kann die Glasurfeuerung auch den Körper weiter reifen, da chemische und physikalische Veränderungen weitergehen. Dekorieren Pottery kann in vielerlei Hinsicht dekoriert werden. Einige Dekoration kann vor oder nach dem Brennen geschehen. Dekorationsmethoden Malerei wurde seit frühen prähistorischen Zeiten verwendet und kann sehr aufwendig sein. Das Gemälde wird oft auf eine einmal gefeuerte Keramik aufgetragen und kann anschließend mit einer Glasur überlagert werden. Viele Pigmente ändern die Farbe bei der Befeuerung, und der Maler muss dies zulassen. Glaze:Vielleicht die häufigste Form der Dekoration, die auch als Schutz für die Keramik dient, indem es härter ist und Flüssigkeit vor der Durchdringung der Keramik hält. Glaze kann klar sein, vor allem über Malerei, oder farbige und undurchsichtig. Im folgenden Abschnitt wird näher erläutert. Carving:Pottery-Schiffe können durch flache Schnitzung des Tonkörpers verziert werden, typischerweise mit einem Messer oder einem ähnlichen Instrument, das am Rad verwendet wird. Dies ist in chinesischem Porzellan der klassischen Perioden üblich. Verbrennen: Die Oberfläche der Keramikwaren kann vor dem Brennen durch Reiben mit einem geeigneten Instrument aus Holz, Stahl oder Stein verbrannt werden, um eine polierte Oberfläche zu erzeugen, die das Brennen übersteht. Es ist möglich, bei Verwendung von feinen Tonen sehr hochglanzpolierte Warzen herzustellen oder wenn die Polierung an teilweise getrockneten und wenig Wasser enthaltenden Warzen durchgeführt wird, obwohl Warzen in diesem Zustand extrem zerbrechlich sind und das Bruchrisiko hoch ist.Terra Sigillata ist eine antike Form der Dekoration Keramiken, die zuerst im alten Griechenland entwickelt wurde. Additive können vor dem Umformen in den Tonkörper eingearbeitet werden, um gewünschte Effekte in den gefeuerten Warzen zu erzeugen. Geringere Zusätze wie Sand und Grog (gefeuerter Ton, der fein gemahlen wurde) werden manchmal verwendet, um dem Endprodukt eine erforderliche Textur zu verleihen. Gegenfarbige Tone und Leisten werden manchmal verwendet, um Muster in den fertigen Kriegen zu erzeugen. Farbmittel, meist Metalloxide und -carbonate, werden einzeln oder in Kombination zu einer gewünschten Farbe zugegeben. Verbrennbare Partikel können mit dem Körper vermischt oder zur Texturierung in die Oberfläche gedrückt werden. Lithographie, auch Litho genannt, obwohl die alternativen Namen des Transferdrucks oder des Decals auch häufig sind. Diese werden verwendet, um Designs auf Artikel anzuwenden. Der Litho besteht aus drei Schichten: der Farbe oder dem Bild, der die Dekorgestaltung umfasst, der Decklack, einer klaren Schutzschicht, die ein niedrigschmelzendes Glas enthalten kann, und dem Trägerpapier, auf dem das Design durch Siebdruck oder Lithographie bedruckt wird. Es gibt verschiedene Methoden der Übertragung des Designs beim Entfernen des Hintergrundpapiers, von denen einige für die maschinelle Anwendung geeignet sind. Banding ist die Anwendung von Hand oder durch Maschine eines Farbbandes auf den Rand einer Platte oder Tasse. Auch als Futter bekannt, wird diese Operation oft auf einem Töpferrad durchgeführt. Agateware wird nach seiner Ähnlichkeit mit dem Quarz-Mineral-Agate benannt, das Bänder oder Farbschichten aufweist, die miteinander vermischt werden, Agatewares werden hergestellt, indem Tone unterschiedlicher Farben miteinander vermischt, aber nicht in dem Maße vermischt werden, dass sie ihre individuellen Identitäten verlieren. Die Kriege haben ein unverwechselbares geadeltes oder. Der Begriff Agateware wird verwendet, um solche Kriege im Vereinigten Königreich zu beschreiben; in Japan wird der Begriff neriage verwendet und in China, wo solche Dinge seit mindestens der Tang Dynastie gemacht wurden, werden sie als marmorierte Kriege bezeichnet. Eine große Sorgfalt ist bei der Auswahl der Tone erforderlich, die für die Herstellung von Agateware verwendet werden, da die verwendeten Tone übereinstimmende thermische Bewegungseigenschaften haben müssen. Engobe: Dies ist ein Tonschlicker, der verwendet wird, um die Oberfläche der Keramik, in der Regel vor dem Brennen zu beschichten. Sein Zweck ist oft dekorativ, aber es kann auch verwendet werden, um unerwünschte Eigenschaften in dem Ton zu maskieren, auf den es aufgetragen wird. Engobe Schlicker kann durch Lackieren oder durch Tauchen aufgebracht werden, um eine gleichmäßige, glatte, Beschichtung zu bieten. Engobe wurde von Töpfern aus prähistorischen Zeiten bis zum heutigen Tag verwendet und wird manchmal mit Sgraffito-Dekoration kombiniert, wo eine Schicht Engobe durchkratzt wird, um die Farbe des darunter liegenden Tons zu offenbaren. Mit Sorgfalt ist es möglich, einen zweiten Mantel von engobe einer anderen Farbe auf die erste aufzubringen und die Dekoration durch den zweiten Mantel zu färben, um die Farbe des darunter liegenden Mantels zu belichten. Engobe, die auf diese Weise verwendet werden, enthalten oft erhebliche Mengen an Kieselsäure, manchmal nähern sich der Zusammensetzung einer Glasur. Gold: Dekoration mit Gold wird auf einigen hochwertigen Ware verwendet. Für die Anwendung gibt es verschiedene Methoden, darunter: Bestes Gold – eine Suspension von Goldpulver in ätherischen Ölen gemischt mit einem Fluss und einem Quecksilbersalz erweitert. Dies kann durch eine Maltechnik angewendet werden. Aus dem Ofen ist die Dekoration stumpf und erfordert Verbrennung, um die volle Farbe Säure Gold zu offenbaren – eine Form von Gold Dekoration entwickelt in den frühen 1860er Jahren in der englischen Fabrik von Mintons Ltd, Stoke-on-Trent. Die verglaste Oberfläche wird vor dem Aufbringen des Goldes mit verdünnter Flußsäure geätzt. Der Prozess erfordert große Fähigkeiten und wird für die Dekoration nur von Ware der höchsten Klasse verwendet. Bright Gold – besteht aus einer Lösung von Goldsulfophoreinat zusammen mit anderen Metallresonaten und einem Fluss. Der Name leitet sich vom Erscheinungsbild der Dekoration unmittelbar nach der Entfernung vom Ofen ab, da er keine brennende Mussel Gold – eine alte Methode der Golddekoration erfordert. Es wurde durch Reiben zusammen Blatt, Zucker und Salz, gefolgt von Waschen, um lösliche Stoffe zu entfernen Glazing Glaze ist eine glasige Beschichtung auf Keramik, deren Hauptzwecke Dekoration und Schutz sind. Eine wichtige Verwendung der Glasur ist, poröse Keramikgefäße für Wasser und andere Flüssigkeiten undurchlässig zu machen. Glaze kann durch Verstäuben der ungebrannten Zusammensetzung über das Geschirr oder durch Sprühen, Tauchen, Nachlaufen oder Bürsten auf einem dünnen Schlicker aus der ungebrannten Glasur und Wasser aufgebracht werden. Die Farbe einer Glasur nach der Befeuerung kann von vor dem Brennen deutlich verschieden sein. Um zu verhindern, dass verglaste Warzen beim Brennen an Ofenmöbeln anhaften, wird entweder ein kleiner Teil des zu feuernden Objekts (z.B. der Fuß) unverglast gelassen oder alternativ werden als Stützen spezielle feuerfeste Sporn verwendet.Diese werden nach dem Zünden entfernt und verworfen. Einige spezialisierte Verglasungstechniken umfassen: Salzglazing, wo das gemeinsame Salz während des Brennvorgangs dem Ofen zugeführt wird. Die hohen Temperaturen führen dazu, dass das Salz verflüchtet und auf der Oberfläche des Geschirrs abgelagert wird, um mit dem Körper zu einer Natriumaluminosilikat-Verglasung zu reagieren. Im 17. und 18. Jahrhundert wurde Salzglazing bei der Herstellung der heimischen Keramik verwendet. Nun, abgesehen von der Verwendung von einigen Studio-Töpfern, ist der Prozess veraltet. Die letzte groß angelegte Anwendung vor dem Absturz vor umweltreinen Lufteinschränkungen war die Herstellung von salzglazierten Kanalrohren. Essverglasung – Asche aus der Verbrennung von Pflanzenstoffen wurde als Flusskomponente von Glasuren verwendet. Die Quelle der Asche war in der Regel die Verbrennungsabfälle aus der Brennung von Öfen, obwohl das Potential der Asche, die sich von arablen Kulturabfällen ableitet, untersucht wurde. Ash-Glasuren sind von historischem Interesse im Fernen Osten, obwohl es Berichte über den kleinen Einsatz an anderen Orten wie dem Catawba Valley Pottery in den Vereinigten Staaten gibt. Sie sind nun auf kleine Anzahl von Studiotöpfern beschränkt, die die Unvorhersehbarkeit aus der variablen Natur des Rohstoffs schätzen. Underglaze Dekoration (in der Art von vielen blauen und weißen Kriegen). Unterglasur kann durch Pinselstriche, Luftbürste oder durch Gießen des Unterglases in die Form aufgebracht werden, die das Innere abdeckt, wodurch eine Verwirbelungswirkung entsteht, dann wird die Form mit Schlupf gefüllt. In-glaze Dekoration On-glaze Dekoration Enamel Geschichte Ein großer Teil der Geschichte der Keramik ist prähistorisch, Teil der Vergangenheit präliterate Kulturen. Daher kann ein Großteil dieser Geschichte nur unter den Artefakten der Archäologie gefunden werden. Da Töpferei so haltbar ist, überleben Töpferei und Schärfe von Jahrtausenden an archäologischen Stätten und sind in der Regel die häufigste und wichtigste Artefakt zu überleben. Viele prähistorische Kulturen werden nach der Keramik benannt, die der einfachste Weg ist, ihre Standorte zu identifizieren, und Archäologen entwickeln die Fähigkeit, verschiedene Arten von der Chemie der kleinen Scherben zu erkennen. Bevor Töpferei Teil einer Kultur wird, müssen in der Regel mehrere Bedingungen erfüllt werden. Zuerst muss es nutzbarer Ton zur Verfügung stehen. Archäologische Stätten, wo die früheste Keramik gefunden wurde, waren nahe Ablagerungen von leicht verfügbarem Ton, die richtig geformt und gefeuert werden konnte. China hat große Ablagerungen von einer Vielzahl von Tonen, die ihnen einen Vorteil in der frühen Entwicklung der feinen Keramik. Viele Länder haben große Ablagerungen von einer Vielzahl von Tonen. Zweitens muss es möglich sein, die Keramik auf Temperaturen zu erhitzen, die die Umwandlung von Rohton zu Keramik erreichen. Verfahren zur zuverlässigen Erzeugung von Feuern, die heiß genug sind, um die Keramik zu feuern, entwickelten sich erst spät in der Entwicklung der Kulturen. Drittens muss der Töpfer Zeit zur Verfügung haben, um den Ton in Töpferei vorzubereiten, zu formen und zu feuern. Selbst nach der Brandbekämpfung schienen die Menschen keine Keramik zu entwickeln, bis ein sedentäres Leben erreicht wurde. Es wurde unterschätzt, dass die Keramik erst nach der Gründung der Landwirtschaft des Menschen entwickelt wurde, was zu dauerhaften Siedlungen führte. Die älteste bekannte Keramik stammt jedoch aus China und stammt aus 20.000 BC, auf der Höhe des Eiszeitalters, lange vor Beginn der Landwirtschaft. Viertens muss ein ausreichender Bedarf an Keramik bestehen, um die für seine Produktion erforderlichen Ressourcen zu rechtfertigen. Frühe Keramik Methoden der Umformung: Die Handformung war die früheste Methode zur Bildung von Gefäßen. Dies beinhaltete die Kombination von Quetschen und Haspeln. Firing: Die früheste Methode zum Brennen von Töpferwaren war die Verwendung von Feuerfeuergruben gefeuert Keramik. Die Brennzeiten könnten kurz sein, aber die im Feuer erreichten Spitzentemperaturen könnten hoch sein, vielleicht im Bereich von 900 °C (1,650 °F), und wurden sehr schnell erreicht. Ton: Frühe Töpfer benutzten, was Ton ihnen in ihrer geographischen Umgebung zur Verfügung stand. Die niedrigste Qualität des gemeinsamen Rottons war jedoch ausreichend für Tieftemperaturbrände, die für die frühesten Töpfe verwendet wurden. Die mit Sand, Grit, zerkleinerten Schalen oder zerkleinerten Keramiken getemperten Tone wurden oft verwendet, um feuerbefeuerte Keramiken zu machen, weil sie eine offen-Körper-Textur lieferten, die Wasser und flüchtige Bestandteile des Tons frei entweichen ließen. Die gröberen Partikel im Ton wirkten auch beim Trocknen zur Rückschrumpfung und reduzieren damit die Rißgefahr. Form: Im Haupt wurden frühe feuerbefeuerte Kriege mit abgerundeten Böden gemacht, um scharfe Winkel zu vermeiden, die rissanfällig sein könnten. Verglasung: die frühesten Töpfe wurden nicht verglast.Das Töpferrad wurde in Mesopotamia irgendwann zwischen 6.000 und 4.000 v. Chr. (Ubaid period) erfunden und die Töpferproduktion revolutioniert. Formen wurden bereits im 5. und 6. Jahrhundert v. Chr. von den Etruskern und ausführlicher von den Römern verwendet. Slipcasting, ein beliebtes Verfahren zum Formen von unregelmäßigen Formkörpern. Es wurde zunächst in begrenztem Maße in China bereits in der Tang-Dynastie praktiziert. Übergang zu Kilnen: Die frühesten absichtlich gebauten Gruben-Kiln oder Graben-Kilns - Löcher im Boden gegraben und mit Brennstoff bedeckt. Bohrungen im Boden sorgten für Isolation und führten zu einer besseren Kontrolle über das Brennen. Kilns: Pit Brand Methoden waren ausreichend für die Schaffung einfacher Erdgeschirr, aber andere Keramik-Typen brauchte anspruchsvoller Ofen (siehe unten Brennöfen.) Geschichte nach Region Die Töpferei-Töpferei kann gut an verschiedenen Orten unabhängig entdeckt worden, wahrscheinlich durch versehentlich schaffen es am Boden der Brände auf einem Tonboden. Alle frühesten Gefässformen wurden gefeuert und durch Coiling hergestellt, was eine einfache Technologie zu lernen ist. Die frühesten bekannten Keramikobjekte sind Gravettianfiguren, wie sie in Dolní Věstonice in der modernen Tschechischen Republik entdeckt wurden. Die Venus von Dolní Věstonice ist eine Venusfigur, eine Statuette einer nackten weiblichen Figur von 29.000–25.000 BC (Gravettian-Industrie). Sherds wurden in China und Japan von einer Zeit zwischen 12.000 und vielleicht schon vor 18.000 Jahren gefunden. Ab 2012 wurde die früheste Keramik in der Welt gefunden, die aus 20.000 bis 19.000 Jahren vor der Gegenwart stammt, in der Xianrendong Höhle in der Provinz Jiangxi in China gefunden. Weitere frühe Töpferschiffe umfassen die aus der Yuchanyan Cave in Südchina ausgegrabenen Schiffe, datiert von 16.000 v. Chr., und die im Amur River Becken im russischen Fernen Osten, datiert von 14.000 v. Chr. Die Odai Yamamoto Ich Aufstellungsort, Zugehörigkeit zur Jōmon Periode, hat derzeit die älteste Keramik in Japan. Ausgrabungen 1998 entdeckten Erdgeschirrfragmente, die bereits 14.500 v. Chr. datiert wurden. Der Begriff Jōmon bedeutet auf Japanisch markiert. Dies bezieht sich auf die Markierungen, die auf den Schiffen und Figuren mit Stäben mit Schnüren während ihrer Produktion gemacht werden. Jüngste Forschung hat erklärt, wie Jōmon Pottery von seinen Schöpfern verwendet wurde. Es scheint, dass die Keramik in Subsahara-Afrika während des 10. Jahrtausends BC unabhängig entwickelt wurde, mit Ergebnissen aus mindestens 9.400 v. Chr. aus Zentral-Mali, und in Südamerika während der 9.000s-7.000s v. Chr. Die Malian findet Datum in der gleichen Zeit wie ähnliche Funde aus Ostasien – das Dreieck zwischen Sibirien, China und Japan – und sind in beiden Regionen mit den gleichen klimatischen Veränderungen verbunden (am Ende des Eiszeitalters entwickelt sich neues Grasland, so dass Jäger-Glüter ihren Lebensraum erweitern können), die von beiden Kulturen mit ähnlichen Entwicklungen unabhängig getroffen werden: die Töpferei für die Lagerung von Wildgetreide (Parl Millet, und Grasland). Alternativ könnte die Schaffung von Töpferei im Falle der Incipient Jōmon Zivilisation auf die intensive Ausbeutung von Süß- und Meeresorganismen durch späte Gletscherforager zurückzuführen sein, die die Entwicklung von keramischen Behältern für ihren Fang begannen. Ostasien In Japan hat die Jōmon-Periode eine lange Geschichte der Entwicklung der Jōmon-Töpferei, die durch Eindrücke von Seil auf der Oberfläche der Keramik geprägt war, die durch das Eindrücken von Seil in den Ton vor dem Brennen geschaffen wurde. Glazed Stoneware wurde bereits im 15. Jahrhundert v. Chr. in China geschaffen. Aus der Tang Dynastie (AD 618–906) wurde eine Form des chinesischen Porzellans zu einem bedeutenden chinesischen Export. Koreanische Keramiker nahmen bereits im 14. Jahrhundert n. Chr. Porzellan an. Das japanische Porzellan wurde im frühen 16. Jahrhundert hergestellt, nachdem Shonzui Goradoyu-go das Geheimnis seiner Herstellung von den chinesischen Kilnen in Jingdezhen zurückgebracht hatte. Im Gegensatz zu Europa benutzte die chinesische Elite große Töpfereien am Tisch, zu religiösen Zwecken und zur Dekoration, und die Standards der feinen Keramik waren sehr hoch. Aus der Song-Dynastie (960–1279) für mehrere Jahrhunderte Elite-Geschmack begünstigte einfarbige und vorzüglich geformte Stücke; in dieser Zeit wurde wahres Porzellan in Ding Ware perfektioniert, obwohl es die einzige der fünf großen Kiln der Song-Periode war, es zu benutzen. Die traditionelle chinesische Kategorie der hochbefeuerten Kriege umfasst Steinzeugarten wie Ru ware, Longquan celadon und Guan ware. Gemalte Kriege wie Cizhou ware einen niedrigeren Status, obwohl sie für die Herstellung von Kissen akzeptabel waren.Die Ankunft des chinesischen blauen und weißen Porzellans war wahrscheinlich ein Produkt der Mongol Yuan-Dynastie (1271–1368), die Künstler und Handwerker über sein großes Reich verteilte. Sowohl die Kobaltflecken, die für die blaue Farbe verwendet werden, als auch der Stil der lackierten Dekoration, meist auf der Grundlage von Pflanzenformen, wurden zunächst aus der islamischen Welt geliehen, die auch die Mongolen erobert hatten. Gleichzeitig nahm Jingdezhen Porzellan, produziert in imperialen Fabriken, die unbestrittene führende Rolle in der Produktion, die es bis heute beibehalten hat. Der neue, aufwändig gemalte Stil wurde nun vor Gericht befürwortet, und allmählich wurden weitere Farben hinzugefügt. Das Geheimnis der Herstellung solcher Porzellans wurde in der islamischen Welt und später in Europa gesucht, als Beispiele aus dem Osten importiert wurden. Viele Versuche wurden unternommen, es in Italien und Frankreich nachzuahmen. Es wurde jedoch nicht außerhalb des Orients bis 1709 in Deutschland hergestellt. Südasien Cord-Impressed Stil Keramik gehört zu Mesolithic Keramik Tradition, die unter Vindhya Jäger-Gäster in Zentralindien während der Mesolithischen Periode entwickelt. Dieser Keramikstil findet sich auch in späterer proto-neolithischer Phase in nahe gelegenen Regionen. Diese frühe Art von Keramik, auch auf der Website von Lahuradewa gefunden, ist derzeit die älteste bekannte Keramik-Tradition in Südasien, die zurück auf 7.000-6.000 v. Chr. In der Mehrgarh-Periode II (5.500–4,800 v. Chr.) und Merhgarh-Periode III (4.800–3.500 v. Chr.), die als Keramik-Neolithikum und chalkolithikum bekannt ist, wurde eine radgefertigte Keramik hergestellt. Pottery, einschließlich Gegenstände, die als ed-Dur-Schiffe bekannt sind, stammt aus Regionen des Flusses Saraswati / Indus und wurde in einer Reihe von Standorten in der Indus Civilization gefunden. Trotz einer umfangreichen prähistorischen Aufzeichnung von Keramik, einschließlich gemalter Kriege, wurde im Subkontinent in historischen Zeiten wenig feine oder luxuriöse Keramik hergestellt. Hinduismus entmutigt, die Töpferei zu fressen, was wahrscheinlich weitgehend darauf hindeutet. Die meisten traditionellen indischen Keramikgefäße sind große Töpfe oder Gläser für die Lagerung, oder kleine Tassen oder Lampen, oft als Einweg behandelt. Im Gegensatz dazu gibt es in terracotta lange Traditionen von skulptierten Figuren, oft eher groß. Südostasien Pottery in Südostasien ist so vielfältig wie ihre ethnischen Gruppen. Jede ethnische Gruppe hat ihre eigenen Standards, wenn es um Keramikkunst geht. Kartoffeln werden aus verschiedenen Gründen hergestellt, wie Handel, Lebensmittel- und Getränkespeicher, Küchennutzung, religiöse Zeremonien und Bestattungszwecke. Nahe Osten Um 8000 v. Chr. während der Vorpottery Neolithikum Zeit, und vor der Erfindung der Keramik, wurden mehrere frühe Siedlungen Experten in der Herstellung von schönen und hoch anspruchsvollen Behältern aus Stein, mit Materialien wie Alabaster oder Granit, und mit Sand zu formen und Polieren. Die Artisanen nutzten die Adern im Material bis zur maximalen visuellen Wirkung. Solche Objekte wurden in Fülle am oberen Euphrat gefunden, in dem, was heute östlich Syrien ist, vor allem am Standort Bouqras. Die früheste Geschichte der Keramikproduktion im Fertile Crescent beginnt den Pottery Neolithikum und kann in vier Perioden unterteilt werden: die Hassuna-Periode (7000–6500 v. Chr.), die Halaf-Periode (6500–5500 v. Chr.), die Ubaid-Periode (5500–4000 v. Chr.) und die Uruk-Periode (4000–3100 v.C.) Rund 5000 v. Chr. wurden in der gesamten Region verbreitet und verbreiteten sich von ihr in benachbarte Gebiete. Töpferherstellung begann im 7. Jahrtausend BC. Die frühesten Formen, die am Standort Hassuna gefunden wurden, waren Hand aus Platten gebildet, unverzierte, nicht verglaste niedergebrannte Töpfe aus rötlich-braunen Tonen. Im nächsten Jahrtausend wurden Kriege mit aufwendigen, lackierten Designs und natürlichen Formen verziert, incising und verbrannt. Die Erfindung des Potter-Rads in Mesopotamia revolutionierte irgendwann zwischen 6000 und 4000 BC (Ubaid period) die Keramikproduktion. Neue Ofenkonstruktionen könnten Kriege auf 1.050 °C (1,920 °F) bis 1.200 °C (2,190 °F) feuern, die neue Möglichkeiten und neue Vorbereitung von Tonen ermöglichten. Die Produktion wurde nun von kleinen Gruppen von Töpfern für kleine Städte durchgeführt, anstatt Personen, die Kriege für eine Familie machen. Die Formen und Einsatzbereiche für Keramik und Keramik erweiterten sich über einfache Gefäße, um spezialisierte Kochutensilien, Topfstände und Rattenfänge zu speichern und zu tragen. Als die Region entwickelte, wurden neue Organisationen und politische Formen, Keramik wurde aufwendiger und vielfältiger. Einige Kriege wurden unter Verwendung von Schimmelpilzen hergestellt, die eine erhöhte Produktion für die Bedürfnisse der wachsenden Bevölkerung ermöglichten. Glazing wurde häufig verwendet und Keramik war mehr dekoriert. In der Chalcolithischen Periode in Mesopotamien erreichte die Halafian-Töpferei ein Niveau der technischen Kompetenz und Raffinesse, nicht gesehen, bis die späteren Entwicklungen der griechischen Keramik mit korinthischen und attischen Ware.Europa Die frühen Bewohner Europas entwickelten die Keramik in der linearen Pottery-Kultur etwas später als der Nahe Osten, etwa 5500–4500 v. Chr.. Im alten westlichen Mittelmeer erreichte aufwendig gemaltes Erdgeschirr sehr hohe künstlerische Leistungen in der griechischen Welt; es gibt eine große Anzahl von Überlebenen von Gräbern. Minoan Keramik wurde durch komplexe lackierte Dekoration mit natürlichen Themen gekennzeichnet. Die klassische griechische Kultur begann rund 1000 v. Chr. mit einer Vielzahl von gut handgefertigten Keramik, die nun die menschliche Form als schmückendes Motiv enthielt. Das Töpferrad war jetzt in regelmäßigem Gebrauch. Obwohl die Verglasung diesen Töpfern bekannt war, war sie nicht weit verbreitet. Stattdessen wurde ein poröserer Tonschlicker zur Dekoration verwendet. Eine breite Palette von Formen für verschiedene Anwendungen entwickelt früh und blieb im Wesentlichen unverändert während der griechischen Geschichte. Feine etruskische Keramik wurde stark von griechischen Keramik beeinflusst und oft importierte griechische Töpfer und Maler. Alte römische Keramik machte viel weniger Verwendung von Malerei, aber verwendet Formdekoration, so dass industrialisierte Produktion auf einer riesigen Skala. Ein Großteil des sogenannten roten Samischen Krieges des frühen Römischen Reiches wurde in der Tat in modernen Deutschland und Frankreich produziert, wo Unternehmer große Töpfereien etablierten. Ausgrabungen in Augusta Raurica, in der Nähe von Basel, Schweiz, haben eine Keramikproduktion im Einsatz vom 1. bis 4. Jahrhundert n. Chr. gezeigt. Pottery wurde kaum auf den Eliten aus der hellenistischen Zeit bis zur Renaissance gesehen, und die meisten mittelalterlichen Kriege waren grob und utilitaristisch, wie die Eliten Metallgefäße aßen. Malte Hispano-Moresque ware aus Spanien, die Entwicklung der Stile des islamischen Spanien, wurde ein Luxus für spätmittelalterliche Eliten, und wurde in Italien in maiolica in der italienischen Renaissance angepasst. Beide waren faience or tin-glazed earthenware, und feine Faience wurde bis etwa 1800 in verschiedenen Ländern, vor allem Frankreich, mit Nevers Faience und mehreren anderen Zentren gemacht. Im 17. Jahrhundert haben die Einfuhren von chinesischem Exportporzellan und seinem japanischen Äquivalent die Markterwartungen von feiner Keramik angehoben, und die europäischen Hersteller haben schließlich gelernt, Porzellan zu machen, oft in Form von Kunst- oder Weichpasta-Porzellan, und aus dem 18. Jahrhundert wurden europäische Porzellan und andere Kriege von einer Vielzahl von Herstellern extrem populär, wodurch asiatische Importe reduziert. Vereinigtes Königreich Die englische Stadt Stoke-on-Trent ist bekannt als "The Potteries" wegen der großen Anzahl von Keramikfabriken oder, kolloquial, "Pot Banks". Es war eine der ersten Industriestädte der modernen Zeit, wo bereits 1785 zweihundert Keramikhersteller 20.000 Arbeiter beschäftigten. Josiah Wedgwood (1730–1795) war der dominante Anführer. In North Staffordshire produzierten Hunderte von Unternehmen alle Arten von Keramik, von Geschirr und dekorativen Stücken zu Industrieartikeln. Die wichtigsten Keramik-Typen von Erdgeschirr, Steinzeug und Porzellan wurden in großen Mengen hergestellt, und die Staffordshire-Industrie war ein großer Innovator für die Entwicklung neuer Sorten von Keramikkörpern wie Knochen China und Jasperware, sowie Pionier Transferdruck und andere Verglasungs- und Dekorierungstechniken. Im Allgemeinen war Staffordshire am stärksten in den mittleren und niedrigen Preisklassen, obwohl auch die besten und teuersten Arten von Wares gemacht wurden. North Staffordshire war bis Ende des 18. Jahrhunderts der größte Hersteller von Keramik in Großbritannien, trotz bedeutender Zentren anderswo. Große Exportmärkte nahmen Staffordshire Keramik auf der ganzen Welt, vor allem im 19. Jahrhundert. Die Produktion war im späten 19. Jahrhundert zurückgegangen, da andere Länder ihre Industrien entwickelten und nach dem Zweiten Weltkrieg stark zurückgingen. Einige Produktion geht in der Region weiter, aber auf einem Bruchteil des Niveaus am Spitzen der Industrie. Islamische Keramik Frühe islamische Keramik folgte den Formen der Regionen, die die Muslime eroberten. Schließlich gab es jedoch eine Querdüngung zwischen den Regionen. Dies war am bemerkenswertesten in den chinesischen Einflüssen auf die islamische Keramik. Der Handel zwischen China und Islam erfolgte über das System der Handelsposten über die langwierige Seidenstraße. Islamische Nationen importierten Steinzeug und später Porzellan aus China. China importierte die Mineralien für Cobalt Blau aus dem islamischen regierten Persien, um ihr blaues und weißes Porzellan zu schmücken, das sie dann in die islamische Welt exportierten. Ebenso trug die islamische Kunst zu einer dauerhaften Keramikform bei, die als Hispano-Moresque in Andalucia (Islamische Spanien) identifiziert wurde. Einzigartige islamische Formen wurden auch entwickelt, darunter fritware, lusterware und spezialisierte Glasuren wie Tin-glazing, die zur Entwicklung der beliebten maiolica führte.Ein großer Schwerpunkt in der keramischen Entwicklung in der muslimischen Welt war der Einsatz von Fliesen und dekorativen Fliesen. Amerikas Die meisten Beweise weisen auf eine unabhängige Entwicklung der Keramik in den Native American Kulturen, mit den frühesten bekannten Daten aus Brasilien, von 9.500 bis 5.000 Jahren und 7.000 bis 6.000 Jahren. Weiter nördlich in Mesoamerica beginnen die Daten mit der Archaic Era (3500–2000 v. Chr.) und in die Formative Periode (2000 v. Chr. – 200 n. Chr.). Diese Kulturen entwickelten nicht die in der Alten Welt gefundenen Steinzeuge, Porzellane oder Glasuren. Maya Keramik umfasst fein lackierte Gefäße, meist Becher, mit aufwendigen Szenen mit mehreren Figuren und Texten. Mehrere Kulturen, beginnend mit der Olmec, gemacht Terrakotta-Skulptur, und skulpturale Stücke von Menschen oder Tieren, die auch Gefäße sind, werden an vielen Stellen produziert, mit Moche-Porträt-Schiffen unter den besten. Afrika Evidence zeigt eine unabhängige Erfindung der Keramik in Subsahara-Afrika. Im Jahr 2007 entdeckten Schweizer Archäologen bei Ounjougou in Zentral-Milla Teile der ältesten Keramik in Afrika, die auf mindestens 9.400 v. Chr. zurückging. In späteren Zeiten wurde ein Zusammenhang mit der Einführung von Töpfen in einigen Teilen des Subsahara-Afrikas mit der Verbreitung von Bantu-Sprachen längst erkannt, obwohl die Details kontrovers bleiben und auf weitere Forschung warten, und kein Konsens erreicht wurde. Die antike ägyptische Keramik beginnt nach 5.000 v. Chr., die sich aus dem Levante ausgebreitet hat. Es gab viele verschiedene Phasen der Entwicklung in der Keramik, mit sehr anspruchsvollen Wares produziert von der Naqada III Periode, c. 3.200 bis 3.000 BC. Während der frühen mediterranen Zivilisationen der fruchtbaren Abstammung entwickelte Ägypten eine nicht Ton-basierte Keramik, die als ägyptische Faience bekannt geworden ist. Eine ähnliche Art von Körper wird noch in Jaipur in Indien hergestellt. Während des umayyadischen Kalifats des Islam war Ägypten eine Verbindung zwischen dem frühen Zentrum des Islam im Nahen Osten und Iberien, die zu dem beeindruckenden Stil der Keramik führte. Es ist jedoch immer noch wertvoll, in Töpferei als archäologische Aufzeichnung potentieller Interaktionen zwischen Völkern zu betrachten, insbesondere in Gebieten, in denen wenig oder keine schriftliche Geschichte existiert. Weil Afrika vor allem in mündlichen Traditionen schwer ist und somit einen großen Körper geschriebener historischer Quellen fehlt, hat die Keramik eine wertvolle archäologische Rolle. Wenn die Töpferei im Kontext von sprachlichen und wandernden Mustern platziert wird, wird sie eine noch häufigere Kategorie des sozialen Artefakts. Wie von Olivier P. Gosselain vorgeschlagen, ist es möglich, Bereiche der interkulturellen Interaktion zu verstehen, indem man das chaîne opératoire der Keramikproduktion genau betrachtet. Die Methoden zur Herstellung von Keramik in frühem Subsahara-Afrika sind in drei Kategorien unterteilt: Techniken, die für das Auge sichtbar sind (Dekoration, Feuerung und Post-Firing-Techniken,) Techniken im Zusammenhang mit den Materialien (Auswahl oder Verarbeitung von Ton, etc.), und Techniken des Formens oder der Herstellung des Tons. Diese drei Kategorien können verwendet werden, um die Auswirkungen der Wiederauftreten einer bestimmten Art von Keramik in verschiedenen Bereichen zu berücksichtigen. In der Regel werden die leicht sichtbaren Techniken (die erste Kategorie der oben genannten) so leicht nachgeahmt und können eine weiter entfernte Verbindung zwischen Gruppen, wie den Handel im gleichen Markt oder sogar relativ nahe bei den Siedlungen angeben. Techniken, die eine mehr untersuchte Replikation erfordern (d.h. die Auswahl von Ton und die Gestaltung von Ton) können eine engere Verbindung zwischen Völkern angeben, da diese Methoden in der Regel nur zwischen Keramikern und denen, die sonst direkt an der Produktion beteiligt sind, übertragbar sind. Eine solche Beziehung erfordert die Fähigkeit der Beteiligten, effektiv zu kommunizieren, was vorausbestehende Normen des Kontakts oder einer gemeinsamen Sprache zwischen den beiden bedeutet. So zeigen die über archäologische Befunde sichtbaren Muster der technischen Diffusion in der Topfherstellung auch Muster in gesellschaftlicher Interaktion. Oceania Polynesia, Melanesia und Micronesia Pottery wurden in archäologischen Stätten auf den Inseln von Ozeanien gefunden. Es wird einer alten archäologischen Kultur namens Lapita zugeschrieben. Eine andere Form der Keramik namens Plainware wird in allen Standorten von Oceania gefunden. Die Beziehung zwischen Lapita pottery und Plainware ist nicht ganz klar. Die indigenen Australier entwickelten nie Töpferei. Nachdem die Europäer nach Australien kamen und sich niederließen, fanden sie Ablagerungen von Ton, die von englischen Keramikern als ausgezeichnet für die Herstellung von Keramik analysiert wurden. Weniger als 20 Jahre später kamen die Europäer nach Australien und begannen, Keramik zu schaffen.Seitdem blühten in Australien Keramikproduktion, massenproduzierte Keramik und Studiotöpferei. Themen: Gesundheit und Umwelt in der Produktion Obwohl viele der Umwelteffekte der Keramikproduktion schon seit Jahrtausenden existierten, wurden einige von ihnen mit moderner Technik und Produktionsskala verstärkt. Die Hauptfaktoren für die Betrachtung sind in zwei Kategorien: a) Auswirkungen auf die Arbeitnehmer und b) Auswirkungen auf das allgemeine Umfeld. Die Hauptrisiken für die Gesundheit von Arbeitnehmern sind Schwermetallvergiftung, schlechte Luftqualität im Innenbereich, gefährliche Geräuschpegel und mögliche Überbeleuchtung. Historisch war der Klempnerismus (Führungsvergiftung) eine bedeutende gesundheitliche Sorge für diese verglasten Keramik. Dies wurde zumindest bereits im neunzehnten Jahrhundert anerkannt, und die ersten Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich, die die Exposition der Keramikarbeiter zu begrenzen, wurden 1899 eingeführt. Die richtige Belüftung, um eine ausreichende Raumluftqualität zu gewährleisten, kann die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber feinen Partikeln, Kohlenmonoxid, bestimmten Schwermetallen und kristalliner Kieselsäure (die zu Silikose führen kann) reduzieren oder beseitigen. Eine neuere Studie am Laney College, Oakland, California schlägt vor, dass all diese Faktoren in einem gut gestalteten Workshop-Umfeld kontrolliert werden können. Zu den vorrangigen Umweltaspekten gehören vor Ort Wasserverschmutzung, Luftverschmutzung, Entsorgung gefährlicher Stoffe und Kraftstoffverbrauch. Siehe auch Anmerkungen Referenzliste Referenzen Cooper, Emmanuel, 10.000 Jahre Pottery, 4th ed., 2010, University of Pennsylvania Presse ISBN 978-0-8122-2140-4 Savage, George, Pottery Through the Ages, Penguin, 1959 lesen ASTM Standard C242-01 Standard Terminologie von Keramik-Weißwaren und verwandten Produkten Ashmore, Wendy & Sharer, Robert J. Entdecken Sie unsere Vergangenheit: Eine kurze Einführung in die Archäologie Third Edition. Berg Blick, CA: Mayfield Publishing Company.ISBN 978-0-07-297882-7 Barnett, William & Hoopes, John (Eds.) (1995). Die Emergence von Pottery. Washington: Smithsonian Institution Press.ISBN 1-56098-517-8 Childe, V.G, (1951). Man macht sich selbst.London: Watts & Co.Freestone, Ian, Gaimster, David R.M, Pottery in the Making: World Ceramic Traditions, 1997, British Museum Publications, ISBN 0-7141-1782-X Rice, Prudence M. (1987). Pottery Analysis – Ein Sourcebook. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 0-226-71118-8.van der Veen, V. (2018). Form folgt Funktion. Ein neuer Ansatz zur Bestimmung der Schiffsfunktion. Internet Archäologie 50https://doi.org/10.11141/ia.50.2 Externe Links Pottery Herstellung in jüngster Vergangenheit Stoke-on-Trent Museen - Ceramics CollectionsOnline Antike Keramik in Kanada Keramik überall Dies ist eine Liste der psychedelischen Literatur, Arbeiten im Zusammenhang mit psychedelischen Drogen und der psychedelischen Erfahrung. Psychedelic Literatur wurde auch als Textwerke definiert, die sich aus der Verbreitung psychiatrischer und psychotherapeutischer Forschung mit Halluzinogenen in den 1950er und frühen 1960er Jahren in Nordamerika und Europa ergaben. Wissenschaft der Psychedelic Drugs Anthropologie der psychedelischen Drogen Subjektive Wirkungen psychedelischer Medikamente Politische Möglichkeiten psychedelischer Drogen Direkte Inspiration der psychedelischen Erfahrung Zeitschriften psychedelische Zeitschriften Dragibus Magazin The Entheogen Review High Frontiers Psychedelic Magazine Psychedelic Monographs and Essays Academic Journals adressing psychelices