Ein Seil ist eine Gruppe von Garnen, Pliesen, Fasern oder Strängen, die in einer größeren und stärkeren Form verdreht oder verfälscht werden. Seile verfügen über eine angespannte Stärke und können daher für das Ausziehen und Heben verwendet werden. Seil ist dicker und stärker als in ähnlicher Weise gebaute Seile, Beine und Doppel. Bau Seile können aus jedem langen, strengen, fibrous-Material gebaut werden, aber im Allgemeinen werden bestimmte natürliche oder synthetische Fasern gebaut. Seile aus synthetischen Fasern sind deutlich stärker als ihre natürlichen Fasern, sie verfügen über eine höhere Stärke, sie sind resistenter als Seile, die aus natürlichen Fasern hergestellt werden, und sie können in Wasser gezogen werden. synthetische Seile verfügen aber auch über bestimmte Nachteile, einschließlich Unwetter, und einige können leichter durch UV-Licht beschädigt werden. Gemeinsame natürliche Fasern für Seile sind Manila Hanf, Hanf, Bettwäsche, Baumwolle, Koir, Jute, Stroh und Sisal. Synthetische Fasern in der Verwendung für Seile umfassen Polypropylen, Nylon, Polyester (z.B. PET, LCP, Vectran), Polyethylen (z.B. Dyneema und Spectra), Mattids (z.B. Twaron, Technora und Kevlar) und Acryln (z.B. Dralon). Manche Seile werden aus Mischungen mehrerer Fasern hergestellt oder kopolymerfasern verwenden. Seile aus Stahl oder anderen Metalllegierungen. Seile wurden aus anderen Fbrous-Material wie Seide, Wolle und Haar gebaut, aber solche Seile sind in der Regel nicht verfügbar. Rayon ist eine regenerierte Faser, die zur Herstellung von dekorativen Seilen verwendet wird. Die Drehung der Stränge in einem verdrehten oder verfälschten Seil dient nicht nur, einen Seil zusammen zu halten, sondern ermöglicht es dem Seil, die Spannungen zwischen den einzelnen Strängen noch stärker zu verteilen. Ohne Drehen in der Seile würde der kürzeste Teil (s) immer einen deutlich höheren Anteil der Gesamtlast unterstützen. Größenmessung Die lange Geschichte der Seile bedeutet, dass viele Systeme genutzt wurden, um die Größe eines Seils zu bestimmen. In Systemen, die den Tinten (Imperial- und US-Zollkontrollsysteme) verwenden, werden große Seile mit einem Durchmesser von mehr als 1 mm (25,4 mm) gemessen, wie sie auf Schiffen verwendet werden, durch ihre Umsiedlung in Zoll gemessen; kleinere Seile haben einen nominalen Durchmesser auf der Grundlage der durch drei (gerundeten Wert für die Rohrleitung). Im Messsystem wird der nominale Durchmesser in Millimetern angegeben. Die aktuelle internationale Norm für Seilgrößen besteht darin, die Masse je Stücklänge in Kilogramm pro Meter zu geben. Selbst Quellen, die ansonsten metrische Einheiten verwenden, können jedoch für große Seile, die die Grenze in Zoll ist, noch eine "Fernzahl" geben. Verwendung von Seil wurde seit vorhistorischen Zeiten verwendet. Es ist von entscheidender Bedeutung in Bereichen wie Bau, Seefahrt, Exploration, Sport, Theater und Kommunikation. Viele Knotentypen wurden entwickelt, um mit Seilen, Seilen zu beschleunigen und Seile zu nutzen, um mechanische Vorteile zu erzielen. Pulleys kann die Anlaufkraft eines Seils in eine andere Richtung umschalten, seine Hebe- oder Anziehungskraft vervielfachen und eine Last über mehrere Teile derselben Seile verteilen, um die Sicherheit zu erhöhen und den Verschleiß zu verringern. Winches und Capstans sind Maschinen, um Seile zu ziehen. Seile aus Rock Der Sport von Steinstieg nutzt das, was als dynamisches Seil bezeichnet wird, ein elastisches Seil, das die unterlast stehende Energie ausschließt, die bei der Festnahme eines Rückgangs erzeugt wird, ohne dass die Kräfte hoch genug sind, um den Steiger zu verletzen. Solche Seile sind Kernmantle-Bau, wie unten beschrieben. Oppositely, statische Seile haben einen minimalen Abstand und sind nicht so ausgelegt, dass sie sich frei bewegen. Sie werden bei der Lagerung, Vergewaltigung, Rettungsanwendungen und Industrien wie Fensterwäsche verwendet. Mit dem CEN setzt die UIAA in Abstimmung mit den CEN die Ausstiegsnormen und die Überprüfungen ein. Jede Seile, die eine GUIANA oder CE-Zertifizierung tragen, sind für den Ausstieg geeignet. Laufseile schneiden leicht ab. Halten Sie sie von scharfen Felsranden ab. früher von einem Seil verhaftet, beschädigt und durch Schmutz oder Lösungsmittel verseucht, was sie für eine weitere sportliche Verwendung ungeeignet machen kann. Rock-Kapazitäten sind als geeignet für den kombinierten, doppelten oder doppelten Gebrauch bestimmt. Ein einziger Seil ist die häufigste und soll selbst verwendet werden. Diese Bandbreite reicht von rund 9 mm bis 11 mm. Kleinere Durchmesserseile sind leichter, aber schneller. Doppelseile sind dünner als ein, in der Regel 9 mm und unter, und sind für die Verwendung in Paaren bestimmt. Diese bieten eine größere Sicherheitsmarge gegen Zerkleinerung, da es unwahrscheinlich ist, dass beide Seile abgeschnitten werden, aber sowohl verzögern als auch führen. Doppelseile können in abwechselnde Schutzstücke gelenkt werden, die es jedem ermöglichen, sich gerader zu halten und sowohl den individuellen als auch den gesamten Seillauf zu verringern. Twin Seile sind dünne Seile, die in denselben Schutzbereich gefesselt werden müssen, in der Praxis als einziger Teil behandelt werden. Dies erhöht die Sicherheit in Situationen, in denen ein Seil abgeschnitten werden kann. Neugewichtige Seile mit größerer Sicherheit haben diese Art von Seil praktisch ersetzt. Die Schmetterlinge und die alpinen Rollen sind Methoden zur Abfüllung eines Seils. Geschichte Verwendung von Seilen für die Jagd, die Anziehung, die Befestigung, die Montage, die Beförderung, die Aufhebung und die Ausstiegszeit zurück auf vorhistorische Zeiten. Es ist wahrscheinlich, dass die frühesten Seile in der Nähe der ersten Versuche, diese Stränge zu verdrehen, die ersten richtigen Seile im modernen Sinne des Wortes bilden. Die frühesten Beweise für echte Seilherstellung sind eine sehr kleine Fragmentierung von drei-ply-Güter aus einer Neandertal-Website vor 50.000 Jahren. Im Jahr 2020 wurde als sehr wahrscheinlich ein Werkzeug für die Herstellung von Seilen erkannt. Es handelt sich um einen 20cm-Streifen von Maimmoth-ivory mit vier Löchern, die durch sie gebohrt werden. Jedes Loch ist mit genauen Einschnittsspiralen verbunden. Pflanzenfasern würden durch die Löcher und das Werkzeug verdrängt, das starke Seile und Doppelte schafft. In den Urteilen würden die Fasern vorherrschen. Nach diesem Zweck wurden als wahrscheinliches Seilenwerkzeug andere 15.000 Jahre alte Objekte mit Löchern mit Spiralen identifiziert, die aus wiederverwendbaren Antlern hergestellt wurden, die zuvor in Cheddartal, Somerset, England gefunden wurden, um Seile zu manipulieren, für immer noch unklare Zwecke, aber es geht nun um die Herstellung oder die Entwaffnung von Seilen. Sie wurden ursprünglich benannte Fledermause genannt, und sie wurden möglicherweise als Rangausweise ausgeführt. Impressions of schnurage, die auf feuerfestem Ton gefunden wurde, liefern Beweismittel für Strenge- und Seilbildungstechnik in Europa, die bereits 28.000 Jahre alt sind. Mehr als 7 mm Durchmesser wurden in einer der Höhlen von Lascaux, von rund 15.000 MW, hergestellt. Die alten Ägypter waren wahrscheinlich die erste Zivilisation, um spezielle Werkzeuge zu entwickeln, um Seile zu machen. ägyptische Seile sind auf 4000 bis 3500 BC zurückgegangen und wurden in der Regel aus Wasseraufbereitungsfasern hergestellt. Andere Seile in der Antike wurden aus den Fasern der Palmen, Flachs, Gras, Papayrus, Leder oder Tierhaar hergestellt. Durch den Einsatz solcher Seile, die von Tausenden von Arbeitnehmern gezogen wurden, konnten die ägyptischen Helfer die erforderlichen schweren Steinsteine zum Bau ihrer Denkmäler bewegen. Ab etwa 2800 BC wurden in China Seile aus Hanffasern verwendet. Seile und das Handwerk von Seilen, die sich in ganz Asien, Indien und Europa in den nächsten tausend Jahren verbreiten. Aus dem Mittleren Alter bis zum 18. Jahrhundert wurden in Europa Seile in Seilläufen gebaut, sehr lange Gebäude, in denen die gesamte Länge des Seils verteilt wurde und dann gemeinsam die Seile bilden oder verdrehen. Die Länge der Kabellänge wurde somit durch die Länge der verfügbaren Seilläufe festgesetzt. Dies ist mit der Länge der Länge verbunden. Langsame Seile von bis zu 300 Werften haben lange oder länger gemacht. Diese langen Seile waren im Seeverkehr notwendig, da kurze Seile eine Milz machen müssten, um sie lange genug zu nutzen, um für Bleche und Halbanlagen zu verwenden. Die stärkste Form der Milz ist das kurze Glied, das den Querschnittsbereich des Seils im Bereich der Spunde verdoppelt, was Probleme beim Betrieb der Linie durch Anziehungen verursachen würde. Jede Art, die eng genug ist, um den reibungslosen Betrieb beizubehalten, wäre weniger in der Lage, das erforderliche Gewicht zu unterstützen. Leonardo da Vinci hat ein Konzept für eine Seilemaschine entworfen, aber es wurde nie gebaut. Kennzeichnende Leistungen des Baus wurden mit Seilen, aber ohne fortgeschrittene Technologie erreicht: In 1586 errichtete er die 327 Ton obelisk auf dem Platz von Rom mit einer konzertierten Anstrengung von 900 Männern, 75 Pferden und zahllosen Seilen. Ende des 18. Jahrhunderts wurden mehrere Arbeitsmaschinen gebaut und patentiert. Manche Seile werden immer noch aus natürlichen Fasern wie Koir und Sisal hergestellt, trotz der beherrschenden Stellung von Kunstfasern wie Nylon und Polypropylen, die seit den 1950er Jahren immer beliebter geworden sind. Stil des Seilbaus Laid oder verdrehte Seil Laid Seile, auch verdrehte Seile genannt, ist historisch die übliche Form von Seilen, zumindest in der modernen westlichen Geschichte. Häufig besteht aus drei Strängen und ist in der Regel rechts-laid oder einem rechtsgesteuerten Drehen. Die Norm ISO 2 verwendet die oberen Fallschreiben S und Z, um die beiden möglichen Richtungen der Drehung anzugeben, wie dies in der Richtung von Slant der zentralen Teile dieser beiden Briefe vorgeschlagen wurde. Die Übergabe der Drehscheibe ist die Richtung der Drehdrehen, da sie von einem Beobachter wegfallen. So wird Z-zweiist Seil gesagt, richtig zu handhaben und S-zweiist zu verlassen. Filterte Seile werden in drei Stufen aufgebaut. Erstens werden Fasern gesammelt und in Garne gespalten. Eine Reihe dieser Garne werden dann durch Drehen in Strängen gebildet. Die Stränge werden dann zusammen gedreht, um die Seile zu legen. Die Verdrehung der Garne ist gegenüber dem des Stränges, und umgekehrt ist sie gegen die des Seils. Es handelt sich um diesen Gegensatz, der mit jedem aufeinander folgenden Betrieb eingeführt wurde, der das letzte Seil gemeinsam als stabiles, einheitliches Objekt hält. Künftig wird ein dreier Pfeiler genannt, der eine einfache oder hawser-laid ist, ein vier Stränger wird als Shroud-laid bezeichnet, und ein größeres Seil, das durch die Bekämpfung von drei oder mehr Multi-strand-Kabeln zusammen gebildet wird. Kabel-laid-Kabel wird manchmal gebremst, um ein straffes Gegengewicht zu halten, das das entstehende Kabel praktisch wasserdicht macht. Ohne diese Eigenschaft war das Tiefwasser (vor dem Eindringen von Stahlketten und anderen Leitungen) weitgehend unmöglich, da jede spürbare Länge von Seilen für den Anker oder den Schiffsverkehr zu verwässern wäre – und daher zu schwer –, selbst mit Hilfe eines Deckels oder Windlass aufzuheben. Ein Eigentum an fixem Seil ist bei der Verwendung teilweise unzweifach. Dies kann die Spinnerei von ausgesetzten Lasten oder das Abschieben, die Keulung oder die Abwrackung des Seils selbst verursachen. Ein zusätzlicher Rückschlag des verdrehten Baus ist, dass jede Faser mit zahlreichen Zeiten entlang der Länge des Seils konfrontiert ist. Dies bedeutet, dass die Seile auf zahlreiche inch-long-Glasfaserfragmente abbauen können, die nicht leicht erkennbar sind.. Seile haben eine bevorzugte Richtung für die Abdrehung. Normale rechte-laid-Schüle sollten mit abgerundeten Uhr gelenkt werden, um zu verhindern, dass Kinking entsteht. Mit der Aufspaltung dieser Art ist eine Drehscheibe zum Seil. Seile dieser Art müssen an ihren Enden gebunden sein, um unzweideutig zu verhindern. Hosen Obwohl Seile aus drei oder mehr Strängen hergestellt werden können, besteht aus einem gefesselten (tubularen) Gürtel über Stränge von Fasern (diese können auch verfälscht werden). Manche Formen von verdächtigten Seilen mit nichtgedrehten Kernen haben einen besonderen Vorteil; sie sind keine zusätzliche Drehkraft, wenn sie betont werden. Mangel an zusätzlichen Verdrängungskräften ist ein Vorteil, wenn eine Ladung frei ausgesetzt ist, da ein Seil zur Vergewaltigung oder zur Aussetzung eines Arboristen verwendet wird. Andere spezialisierte Kerne verringern den Schock, wenn sie als Teil eines persönlichen oder Gruppensicherheitssystems verwendet werden. Gestrickte Seile werden in der Regel aus Polyester, Polyester, Polypropylen oder Hochleistungsfasern wie Hochmodululus Polyethylen (HMPE) und Aramid hergestellt. Nylon wird für seine Stärken und elastischen Eigenschaften ausgewählt. Nylon nimmt jedoch Wasser ein und ist um 10–15% schwächer als nass. Polyester ist etwa 90 % so stark wie Nylon, reicht aber weniger unterlast und ist nicht von Wasser betroffen. Es hat etwas bessere UV-Resistenz und ist mehr Abwrackungssicher. Polypropylene wird für geringe Kosten und leichtes Gewicht bevorzugt (als Floaten auf Wasser), aber es hat eine begrenzte Widerstandsfähigkeit gegen ultraviolettes Licht, ist anfällig für Reibung und hat eine schlechte Wärmeresistenz. Gestrickte Seile (und Gegenstände wie Gartenschläuche, Glasfaser- oder Koaxialkabel usw.), die nicht (oder inhärent) unkoil sind, besser, wenn jeder zweite Anschluss in der entgegengesetzten Richtung verdreht wird, wie etwa in Stückrollen, in denen die Drehkreuze regelmäßig und im Wesentlichen aufgehoben werden. Einheitliche Braid besteht aus einer Reihe von Strängen, acht oder zwölf sind typischer Art, die in ein Kreislaufmuster mit der Hälfte der Stränge, die im Uhrzeigesinn laufen, und der anderen halben Anti-Türke. Die Stränge können sich entweder mit einem Twill oder einem einfachen wirave verbinden. Die zentrale Ungültigkeit kann groß oder klein sein; im früheren Fall wird der Begriff Hohlbraid manchmal bevorzugt. Doppelbraid, auch als Braid auf Bradid bezeichnet, besteht aus einer inneren Braid, die die zentrale Unstimmigkeit in einem äußeren Braid, das gleich oder unterschiedliches Material sein kann. Häufig wird die Innenbraid-Glasfaser für Stärke gewählt, während die äußeren Braidfasern für die Abriebfestigkeit ausgewählt werden. In solider Weise reisen die Stränge alle in die gleiche Richtung, Uhr oder Anti-Türkei und zwischen der Einrichtung des Außen des Seils und der Innen des Seils. Dieser Bau ist für allgemeine Zwecke nützlich, aber selten in spezialisierter Hochleistungslinie. Kern (Kernkabel) von Langdrehfasern im Zentrum mit einer verdächtigten äußeren Erathion oder dem Betreiben von Gewebfasern. Der Kern bietet den größten Teil der Stärke (rund 70 %)%, während das Mantle den Kern schützt und die Handhabungseigenschaften des Seils bestimmt (wie einfach es zu halten, zu Knoten in und so). Kernfasern werden in der Regel verdreht, um das Seil flexibler zu machen. Statische Kernseile werden mit unzweiten Kernfasern und strafferen Braid hergestellt, was dazu führt, dass sie sich zusätzlich zur Begrenzung des Abschnitts verschärfen. Andere Arten von Plaited Seil werden durch die verdrehten Stränge hergestellt und werden auch als Quadratbraid bezeichnet. Es ist nicht so gerundet, wie verdrehte Seile und grober zu dem Kontakt. Es ist weniger anfällig, als verdrehte Seile zu verstopfen und je nach Material sehr flexibel und somit leicht zu handhaben und zu verstopfen. In diesem Bau werden alle Fasern auch mit denselben Rückschlägen wie oben beschrieben. Brait Seil ist eine Kombination aus Braided und Plaited, einer nicht rotierenden Alternative zu den drei Hauptkabeln. Aufgrund seiner hervorragenden energieabsorptionsmerkmale wird sie oft von Arboristen verwendet. Es ist auch ein beliebtes Seil für den Anker und kann als Anker-Krieg verwendet werden. Diese Bauart wurde von der kanadischen Cordage geleitet. Endlose Windkraftseile werden durch die Auflösung von Einzelteilen von Hochleistungsgarn rund zwei Enden bis zur gewünschten Bruchstärke oder Steifigkeit erreicht. Diese Art von Seil (häufig als Kabel angegeben, um den Unterschied zwischen einem verdächtigten oder zweiten Bau zu machen) hat den Vorteil, dass keine Bauabschnitte wie der Fall mit über Bauarbeiten. Endless-Winding ist Pionier von SmartRigging und FibreMax. μCT/Mikro-Bilder und Animationen 2D-Bilder / Abschnitte 2D-Flugübergänge/Abschnitte 3D-Flugdurchführungen 3D-Flugübergänge/Abschnitte Handling Seil aus Hanf, Baumwolle oder Nylon wird in der Regel in einem kühlen Trockenlager gelagert. Um zu verhindern, ist es in der Regel verdreht. Zur Verhinderung der Ausscheidung oder Entschärfung sind die Ende eines Seils mit zweierlei (Wänge), Bürokratie oder Hitzeschrumpfung gebunden. Kunststofffaserkabel werden oft geschmelzt und verfüttert, aber der Seil und der Knotenbeauftragte Geoffrey Budworth warnte gegen diese Praxis: Versiegelung von Seilen endet diese Art von Lazy und gefährlich. Ein Schleppnetzbetreiber drückte die Hand in die Hand, die nach dem harten (und offensichtlich scharfen) Ende eines Seils, das durch seine Reichweite geheizt wurde, auf die Sinews öffnete. Es gibt keinen Ersatz für einen ordnungsgemäß hergestellten Wittling. Wenn ein verlasteter Seil einen scharfen oder plötzlichen Jolt oder das Seil Anzeichen einer Verschlechterung zeigt, wird empfohlen, dass die Seile sofort ersetzt werden und nur für unbeladene Aufgaben verwendet werden. Das durchschnittliche Seilleben ist 5 Jahre. Ernsthafte Inspektionen sollten nach diesem Punkt erfolgen. Jedoch beeinträchtigt der Einsatz, für den ein Seil eingesetzt wird, die Häufigkeit der Inspektion. Seile, die in missionskritischen Anwendungen verwendet werden, wie z.B. die Festlinien oder die Laufenden, sollten regelmäßig in viel kürzerer Zeit geprüft werden als dies, und Seile, die in lebenskritischen Anwendungen wie Bergstieg verwendet werden, sollten weit häufiger geprüft werden, bis und auch vor jeder Verwendung. Vermeiden Sie Schritt auf dem Aussteigen von Seilen, da dies kleine Stück Stein durch den Sheath zwingen könnte, die schließlich den Kern des Seils verschlechtern können. Seile können in Rollen auf dem Deck für Sicherheit, Präsentation und Trärm geflohen werden. Viele Arten von Filamenten in Seilen werden durch korrosive Flüssigkeiten, Lösungsmittel und hohe Temperaturen geschwächt. Solche Schäden sind besonders verdächtig, weil sie oft unsichtbar sind. Schocklade sollte mit allgemeinen Verwendungskabeln vermieden werden, da sie beschädigt werden können. Alle Seile sollten innerhalb einer sicheren Arbeitslast eingesetzt werden, die viel weniger ist als ihre Bruchstärke. Ein Seil unter Spannung – vor allem wenn es ein großes Maß an Elastizität hat – kann gefährlich sein, wenn es Teil ist. Pflege sollte über die unterlasten Linien erfolgen. Terminologie Seil ist ein Material und ein Werkzeug. Wird eine bestimmte Funktion zugewiesen, wird sie häufig als Linie bezeichnet, insbesondere in der Seenutzung. Eine Linie kann eine weitere Unterscheidung erhalten, z.B. die Seekontrolllinien sind als „Auflagen“ bekannt (z.B. A jibsheet). Ein Halbhof ist eine Linie, die verwendet wird, um eine See zu beschaffen und zu verringern, in der Regel mit einem Schnecken auf dem Seeweg. Andere maritime Beispiele von „lines“ umfassen Ankerlinie, Ankerlinie, Fanglinie, Marline. Gemeinsame Gegenstände umfassen Kleidungslinie und eine grobe Linie. In einigen Meeresbereichen wird der Begriffskabel beibehalten, z.B. die Seile des Mannes, die Seile und die Wachseile. Siehe auch die Quellen Gaitzsch, W.ikon-Glas- und Seilerwaren, die Bezeichnungen des Kalksteinmuseums Aalen Nr. 38, 1986 Gubser, T. Die bäuerliche Seilerei, G. Krebs AG, Basel, 1965 Hearle, John W. S. & O'Hear & McKenna, N. H. A. Handbuch von Seiltechnik, CRC Presse, 2004, Lane, Frederic Chapin. The Seilfabrik and Hanf Trade of Venedig in der Fünften und 60eenth Centuries, Journal of Economic and Business History, Vol.4 No. 4 Suppl.(August 1957)Militzer-Schwenger, L: Handwerkliche Seile, Landschaftsverband Westfalen-Lippe, 1992 Nilson, A. Studienzentrum i svenslastslageri, Stockholm, 1961er, H.A Universal-Lexikon, Altenburg, 1845 Plymouth, 1931. The History and the Modern Development of Seil-Making, Plymouth Cordage Company, North Plymouth, Massachusetts, Anthony, 1996. Seil, Twine und Net Making, Shire Veröffentlichung Ltd. Kerry House, Prinzs Risborough, Buckinghamshire. Ludwig, Pit. Sicherheit und Gerechtigkeit in Fels und Eis, München, 1998 Smith, Bruce & Padgett, Allen, 1996. On Seil. Nordamerikanische vertikale Seiltechniken, National Speleologische Gesellschaft, Huntstown, Arizona. P; Abels, J. Das große Abenteuer 2. Teil, Verlag Karl Wenzel, Marburg, 1986. Teeter, Emily, 1987. Techniken und Terminologie von Seil in der alten Ägypten, Journal of ägyptischer Archäologie, Vol.73 (1987). Tyson, William, kein Datum. Seil, Geschichte der Hard Fibre Cordage Industry im Vereinigten Königreich, Wheatland Journals, Ltd. London. Weitere Lesung Bodmer, Rudolf John; Bodmer, Amelie Willard (1914)."Rope. The Book of Wonders: verleiht den tausenden Fragen, die gefragt sind und alle sollten Able To, aber Cannot antworten. Presbrey syndicate.pp.353 ab. Herkommer, Mark (1995). FM 5-125: Rigging Techniken, Verfahren und Anwendungen.Washington, DC: United States Department of the Army. Außenbeziehungen Seilfuß: Ein Cordage Engineering-Fahrer über die Geschichte der Seilschaftsressourcen und des nicht gewinnorientierten Dokumentarfilms Watch Wie Do YouWELL Seil?