Hutterites (deutsch: Hutterer), auch Hutterian Brethren genannt (deutsch: Hutterische Brüdercode: deu promoted to code: de ), sind ein kommunal ethnoreligiöser Zweig der Anabaptisten, die, wie die Amish und Mennonites, ihre Wurzeln zur radikalen Reformation des frühen 16. Jahrhunderts zurückverfolgen. Der Gründer der Hutteriter, Jacob Hutter, "erstellte die Huttertischen Kolonien auf der Grundlage der Schleitheimer Konfession, einer klassischen anabaptistischen Glaubenserklärung" von 1527, wobei die ersten Gemeinden 1528 gebildet wurden. Seit dem Tod von Hutter im Jahr 1536, die Überzeugungen der Hutteriten, vor allem in einer Gemeinschaft von Waren und Nicht-Widerstand, haben Hunderte von Jahren Diaspora in vielen Ländern. Sie starteten eine Reihe von Migrationen durch Mittel- und Osteuropa. Nahezu aus dem 18. Jahrhundert zogen die Hutteriter 1770 nach Russland und etwa hundert Jahre später nach Nordamerika. Im Laufe von 140 Jahren erholte sich ihre in der Gütergemeinschaft lebende Bevölkerung von etwa 400 bis etwa 50.000. Heute leben fast alle Hutteriten in West-Kanada und den oberen Great Plains der Vereinigten Staaten. Geschichte beginnt Die anabaptistische Bewegung, aus der die Hutteriter hervorgingen, begann in Gruppen, die nach der frühen Reformation in der Schweiz unter der Leitung von Huldrych Zwingli (1484–1531) entstanden waren. Diese neuen Gruppen waren Teil der radikalen Reformation, die von den Lehren von Zwingli und der schweizerischen reformierten Kirche ging. In Zürich am 21. Januar 1525 praktizierten Conrad Grebel (ca. 1498–1526) und Jörg Blaurock (ca. 1491–1529) die Erwachsenentaufe untereinander und dann anderen. Aus der Schweiz verbreitete sich die Taufe schnell nach Norden und Osten in einem Jahr. Balthasar Hubmaier (ca. 1480–1528), ein bayerischer aus Friedberg, wurde 1525 zum Anabaptisten in Zürich, floh im Mai 1526 nach Nikolsburg in Mähren. Weitere frühe Anabaptisten, die für die aufstrebenden Hutteriten wichtig wurden, waren Hans Denck (ca. 1500–1527), Hans Hut (1490–1527,) Hans Schlaffer († 1528,) Leonhard Schiemer (ca. 1500–1528,) Ambrosius Spittelmayr (1497–1528) und Jakob Widemann († 1536). Die meisten dieser frühen Anabaptisten wurden bald Märtyrer ihres Glaubens. Durch die Arbeit von Jörg Blaurock scheint die Tiroler Taufe nach Tirol gekommen zu sein. Der Gaismair-Aufstand setzte die Bühne, indem er eine Hoffnung auf soziale Gerechtigkeit in einer Weise produzierte, die dem deutschen Bauernkrieg ähnlich war.Michael Gaismair hatte versucht, religiöse, politische und ökonomische Reform durch einen gewaltsamen Bauernaufstand zu bringen, aber die Bewegung wurde zerstreut. Obwohl es wenig harte Beweise für eine direkte Verbindung zwischen Gaismairs Aufstand und Tiroler Anabaptismus gibt, wurden zumindest einige der am Aufstand beteiligten Bauern später Anabaptisten. Während eine Verbindung zwischen einer gewalttätigen sozialen Revolution und einer nicht-resistenten Anabaptie schwer vorstellbar sein kann, war die gemeinsame Verbindung der Wunsch nach einer radikalen Veränderung der vorherrschenden sozialen Ungerechtigkeiten. Enttäuscht mit dem Scheitern der bewaffneten Revolte, Anabaptist Ideale einer alternativen friedlichen, gerechten Gesellschaft wahrscheinlich auf den Ohren der enttäuschten Bauern Resonanz. Bevor die eigentliche Anabaptie nach Südtirol eingeführt wurde, wurden in der Region evangelische Ideen von Männern wie Hans Vischer, einem ehemaligen Dominikaner, propagiert. Einige von denen, die an den Klöstern teilgenommen haben, wo später protestantische Ideen vorgestellt wurden, wurden Anabaptisten. Auch die Bevölkerung im Allgemeinen schien eine günstige Haltung gegenüber der Reform zu haben, sei es Protestant oder Anabaptist. Jörg Blaurock scheint 1527 in der Region Pustertal itinerant gepredigt zu haben, was wahrscheinlich die erste Einführung von anabaptistischen Ideen in der Gegend war. Ein weiterer Besuch durch die Gegend im Jahre 1529 verstärkte diese Ideen, aber er wurde am 6. September 1529 in Klausen gefangen genommen und verbrannt. Jacob Hutter war einer der frühen Konverter in Südtirol und wurde später zu einem Führer unter den Hutteriten, der ihren Namen von ihm erhielt. Hutter machte mehrere Ausflüge zwischen Mähren und Tirol – die meisten der Anabaptisten in Südtirol wandten sich wegen der von Ferdinand I. entfesselten heftigen Verfolgung nach Mähren. Im November 1535 wurde Hutter in der Nähe von Klausen gefangen und nach Innsbruck gebracht, wo er am 25. Februar 1536 verbrannt wurde. Bis 1540 begann die Taufe in Südtirol zu sterben, vor allem wegen der Auswanderung nach Mähren der Konverter zur Flucht der unaufhörlichen Verfolgung. Mähren und Ungarn Im 16. Jahrhundert gab es in Mähren einen erheblichen Grad an religiöser Toleranz, denn im 15. Jahrhundert gab es in Böhmen und Mähren mehrere protoprotestante Bewegungen und Umwälzungen (Tschechische Brüder, Utraquisten, Picards, Minor Unity) in Böhmen und Mähren aufgrund der Lehren von Jan Hus (c. 1369–1415). Deshalb war Mähren, wo Hubmaier auch Zuflucht gefunden hatte, das Land, in dem die verfolgten Anabaptistenforerunner der Hutteriten flohen, hauptsächlich aus verschiedenen Standorten in den heutigen Süddeutschland, Österreich und Südtirol. Unter der Führung von Jacob Hutter in den Jahren 1530 bis 1535 entwickelten sie die gemeinschaftliche Lebensform, die sie von anderen Anabaptisten wie Mennoniten und Amish unterscheidet. Hutterit Kommunalleben basiert auf den Büchern des Neuen Testaments der Apostelgeschichte (Kapitel 2 (insbesondere Vers 44,) 4, und 5) und 2 Korinther. Ein grundlegendes Zehntel von Hutterite-Gruppen war immer unwiderstehlich, d.h. seine Mitglieder davon abzuhalten, an militärischen Aktivitäten teilzunehmen, Befehle von Militärangehörigen zu übernehmen, eine formale Uniform (z.B. Soldaten oder Polizisten) zu tragen oder Steuern für den Krieg zu zahlen. Dies hat zu einer Vertreibung oder Verfolgung in den verschiedenen Ländern geführt, in denen sie gelebt haben. In Mähren blühten die Hutteriter über mehrere Jahrzehnte; die Zeit zwischen 1554 und 1565 wurde als gut bezeichnet und die Zeit zwischen 1565 und 1592 wurde als golden bezeichnet". Während dieser Zeit erweiterten sich die Hutteriter nach Ober-Ungarn, heutige Slowakei. In der Zeit bis 1622 etwa 100 Siedlungen, genannt Bruderhofcode: deu befördert zu Code: de, entwickelt in Mähren und Königreich Ungarn, und die Zahl der Hutteriten erreicht zwanzig bis dreißigtausend. 1593 brach der lange Türkische Krieg, der die Hutteriter schwer betroffen hatte, aus. Während dieses Krieges, im Jahre 1605, wurden rund 240 Hutteriten von der osmanischen türkischen Armee und ihren Tatar-Verbündeten entführt und in osmanische Sklaverei verkauft. Es dauerte bis 1606; aber bevor die Hutteriter ihre Ressourcen wieder aufbauen konnten, brach der Dreißigjährige Krieg (1618–1648) aus. Es entwickelte sich bald zu einem Krieg über die Religion, als 1620 die meist protestantischen Böhmen und Mähren vom Habsburger Kaiser Ferdinand II., einem Katholischen, eingedrungen und geplündert mehrere Huttertische Siedlungen. 1621 folgte die Bubonische Pest dem Krieg und tötete ein Drittel der restlichen Hutteriten. Erneute Verfolgung folgte der Habsburger Übernahme der tschechischen Länder 1620 und vernichtete sie schließlich dort als Anabaptistgruppe. 1622 wurden die Hutteriter aus Mähren vertrieben und in die Hutteriter Siedlungen in Ungarn geflohen, wo die Überschreitung schwere Härte verursachte. Einige mährische Hutteriter verwandelten sich in den Katholizismus und bewahrten eine separate ethnische Identität als die Habaner (deutsch: Habanercode: deu förderte Code: de ) bis zum 19. Jahrhundert (bis Ende des Zweiten Weltkriegs war die Haban-Gruppe im Wesentlichen aussterben). Transylvania 1621 lud Gabriel Bethlen, Fürst von Transylvania und Calvinist, Hutteriten zu seinem Land ein. In der Tat erzwang eine Gruppe von 186 Hutterites nach Alvinc (heute Vințu de Jos, Rumänien) in 1622, weil er Handwerker und landwirtschaftliche Arbeiter brauchte, um sein Land zu entwickeln. In den nächsten zwei Jahren wanderten mehr Hutterites nach Transylvanien, insgesamt 690 oder 1.089 Personen, je nach Quellen. In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts war die Gemeinde Hutterite rückläufig. Es litt unter osmanischen Inkursen, bei denen der Bruderhofcode: deu zum Code befördert: de at Alvinc wurde 1661 niedergebrannt. Gegen Ende des Jahrhunderts wurde die Gütergemeinschaft aufgegeben, wenn sie genau nicht bekannt ist. Johannes Waldner nimmt im Klein-Geschichtsbuch der Hutterischen Brüder an, dass dies 1693 oder 1694 geschah. 1756 traf eine Gruppe von Crypto-Protestanten aus Kärnten, die 1755 von der Habsburger Monarchie nach Transylvania deportiert wurden, die Hutterian Brethren bei Alvinc. Diese Karinthian Die Protestanten lasen den von Peter Riedemann geschriebenen "Erzählung des Glaubens der Hutterschen Brüder", der ihnen von den Brüdern gegeben wurde, und beschlossen dann, sich den Hutteriten anzuschließen. Diese letztere Gruppe belebte die Hutterit-Religion, wurde unter den Hutteriten dominiert und ersetzte den Tiroler Dialekt der alten Hutteriten durch ihre Kärntner, die beide südliche bayerische Dialekte waren. 1762 wurde die Warengemeinschaft in Alvinc wiederhergestellt. Wallachia 1767 flohen die Hutter von Transylvania zunächst nach Kräbach, das ist Ciorogârla in Wallachia, die damals etwa 7 Kilometer von Bukarest entfernt war. Als die Hutteriter Transylvanien verließen, war ihre Zahl auf 67 Personen. In Wallachia begegneten sie wegen der Gesetzlosigkeit und des Krieges zwischen Russland und der Türkei (1768–1774). Die Russen nahmen Bukarest am 17. November 1769. Die Hutterten suchten dann den Rat der russischen Armee Kommandant Sämetin (Генерал-майор Александр Гаврилович Замятин, General-Mayor Aleksandr Gavrilovitch Zamyatin) in Bukarest, die vorgeschlagen, sie emigrieren nach Russland, wo Graf Pyotr Rumyants beginnen würden. Ukraine Am 1. August 1770, nach mehr als drei Monaten Reisen, erreichte die Gruppe von etwa 60 Personen ihr neues Zuhause, die Länder von Graf Rumyantsev in Vishenka in der Ukraine, die zu dieser Zeit Teil des russischen Reiches war. In ihrem neuen Zuhause wurden die Hutteriter von einigen Hutteriten begleitet, die aus Habsburg-Landen fliehen konnten, sowie ein paar Mennoniten, insgesamt 55 Personen. Als Graf Pyotr Rumyantsev im Jahre 1796 starb, versuchten seine beiden Söhne, den Status der Hutteriten von freien Bauern zu reduzieren (Freibauerncode: deu befördert zu Code: de ) zu dem von Serfs (Leibeigenecode: deu befördert zu Code: de .)Die Hutteriten appellierten an Zar Paul I, die sie auf Kronland in Radichev besiedeln ließen. Um das Jahr 1820 gab es erhebliche innere Spannung: eine große Fraktion der Brüder wollte die Gemeinschaft der Waren beenden. Die Gemeinschaft teilte sich dann in zwei Gruppen, die als getrennte Gemeinschaften lebten. Die Fraktion mit individuellem Eigentum zog einige Zeit in die Mennonite Kolonie Chortitza, kehrte aber bald zurück. Nachdem ein Feuer die meisten Gebäude in Radichev zerstörte, gaben die Hutteriten ihre Gütergemeinschaft auf. Weil die Länder der Hutteriten in Radichev nicht sehr produktiv waren, baten sie, in bessere Länder zu ziehen. 1842 durften sie nach Molotschna, einer Mennonitenkolonie, umziehen, wo sie das Dorf Hutterthal gründeten. Als sie sich bewegten, betrug die Gesamtbevölkerung Hutterite 384 mit 185 Männern und 199 Frauen. 1852 wurde ein zweites Dorf gegründet, genannt Johannesruh und bis 1868 wurden drei weitere Dörfer gegründet:Hutterdorf (1856), Neu-Huttertal (1856), Scheromet (1868). In der Ukraine genossen die Hutteriten einen relativen Wohlstand. Als sie unter deutschsprachigen Mennoniten in Molotschna lebten, nahmen sie die sehr effiziente Form der mennonitischen Landwirtschaft an, die Johann Cornies eingeführt hatte. 1845 plante eine kleine Gruppe von Hutteriten, die Gütergemeinschaft zu erneuern, aber man sagte, sie solle warten, bis die Regierung ihre Pläne genehmigt hatte, separates Land zu kaufen. Eine Gruppe unter der Leitung des Predigers George Waldner hat einen weiteren Versuch unternommen, aber dies hat bald versagt. Im Jahre 1859 konnte Michael Waldner die Gütergemeinschaft an einem Ende von Hutterdorf wieder einführen und wurde damit Gründer der Schmiedeleut. Im Jahre 1860 gründete Darius Walter eine weitere Gruppe mit Warengemeinschaft am anderen Ende von Hutterdorf und schaffte so den Dariusleut. Versuche, nach 1864 in Johannisruh ein gemeinsames Leben zu etablieren, gelang es nicht. Es dauerte bis 1877, nachdem die Hutteriten bereits nach South Dakota umgezogen waren, vor ein paar Familien von Johannisruh, geleitet von Prediger Jacob Wipf, gründete eine dritte Gruppe mit Gemeinschaftsleben, der Lehrerleut. 1864 die Primarschulen Bill machte Russisch die Sprache der Unterricht in Schulen; dann in 1871 ein Gesetz eingeführt obligatorischen Militärdienst. Diese führten die Mennoniten und Hutteriten dazu, Pläne für die Auswanderung zu machen. Vereinigte Staaten Nach dem Versand von Scouts nach Nordamerika im Jahre 1873 zusammen mit einer Mennoniten-Delegation, fast alle Hutterites, insgesamt 1,265 Personen, wanderte in die Vereinigten Staaten zwischen 1874 und 1879 als Reaktion auf das neue russische Militärdienstgesetz. Von diesen, einige 800 identifiziert als Eigentümlercode: deu befördert zu Code: de (literally, Eigentümer) und erworben einzelne Farmen nach dem Homestead Act von 1862, während einige 400 identifiziert als Gemeinschaftlercode:deu gefördert zu Code: de (literal, "Gemeinschaftspersonen") und begann drei Gemeinden mit Warengemeinschaft. Die meisten Hutteriten werden von diesen 400 abstammen. Namet für den Führer jeder Gruppe (die Schmiedeleut, Dariusleut und Lehrerleut, leutcode: deu gefördert, um zu codieren: de sein basiert auf dem deutschen Wort für Menschen,) sie ließen sich zunächst in der Dakota Territory. Hier hat jede Gruppe den traditionellen Hutterite-Communal-Lifestyle wiederhergestellt. In den nächsten Jahrzehnten assimilierten die Hutteriten, die sich auf einzelnen Farmen niederließen, den sogenannten Prärieleut, zunächst langsam in Mennonitengruppen und später in die allgemeine amerikanische Bevölkerung. Bis etwa 1910 war es zwischen dem Prärieleut und den gemeinsam lebenden Hutteriten. Mehrere staatliche Gesetze wurden erlassen, um Hutterites religiösen Rechtsstatus ihren Gemeinschaftsfarmen (Kolonien) zu leugnen. Einige Kolonien wurden entbunden, bevor diese Entscheidungen im Obersten Gerichtshof umgedreht wurden. In dieser Zeit hatten viele Hutteriten bereits neue Kolonien in Alberta und Saskatchewan gegründet. Während des Ersten Weltkriegs erlitten die Pazifisten Hutter in den Vereinigten Staaten Verfolgung. Im schwersten Fall wurden vier Hutteriter Männer, die einem militärischen Entwurf unterzogen wurden, aber sich weigerten, nachzukommen, inhaftiert und körperlich missbraucht. Letztendlich starben zwei der vier Männer, die Brüder Joseph und Michael Hofer, nach der Unterzeichnung des Militärgefängnisses im Militärgefängnis Leavenworth, und brachten dem Krieg ein Ende. Die Hutterit-Gemeinschaft sagte, die Männer starben vor Misshandlung; die US-Regierung sagte, die Männer starben an Lungenentzündung. Kanada Die Hutter antworteten auf diese Misshandlung ihrer Kriegsdienstverweigerer, indem sie die Vereinigten Staaten verließen und in die kanadischen Provinzen Alberta, Manitoba und Saskatchewan zogen. Alle 18 bestehenden amerikanischen Kolonien wurden aufgegeben, mit Ausnahme der ältesten, Bon Homme, wo Hutterites weiter lebte. Andere Kolonien zogen nach Kanada, verkauften aber nicht ihre freien Kolonien. Im Jahre 1942 beunruhigte sich die Provinz Alberta über den Zustrom von Dakota Hutterites, die schwere Straßen von Land kaufte, über das Communal Properties Act, das die Expansion der Dariusleut und Lehrerleut Kolonien stark einschränkte. Obwohl 1973 schließlich aufgehoben wurde, führte der Akt zu einer Reihe neuer Kolonien in British Columbia und Saskatchewan. Die Hutterian Brethren Kirche wurde 1951 vom Parlament anerkannt. Ab März 2018 gab es in 350 Kolonien in Kanada etwa 34.000 Hutteriten, 75 Prozent der in Nordamerika lebenden Brüder. Während des Sommers 2020 kämpften viele Kolonien mit Ausbrüchen während der COVID-19 Pandemie in Kanada, weil "Hutterite Kolonienmitglieder essen, arbeiten und verehren gemeinsam in Gemeinschaftseinstellungen und teilen Besitz", so ein Bericht. Die Gruppen machten Schritte, um die Ausbreitung des Virus zu minimieren. Ein Nachrichtenbericht definierte den Geschäftsbetrieb von Kolonien als "Industriebetriebe, die Getreide, Eier, Fleisch und Gemüse produzieren, die an große Händler und auf den lokalen Bauernmärkten verkauft werden". § 143 Einkommensteuergesetz von Kanada, 2007 eingeführt und 2014 mit § 108 Absatz 5 geändert, enthält besondere Regeln für die Aufnahme von Hutterite-Kolonien. Laut einem Senatsbericht 2018 melden Kolonien keine Einkommensteuer als Konzerne, sondern als einzelne Mitglieder: Auf der Grundlage eines Memorandums des Verständnisses zwischen den Hutteriten und dem Minister für National Revenue schafft Abschnitt 143 ein fiktives Vertrauen, dem alle Eigentum der Huttertischen Kolonie und jedes damit verbundene Einkommen gehört. Das Vertrauenseinkommen kann dann den einzelnen Hutterite-Mitgliedern nach einer in Abschnitt 143 genannten Formel zugeordnet werden, die dann das Einkommen auf ihre persönlichen Steuererklärungen beziehen kann. Im Jahr 2018 forderte der Senat von Kanada das House of Commons auf, die Rechtsvorschriften zu überprüfen, weil Hutterites nicht erlaubt wurde, den erstattbaren Steuergutschriftsatz (WITB) zu verlangen, der anderen Bauern in Kanada zur Verfügung stand. Teilweise Rückkehr in die USA Während der Großen Depression, als es eine Menge wirtschaftlichen Druck auf die landwirtschaftlichen Bevölkerungen gab, zog einige Schmiedeleut zurück nach Süd Dakota, Rückzug auf verlassenes Eigentum und Kauf verlassene Kolonien aus dem Darius- und der Lehrerleut. Nach dem Zweiten Weltkrieg gingen auch einige Darius- und Lehrerleut zurück in die USA, hauptsächlich nach Montana. Ab März 2018 gab es 54 Kolonien in South Dakota, 50 in Montana, 9 in Minnesota und 7 in North Dakota. Ein Bericht der Regierung von Montana im Jahr 2010 veröffentlichte eine spezifische Liste von Kolonien und Schulen in diesem Staat. Die ungefähre US-Bevölkerung der Brüder lag 2018 bei 11.000. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts existierten in den ländlichen Landwirtschaftsgebieten des östlichen Bundesstaates Washington Kolonien. Theologie Im Gegensatz zu anderen traditionellen anabaptistischen Gruppen wie dem Amish, den alten Orden Mennoniten und den alten Kolonien Mennoniten, die fast keine schriftlichen Bücher über die anabaptistische Theologie haben, besitzen die Hutteriten einen Bericht über ihre Überzeugungen, Konto unserer Religion, Doktrin und Glaubens, der Brüder, die Hutterites genannt werden (originale deutsche Titelschaf unsere Religion, Leer und Glaubenscode: de Riede). Es gibt auch extante theologische Wege und Briefe von Hans Schlaffer, Leonhard Schiemer und Ambrosius Spittelmaier. Der Gründer der Hutterten Tradition, Jacob Hutter, "erstellte die Huttertischen Kolonien auf der Grundlage der Schleitheimer Confession, einer klassischen anabaptistischen Glaubenserklärung". In Übereinstimmung mit dieser Glaubensbekenntnis betont die Hutter-Theologie die Kedobaptismus, den Glauben an die Kirche unsichtbar, den christlichen Pazifismus und die Ablehnung der Eide. Die Hutterten Kirchen glauben auch an "eine Reihe von Gemeinschaftsvorschriften für das christliche Leben und das Prinzip der weltlichen Trennung". Gesellschaft Hutterite Gemeinden, genannt Kolonien, sind alle ländlichen; viele hängen weitgehend von der Landwirtschaft oder ranchen, abhängig von ihrer Ortschaft, für ihr Einkommen. Kolonien in der modernen Ära haben sich in die Produktion verschoben, da es schwieriger wird, allein auf der Landwirtschaft zu leben. Die Kolonie ist praktisch selbstbewusst in Bezug auf die Arbeit, die Konstruktion ihrer eigenen Gebäude, die eigene Wartung und Reparatur auf der Ausrüstung, die eigene Kleidung, etc., betroffen. Dies hat sich in den letzten Jahren geändert und die Kolonien haben begonnen, etwas mehr von externen Quellen für Nahrung, Kleidung und andere Waren abhängen. Hutterite Landwirtschaft heute ist spezialisiert und mehr oder weniger industrialisiert. Hutterite Kinder haben daher keinen engen Kontakt mit Nutztieren mehr und sind durch engen Kontakt mit Nutztieren nicht vor Asthma geschützt, wie es die Kinder Amish sind, sondern ähneln der allgemeinen nordamerikanischen Bevölkerung. Governance und Führung Hutterite Kolonien sind meist patriarchalisch mit Frauen, die an Rollen wie Kochen, medizinische Entscheidungen und Auswahl und Kauf von Stoff für Kleidung teilnehmen. Jede Kolonie hat drei hochrangige Führer. Die beiden Top-Level-Führer sind Minister und Sekretär. Ein dritter Führer ist der Hilfsminister. Der Minister hält auch die Position als Präsident in Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Einbeziehung der Rechtsgeschäfte, die mit jeder Kolonie verbunden sind.Der Sekretär wird weithin als Kolonie-Manager, Boss oder "Business Boss" bezeichnet und ist für die Geschäftstätigkeit der Kolonie, wie Buchführung, Check-Writing und Budget-Organisation verantwortlich. Der Assistenzminister hilft bei der Kirchenführung (Vorbereitung), wird aber oft auch der "deutsche Lehrer" für die schulischen Kinder sein. Die Frau des Sekretärs hält manchmal den Titel von Schneider (aus deutschem Schneider) und damit ist sie verantwortlich für die Herstellung und den Kauf der Stoffanforderungen der Kolonie für die Herstellung aller Kleidung. Der Begriff Chef wird weit verbreitet in Koloniensprache verwendet. Neben dem Sekretär, der als Business-Chef fungiert, gibt es in den meisten Kolonien eine Reihe weiterer bedeutender Bosspositionen. Die bedeutendste in der durchschnittlichen Kolonie ist der "Farm Boss". Diese Person ist für alle Aspekte der Überwachung der Getreidezucht verantwortlich. Dazu gehören das Pflanzenschutzmanagement, die Agronomie, die Planung von Pflanzenschutzmitteln und die Zuweisung von Mitarbeitern an verschiedene landwirtschaftliche Betriebe. Jenseits dieser Top-Level-Führungspositionen wird auch der "Hog Boss", "Dairy Boss", und so weiter, je nachdem, was landwirtschaftliche Operationen in der spezifischen Kolonie existieren. In jedem Fall sind diese Individuen voll verantwortlich für ihre eigenen Verantwortungsbereiche und werden andere Kolonienbewohner in diesen jeweiligen Gebieten arbeiten. Der Minister, der Sekretär und alle Positionen des Chefs werden gewählt, und viele Entscheidungen werden vor ihrer Umsetzung abgestimmt. Der Wahl- und Entscheidungsprozess bei den meisten Kolonien basiert auf einer zweistufigen Struktur, einschließlich eines Rates — in der Regel sieben hochrangige Männer — und der Wahlmitgliedschaft, die alle verheirateten Männer der Kolonie umfasst. Für jede bedeutende Entscheidung wird der Rat zunächst abstimmen und, wenn er verabschiedet wird, die Entscheidung an die Wahlmitgliedschaft übertragen. Beamte, die nicht den ausgewählten Entscheidungen folgen, können durch eine ähnliche Abstimmung einer Kolonie entfernt werden. Es gibt eine breite Palette von Führungskulturen und Stile zwischen den drei Hauptkolonie Sorten. In einigen Fällen können sehr dominante Minister oder Sekretäre über einige Kolonien einen größeren Einfluss auf sich nehmen als andere. Frauen und Kinder haben in einer Kolonie keine formelle Stimmrechtsmacht, aber sie haben oft Einfluss auf die Entscheidungsfindung durch die informellen Prozesse des sozialen Rahmens einer Kolonie. Die Überwindung aller internen Governance-Prozesse innerhalb einer einzigen Kolonie ist die breitere Bischofsstruktur von Führern aus einer Branche (Lehrer,- Darius- oder Schmiedeleut), so dass alle Kolonien in jeder Branche der breiteren Entscheidungsfindung des Bischofsrates unterliegen. Ein Minister einer Kolonie, der seine Kolonie nicht sicherstellt, kann von seiner Position entfernt werden. Das Gemeinschaftseigentum Hutterites praktiziert eine fast-totale Gemeinschaft von Gütern: Alle Eigentumsgegenstände sind Eigentum der Kolonie, und Bestimmungen für einzelne Mitglieder und ihre Familien stammen aus den gemeinsamen Ressourcen. Diese Praxis basiert weitgehend auf der Hutterit-Interpretation von Passagen in den Kapiteln 2, 4 und 5 von Acts, die von den Gläubigen sprechen "alles gemeinsam haben". So besitzt und betreibt die Kolonie ihre Gebäude und Geräte wie ein Unternehmen. Wohneinheiten werden gebaut und den einzelnen Familien zugeordnet, gehören aber zur Kolonie, und es gibt sehr wenig persönliches Eigentum. Mittag- und Abendessen werden von der gesamten Kolonie in einem Speise- oder Stipendiumsraum genommen. Männer und Frauen sitzen in einer getrennten Mode. Besondere Anlässe erlauben manchmal ganze Familien zusammen Mahlzeiten zu genießen, aber einzelne Wohneinheiten haben Küchen, die zum Frühstück verwendet werden. Tochterkolonien Jede Kolonie kann aus etwa 10 bis 20 Familien bestehen (kann nicht immer gelten), mit einer Bevölkerung von etwa 60 bis 250. Wenn die Kolonie in der Nähe der oberen Grenze wächst und ihre Führung bestimmt, dass die Abzweigung wirtschaftlich und spirituell notwendig ist, lokalisieren, kaufen Land für und bauen eine Tochterkolonie. Der Prozess, durch den eine Kolonie aufspaltet, um eine neue Tochterkolonie zu schaffen, variiert über die Zweige der Kolonien. In Lehrerleut ist dieser Prozess ziemlich strukturiert, während in Darius und Schmiedeleut der Prozess etwas weniger sein kann. In einer Lehrerleut-Kolonie wird das Land gekauft und Gebäude tatsächlich gebaut, bevor jemand in der Kolonie weiß, wer zu der Tochter-Kolonie Standort verlagert werden. Die endgültige Entscheidung, wer verlässt und wer bleibt, wird erst getroffen, wenn alles am neuen Standort bereit ist. Während des Bauprozesses spaltet die Kolonienführung die Kolonie möglichst gleichmäßig auf und schafft zwei getrennte Gruppen von Familien. Die beiden Gruppen werden unter Berücksichtigung der praktischen Grenzen der Familiengrößen in jeder Gruppe möglichst gleich groß gemacht. Zusätzlich muss die Führung den Geschäftsbetrieb so gleichmäßig wie möglich teilen. Dies bedeutet, zu entscheiden, welche Kolonie z.B. entweder die Schweinehaltung oder die Milchwirtschaft übernehmen kann. Kolonienmitglieder erhalten eine Chance, Bedenken zu äußern, welche Gruppe eine Familie zugewiesen wird, aber irgendwann wird eine endgültige Entscheidung getroffen. Dieser Prozess kann für eine Kolonie sehr schwierig und stressig sein, da viele politische und familiäre Dynamik zu Diskussionsthemen werden, und nicht jeder wird glücklich sein über den Prozess oder seine Ergebnisse. Sobald alle Entscheidungen getroffen wurden, können die beiden Gruppen als "Gruppe A" und "Gruppe B" bezeichnet werden. Am letzten Abend vor einer neuen Gruppe von Menschen ist es, die Mutterkolonie für die Tochterkolonie zu verlassen, zwei Stücke Papier, gekennzeichnet "Gruppe A" und "Gruppe B", werden in einen Hut gelegt. Der Minister wird beten und nach Gottes Wahl des aus dem Hut gezogenen Papiers fragen und ein Stück Papier zeichnen. Der gezeichnete Name wird angeben, welche Gruppe für die Tochterkolonie verlassen wird. Innerhalb von Stunden beginnt die Tochterkolonie den Prozess des Setzens an einer brandneuen Website. Dieses sehr strukturierte Verfahren unterscheidet sich dramatisch von der, die bei einigen Darius und Schmiedeleut Kolonien verwendet werden kann, wo die Spaltung manchmal im Laufe der Zeit gestaffelt werden kann, wobei nur kleine Gruppen von Menschen zu dem neuen Standort zu einer Zeit bewegen. Landwirtschaft und Herstellung Hutterite Kolonien besitzen oft große Wege von Land und, da sie als Kollektiveinheit funktionieren, können sie hochwertige Ausrüstung machen oder leisten, als wenn sie allein arbeiten. Einige betreiben auch industrielle Hog-, Milch-, Truthahn-, Hühner- und Eierproduktionsbetriebe. Eine zunehmende Zahl von Hutterit-Kolonien entblößt wieder in den Fertigungssektor, eine Veränderung, die an eine frühe Periode des Hutterit-Lebens in Europa erinnert. Bevor die Hutteriter nach Nordamerika emigrierten, stützten sie sich auf die Produktion, um ihre Gemeinden zu erhalten. Es war nur in Russland, dass die Hutteriten von den Mennoniten lernen. Aufgrund der zunehmenden Automatisierung der Landwirtschaft (große Anlagen, GPS-gesteuertes Saatgut, Sprühen usw.) sind die landwirtschaftlichen Betriebe viel effizienter geworden. Viele Kolonien, die in die Produktion gegangen sind, glauben, dass sie ihren Mitgliedern ein höheres Bildungsniveau bieten müssen. Eine große treibende Kraft für die Hutterite-Führung heute ist die Anerkennung, dass die Landpreise in Alberta und Saskatchewan wegen der Öl- und Gasindustrie dramatisch angestiegen sind und so die Notwendigkeit einer größeren Menge Geld für den Kauf von Land, wenn es Zeit für eine Kolonie zum Spalten kommt. Die Aufteilung erfordert den Kauf von Grundstücken und den Bau von Gebäuden. Dies kann Mittel im Bereich von 20 Millionen C$ in 2008 in Anspruch nehmen: Aufwärts von 10 Millionen $ für Land und weitere 10 Millionen $ für Gebäude und Bau. Diese massive Geldanforderung hat die Führung gezwungen, neu zu bewerten, wie eine Kolonie die notwendigen Mittel produzieren kann. Neue Projekte haben die Herstellung von Kunststoffen, die Metallherstellung, die Schränke und die Stein- oder Granitbildung, um einige zu nennen. Ein einzigartiges Projekt kam in South Dakota zusammen. Eine Gruppe von 44 Kolonien schloss sich zu einem Truthahn-Verarbeitungszentrum zusammen, wo ihr Geflügel verarbeitet werden kann. Die Anlage beschäftigte nicht-Hutterite Mitarbeiter, um das Geflügel für den Markt zu verarbeiten. Diese Pflanze half, die Nachfrage nach dem Koloniengeflügel zu sichern. Nutzung der Technologie Hutterites nicht schmuntern moderne Technologie, sondern kann einige Verwendungen davon begrenzen. Viele versuchen, sich von der Außenwelt zu entfernen (Televisionssets – und in einigen Fällen das Internet – sind verboten), und bis vor kurzem hatten viele der Lehrerleut und Dariusleut (Alberta) Kolonien noch nur ein zentrales Telefon. Der Schmiedeleut machte diesen Übergang jedoch früher, wo jeder Haushalt ein Telefon zusammen mit einem Zentraltelefon für den Kolonienbetrieb hatte. In vielen Kolonien sind Telefone in die Art der kommerziellen privaten Zweigstelle (PBX) Systeme gebunden, die häufiger von Unternehmen verwendet werden, mit denen die Mautbeschränkung Funktionen leicht programmiert werden konnte. Heute verwenden Hutteries Telefone für geschäftliche und soziale Zwecke. Handys sind auch sehr häufig unter allen drei Gruppen heute. Textnachrichten hat Handys besonders nützlich für Hutterian junge Menschen gemacht, die mit ihren Kollegen in Kontakt bleiben möchten. Einige Hutterite Häuser haben Computer und Radios; und einige (meist liberale Schmiedeleut Kolonien) haben Internetzugang. Die landwirtschaftliche Ausrüstungstechnologie entspricht oder überschreitet in der Regel die der nicht-Hutterite Landwirte. Lehrerleut Kolonien haben vor kurzem mit der Verbreitung von Computern gekämpft und eingeklemmt, so dass Computer in Haushalten nicht mehr erlaubt sind und ihre Verwendung nur auf Geschäfts- und Landwirtschaftsbetriebe beschränkt ist, einschließlich Tier-, Futtermittel- und Kulturmanagement. Da sich die Welt jedoch weiter entwickelt, und Technologie immer mehr für Arbeit und Kommunikation verwendet wird, verwenden viele Hutterite junge Menschen Computer, Fotos und das Internet, um mit ihren Freunden, Verwandten und Treffen neue Leute außerhalb der Kolonie in Kontakt zu halten. Bildung Hutterite Kinder erhalten ihre Ausbildung in einem Schulhaus in der Kolonie, nach einem Bildungsvertrag mit der Provinz oder Staat. Die Schule wird in der Regel von einem eingestellten außerhalb Lehrer geführt, der die Grundlagen lehrt, einschließlich Englisch. In einigen Schmiedeleut Schulen werden Lehrer aus der Kolonie ausgewählt. Die deutsche Bildung von Kolonienkindern ist die Verantwortung des "Assistenministers" bei einigen Kolonien, aber die meisten Kolonien wählen einen "deutschen Lehrer", der sich in den meisten Fällen auch um den Koloniengarten kümmert. Sein Job beinhaltet Ausbildung in deutschen Sprachstudien, Bibellehre und Schrift-Memoralisierung. Der deutsche Lehrer kooperiert mit dem Außenlehrer im Hinblick auf Planung und Planung. Einige Hutterite Kolonien sind erlaubt, ihre Kinder in die öffentliche Schule zu schicken, wie die Eltern sehen fit, aber in einigen Fällen ist es üblich, sie vollständig in der 8. Klasse oder im Alter von 15 zu entfernen; aber viele Kolonien bieten ihnen eine volle Klasse 12 Diplom und in einigen Fällen einen Hochschulabschluss. Die öffentliche Schule in diesen Fällen wird als Luxus gesehen, und Kinder werden manchmal gemacht, um Tage der Schule zugunsten der Aufgaben in der Kolonie zu vermissen. In ein paar seltenen Fällen, so dass ein Kind weiterhin an der Schule vorbei an dieser Grenze kann zur Bestrafung der Eltern führen, einschließlich shunning und Entfernung von der Kirche. Hauptzweige Drei verschiedene Zweige von Hutterites leben in den Prairies Nordamerikas: Schmiedeleut, Dariusleut und Lehrerleut. Obwohl alle drei Leut sind Hutterites, gibt es einige markante Unterschiede, einschließlich Stil der Kleid und Organisationsstruktur. Die ursprüngliche Lehre aller drei Gruppen ist jedoch identisch. Die Unterschiede sind meist traditionell und geographisch. Es gibt zwei weitere zusammenhängende Gruppen. Der Arnoldleut - auch als Bruderhof-Gemeinschaften oder gegenwärtig, Church Communities International bezeichnet - ist eine Gruppe neuerer Herkunft, die vor 1990 von den Dariusleut- und Lehrerleut-Gruppen als Teil der Hutterite-Gemeinschaft akzeptiert wurden. Die Schmiedeleut wurden über das Thema geteilt. Eine Gruppe wird die Öler genannt, wegen eines Problems über ein Öl gut. Das andere ist die Prairieleut – Hutterites, die in getrennten Haushalten und nicht in Kolonien lebten, nachdem sie sich auf die amerikanischen Prairies gesetzt hatten. Zum Zeitpunkt der Einwanderung belief sich der Prairieleut auf rund 2/3 der Hutterit-Einwanderer. Die meisten der Prairieleut schließlich vereinten sich mit den Mennoniten. Seit 1992 sind die Schmiedeleut, bis zu diesem Punkt der größte der drei Leut, in "Group One" und "Group Two" Fraktionen über Kontroversen, einschließlich der Arnoldleut/Bruderhof-Frage und der Führung des Schmiedeleut-Ältesten unterteilt. Diese äußerst akrimonische Spaltung hat sich über Familienlinien hinweggetrennt und bleibt fast zwei Jahrzehnte später eine ernste Angelegenheit. Gruppe Eine Kolonie hat in der Regel relativ liberalere Positionen zu Themen wie Hochschulbildung, ökumenische und Missionen Arbeit, Musikinstrumente, Medien und Technologie. Die Fotografie Alberta Hutterites gewann zunächst das Recht, ihre Fotos nicht für die Führerscheine gemacht zu haben. Im Mai 2007 entschied das Berufungsgericht Alberta, dass die Forderung der Fotografie gegen ihre religiösen Rechte verstößt und dass das Fahren für ihre Lebensweise unerlässlich war. Die Wilson Colony basierte auf der Überzeugung, dass Bilder durch das Zweite Gebot verboten sind. Zum Zeitpunkt der Entscheidung waren etwa achtzig der fotolosen Lizenzen im Einsatz. Neben den Alberta Hutterite Gruppen (Darius und Lehrerleut) wünschen eine Handvoll Kolonien in Manitoba (Schmiedeleut) nicht, dass ihre Mitglieder für Lizenzen oder andere Identitätsdokumente fotografiert werden. Im Juli 2009 regierte der Oberste Gerichtshof von Kanada jedoch 4–3 (in Alberta v. Hutterian Brethren von Wilson Colony), dass eine Hutterite-Gemeinschaft sich an Provinzregeln halten muss, die ein digitales Foto verpflichtend für alle neuen Führerscheine als Weg, um Identitätsdiebstahl zu verhindern. Trotz dieser Animosität gegenüber der Fotografie gibt es Fotos von Hutteriten, die offensichtlich mit ihrer Zustimmung und Zusammenarbeit gemacht wurden. Insbesondere von 1972 bis 1980, Chicago Fotograf Mary Koga ging in den ländlichen Alberta, um an ihrer Serie The Hutterites zu arbeiten. Ihre Bilder zeigen die Mitglieder der Gemeinschaft mit großer Offenheit, Sympathie und einem Hauch von Humor. Ein 2018 veröffentlichter Bericht der Huffington Post enthielt eine Reihe von Fotografien von Jill Brody über mehrere Jahre bei drei Kolonien in Montana. Bekleidung Im Gegensatz zu dem gleichmäßig schlichten Look der Amish and Old Order Mennonites kann Hutterite Kleidung lebendig gefärbt werden, vor allem bei Kindern, obwohl viele Hutterites ein schlichtes Kleid tragen. Die meisten Kleidungsstücke sind in der Kolonie hausgemacht. Schuhe wurden in der Vergangenheit hausgemacht, sind aber heute meist geschäftig. Herrenjacken und Hosen sind in der Regel schwarz. Im Allgemeinen tragen die Männer knöpfige Hemden mit langen Ärmeln und Kragen, und sie können Unterhemden tragen. Herrenhosen werden nicht von Gürteln gehalten, sondern von schwarzen Hosenträgern. Diese Hosen zeichnen sich auch durch ihre fehlenden Rückentaschen aus. Frauen und Mädchen tragen jeweils ein Kleid mit einer Bluse darunter. Die meisten Lehrerleut und Dariusleut tragen auch einen kerchiefen Stil christlichen Kopfbedeckung, die in der Regel schwarz mit weißen Polka Dots ist. Der Schmiedleut trägt auch eine kerchiefe Kopfbedeckung, aber ohne die Punkte. Die Anzeige von Polka Dots zeigt an, zu welchem Zweig die Frauen gehören. Junge Mädchen tragen jeweils eine helle, bunte Mütze, die unter dem Kinn Fasten. Kirchenkleidung ist im Allgemeinen dunkel für Männer und Frauen. Die für die Kirche getragene Kleidung besteht aus einer einfachen Jacke für beide Geschlechter und einer schwarzen Schürze für Frauen. Die kirchlichen Hüte der Männer sind immer dunkel und meist schwarz. Dialect Wie die Amish and Old Order Mennonites oft Pennsylvania Deutsch verwenden, haben die Hutterites unter sich einen ausgeprägten Dialekt von Deutsch als Hutterite Deutsch oder Hutterisch erhalten und verwenden. Ursprünglich hauptsächlich auf einem Tiroler Dialekt aus dem süd-zentralen deutschsprachigen Europa, aus dem viele im 16. Jahrhundert sprangen, hat Hutterisch aufgrund ihrer Geschichte eine karinthische Basis übernommen: In den Jahren 1760–1763 wurde eine kleine Gruppe von überlebenden Hutteriten in Transylvanien von einer größeren Gruppe von lutherischen Zwangsmigranten aus Kärnten, dem sogenannten transylvanischen Landler, verbunden. Letztendlich führte dies zum Ersatz des Tiroler Hutteritendialekts durch den Kärntner Dialekt. Die deutschen Dialekte Amish und Hutterite sind in der Regel nicht gegenseitig verständlich, da die Dialekte aus Regionen stammen, die mehrere hundert Kilometer (Meilen) voneinander entfernt sind. In ihren religiösen Übungen verwenden Hutterites einen klassischen Lutherischen Deutsch. Bevölkerung Die sehr hohe Geburtenrate unter den Hutteriten ist seit 1950 dramatisch zurückgegangen, da sie von rund zehn Kindern pro Familie im Jahr 1954 auf rund fünf im Jahr 2010 gefallen sind. Die Hutteritfruchtbarkeitsraten sind im Vergleich zur allgemeinen nordamerikanischen Bevölkerung relativ hoch, aber im Vergleich zu anderen traditionellen anabaptistischen Gruppen wie dem Amish oder den Mennoniten der Alten Ordnung relativ niedrig. Während Hutterite Frauen traditionell um das Alter von 20 oder 21 Jahren verheiratet sind, werden die Ehen im 21. Jahrhundert sehr oft bis Ende der 20er Jahre verzögert. Während Hutterite Frauen traditionell Kinder bis Mitte der 40er Jahre hatten, haben heute die meisten Hutterite Frauen ihr letztes Kind im Alter von 35 Jahren. In den GerichtenAls Teil ihrer anabaptistischen Lehren von Nicht-Widerstand haben Hutteriten historisch vermieden, sich an der Liigation innerhalb des weltlichen Justizsystems zu beteiligen. Einer der frühen Gründer der Hutteriter, Peter Riedemann, schrieb über die Hutteriten' stehen vor Gericht in Peter Riedemanns Hutterite Confession of Faith: "Christus zeigt, dass Christen nicht vor Gericht gehen, wenn er sagt, "Wenn jemand Sie verklagen und nehmen Sie Ihren Mantel, lassen Sie ihn auch Ihren Mantel haben. ' In der Tat sagt Jesus: "Es ist besser, die Menschen alles nehmen zu lassen, als mit ihnen zu streiten und sich in einem seltsamen Gericht zu finden." Christus will, dass wir zeigen, dass wir suchen, was himmlisch ist und zu uns gehört, und nicht, was uns zeitlich oder fremd ist. So ist es offensichtlich, dass ein Christ weder vor Gericht gehen noch Richter sein kann. "Im Einklang mit ihren Überzeugungen, Aufzeichnungen zeigen keine von den Hutteriten bis zum zwanzigsten Jahrhundert initiierte Abrüstung. In ihrer jüngeren Geschichte in Nordamerika sind jedoch einige Hutterite-Konflikte vor Gerichtsverfahren entstanden. In einigen Fällen verteidigte die Hutterite Colony ihren religiösen Lebensstil gegen die Regierung. Dazu gehört der jüngste Konflikt über Fotos über Führerscheine in Alberta v Hutterian Brethren von Wilson Colony. Ein weiterer neuer Fall in den Vereinigten Staaten, Big Sky Colony Inc. v. Montana Department of Labor and Industry, zwang die Hutterites, an der Arbeitnehmer-Kompensationsanlage trotz der religiösen Einwände der Hutterites teilzunehmen. Die Bereitschaft der Kolonien, Angelegenheiten an Säkulargerichte zu nehmen, hat auch dazu geführt, dass interne religiöse Streitigkeiten vor das Gericht gebracht werden. Zwei dieser Fälle sind vor dem Obersten Gerichtshof von Kanada angeklagt:Hofer v. Hofer (1970) und Lakeside Colony von Hutterian Brethren v. Hofer (1992). Hofer v. Hofer beteiligte mehrere vertriebene Mitglieder der Interlake Colony in Manitoba, die einen Teil der Gemeinschaftsimmobilie suchten. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat entschieden, dass die Hutteriter nach den religiösen Sitten der Hutteriter kein individuelles Eigentum haben und daher die ehemaligen Mitglieder keinen Anspruch auf einen Anteil der Güter der Hutterten Kolonie haben können. Bei Lakeside Colony von Hutterian Brethren v. Hofer forderte Daniel Hofer Sr. von Lakeside Colony das Recht der Hutterian Brethren Kirche auf, ihn und andere Mitglieder zu vertreiben. Die Anzündfrage konzentrierte sich darauf, wer die Rechte eines patentierten Huffuttermittels besaß. Der Vorstand der Kolonie hatte entschieden, dass Hofer das Patent des betreffenden Futters nicht besaß und die Ware nicht herstellen sollte. Hofer weigerte sich, sich dem zu unterwerfen, was er für eine Ungerechtigkeit hielt und weigerte sich auch, der Ausweisungsordnung der Kolonie zu gehorchen. Als Reaktion versuchte Jacob Kleinsasser von Crystal Spring Colony, Älteste der Schmiedleut Gruppe von Hutterites, den Staat zu benutzen, um die Ausweisungsordnung durchzusetzen. Daniel Hofer Sr. hat den Fall zunächst verloren. Hofer verlor auch seinen ersten Appell, gewann aber schließlich einen Appell an den Obersten Gerichtshof von Kanada, der die Vertreibung überforderte. Das Ergebnis dieser beiden Fälle hat das Ergebnis ähnlicher Fälle in Kanada stark beeinflusst.Als einige Mitglieder der Neun ihre ehemalige Kolonie in Manitoba im Jahr 2008 über verlorene Löhne und Verletzungen verklagten, wurde der Fall noch nie vor Gericht gehört. In den Vereinigten Staaten haben Richter wiederholt Fälle entlassen, die von Kolonienmitgliedern oder ehemaligen Mitgliedern gegen die Kolonie gebracht wurden. Solche Fälle umfassen Wollma, et al.v Poinsett Hutterian Brethren, Inc. (1994) in South Dakota, und Eli Wollman, Sr,. et all.v Ayers Ranch Colony (2001) in Montana. Vor kurzem in North Dakota wurde ein Fall von einigen der Neun gegen Forest River Colony gebracht und erneut von einem Richter im März 2010 entlassen, dass die Gerichte nicht zuständig für den Fall. Untergruppen In den letzten 150 Jahren entstanden mehrere Untergruppen von Hutterites. Als die Hutteriter 1874 in die Vereinigten Staaten wanderten und in den folgenden Jahren eine Spaltung zwischen denen, die sich in Kolonien niederließen und mit Gütergemeinschaften lebten, und denen, die sich auf privaten Farmen nach den Bedingungen des Homestead Act von 1862 niederließen. Die Hausbesitzer wurden Prärieleut genannt, während diejenigen, die sich auf den drei Gemeinschaftskolonien befanden, zu drei Zweigen entwickelt haben: Schmiedeleut, Dariusleut und Lehrerleut; in den 1990er Jahren teilte sich der Schmiedeleut in zwei Untergruppen. Während des 20. Jahrhunderts kamen drei Gruppen zu den Hutteriten, von denen zwei nur vorübergehend waren: Die Owa Hutterite Colony, eine japanische Hutterite-Gemeinschaft, die 1972 gegründet wurde, besteht nicht aus Hutteriten der europäischen Abstammung, sondern aus ethnischen Japanern, die die gleiche Lebensweise angenommen haben und als offizielle Dariusleut-Kolonie anerkannt werden. Die Einwohner dieser Kolonie sprechen weder Englisch noch Deutsch. In ähnlicher Weise wurde eine Neo-Hutterite-Gruppe, genannt Bruderhofcode: deu zum Code gefördert: de , wurde 1920 von Eberhard Arnold gegründet. Arnold schmiedete in den 1930er Jahren Verbindungen zu den nordamerikanischen Hutteriten und setzte sich bis 1990 fort, als der Bruderhof wegen einer Reihe von religiösen und sozialen Unterschieden exkommuniziert wurde. Sie sind jetzt eine internationale Gruppe mit Gemeinden in mehreren Ländern, darunter England, und sind theologisch ganz ähnlich wie Hutterites, während sie für Außenstehende offener sind. Die Gemeinschaft Farm der Brüder, auch Juliusleut genannt, ist eine christliche Gemeinschaft mit Gemeinschaftsleben in Bright, Ontario, unter der Führung von Julius Kubassek (1893–1961). Es war in der Gemeinschaft mit den Hutteriten von seinen Anfängen, 1939, bis 1950. Ab 1999 trennten sich drei Hutterite Kolonien von ihrer ursprünglichen Leut-Affiliation und wurden unabhängig. Für diese drei Kolonien wurde die geistige Erneuerung zu einem großen Anliegen. Einer von ihnen, Elmendorf, zwei Mal verzweigt, so dass es jetzt fünf solche Kolonien gibt, die eng zusammenarbeiten und so eine neue Zugehörigkeit der christlichen Hutter Gemeinschaften bilden. Fort Pitt Farms Christian Community ist eine christliche Gemeinschaft von Hutterite Dariusleut Ursprung und mit vielen Hutterite Traditionen, aber seit 1999 völlig autonom, als sie von der Hutterite Kirche exkommuniziert wurde, woraufhin etwa ein Drittel der Menschen der Kolonie beschlossen, bei den Dariusleut Hutterites zu bleiben. Elmendorf Christian Community, gegründet 1998, ist eine christliche Gemeinschaft der Hutterten Tradition, ist aber viel offener für Außenseiter, sogenannte Sucher, als andere Hutterten Gemeinschaften. Kolonien Ort und Nummer der 483 Hutterite Kolonien der Welt: Kanada (347) Dariusleut (142): Alberta (109); Saskatchewan (31); British Columbia (2) Schmiedeleut (105): Manitoba (105) Lehrerleut (99): Alberta (69); Saskatchewan (30) Vereinigte Staaten (134) Schmiedeleut (69:) South Dakota (53); Minnes The Hutterites ist ein Dokumentarfilm von Colin Law im Jahr 1964 mit der folgenden Synopsis: "Die Anhänger des religiösen Führers Jacob Hutter leben in Bauerngemeinden, devoutly hält an die Regeln, die ihr Gründer vor vier Jahrhunderten gelegt. Durch die Freundlichkeit einer Hutteritenkolonie in Alberta wurde dieser Film in Schwarz und Weiß in der Gemeinschaft hergestellt und zeigt alle Aspekte des täglichen Lebens der Hutteriten. " In der Kung Fu Episode "The Hoots" (Dezember 13, 1973) bieten die Schafherder-Mitglieder einer Hutterten religiösen Sekte keinen Widerstand gegen die Verfolgung von Bigoted Rindern, bis sie von Kwai Chang Caine lernen, dass sie, wie das Chamäleon, im amerikanischen Südwesten verändern und dennoch bleiben können. Im 1994 Leonard Nimoy Film Holy Matrimony, Havana (Patricia Arquette) ist auf dem Lauf des Gesetzes und versteckt sich in einer Hutterite Gemeinschaft in Alberta, Kanada, unter der Leitung von Wilhelm (Armin Mueller-Stahl). Am 29. Mai 2012, die erste Episode von American Colony: Meet the Hutterites aired auf dem National Geographic Channel. Gefilmt vor allem bei King Ranch Colony in der Nähe von Lewistown, Montana, mit Jeff Collins als Executive-Produzent, wurde die Kolonie $100.000 für die Erlaubnis bezahlt, eine Dokumentation von Hutterite Leben zu produzieren. Unmittelbar nach dem ersten Flug begannen viele Hutteriten zu beklagen, dass die Show nicht ein wahres Bild des typischen Kolonienlebens darstellte und schließlich eine Reality-Show oder "Sapoper" statt eine Dokumentation war. Einige der später geworfenen Hutterite sagten, dass einige der Szenen Scriptiert seien und dass sie nicht wussten, wie die endgültige Version die Hutteriten darstellen würde. Jeff Collins erklärte, dass er glaubte, dass King Colony-Mitglieder gezwungen seien, Rücknahmen zu schreiben, unter der Bedrohung der Exkommunikation von Hutterite-Führern. Die Kolonienführer von King Ranch Colony schrieben einen Brief an die National Geographic Society und forderten eine Entschuldigung und dass die Show unterbrochen wird, indem sie eine falsche Darstellung von Hutterites und eine "Brauerei von Vertrag und Verleumdung unseres Lebens und unseres Charakters" als Grund anführten. 2013 wurde How to Get to Heaven with the Hutterites auf BBC2 übertragen und das Leben der Menschen in der Gemeinschaft betrachtet. Ein weiterer Film über die Hutterites ist The Valley of All Utopias (2012), ein Dokumentarfilm über eine Hutterite Kolonie in Saskatchewan unter der Leitung von Thomas Risch. Hutterites wurden in der CBC TV-Serie Heartland in Saison 8, Episode 7, "Walk a Mile" (2014.) Siehe auch Anabaptist Museum, Österreich Bruderhof Pacifism Peace Church Peter Riedemann Plain people Simple living Walter v. Generalstaatsanwalt Alberta Amish & Mennonite Heritage Center Referenzen Quellen Peter Riedemann: Rechenschafft unserer Religion, Leer und Glaubens, von den Brüdern so man die Hutterischen nent aussgangen, Mähren, 1565, mehrere Nachdrucke. Rudolf Wolkan (Hg.): Geschicht-Buch der Hutterischen Brüder.Standoff Colony bei Macleod, Alberta, Kanada, 1923. Johannes Waldner: Das Klein-Geschichtsbuch der Hutterischen Brüder, Philadelphia, Pa. Carl Schurz Memorial Foundation, 1947. Robert Friedmann: Die Schriften derHutterischen Täufergemeinschaften, Wien, 1965. Wissenschaftliche Arbeiten John Horsch: Die Hutterian Brethren 1528-1931, Goshen, Indiana, 1931. John A. Hostetler: Hutterite Society, Baltimore, 1974. John Hofer: Die Geschichte der Hutterites, Altona, Manitoba, 1982. Karl Peter: The Dynamics of Hutterite Society, Edmonton, Alberta, 1987. Rod Janzen und Max Stanton: The Hutterites in Nordamerika, Baltimore, 2010. John Lehr und Yosef Kats: Inside the Ark: The Hutterites in Canada and the United States, Regina, 2012. Donald B. Kraybill: Auf dem Rückweg zum Himmel: Alte Ordnung Hutterites, Mennonites, Amish und Brethren, (Mitautor: Carl Bowman,) Baltimore, 2001. Rod A. Janzen: Das Volk von Prairie: Vergessene Anabaptisten, Hannover, NH, 1999. Michael Holzach: Das vergessene Volk: Ein Jahr bei den deutschen Hutterern in Kanada, München 1982. Lisa Marie Stahl: My Hutterite Life, Helena, MT 2003. Mary-Ann Kirkby: Ich bin Hutterite, Altona, Manitoba 2008. Fotobuch Kristin Capp: Hutterite: A World of Grace, Zürich und New York 1998. Kelly Hofer: Hutterite: Die Dinge, die ich sah aufwachsen als Hutterite Teen Manitoba 2016 Weitere Bücher Samuel Hofer: The Hutterites: Leben und Bilder einer Gemeinde, Sioux Falls, 1998. Geschrieben von einem Ex-Hutterite. Externe Links Offizielle Website Hutterian Brethren (Hutterische Brüder) bei Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online Hutterite Brethren bei Association of Religious Data ArchivesSemiotic Democratic ist ein Satz, der von John Fiske, einem Medienwissenschaftler Professor, in seinem Halbnal Media Studies Buch Television Culture (1987) geprägt wurde. Fiske definierte den Begriff als die "Delegation der Produktion von Bedeutungen und Freuden an den Zuschauern. "Fiske diskutierte, wie anstatt passive Couchkartoffeln zu sein, die unmittelbar Informationen absorbierten, Zuschauer tatsächlich ihre eigenen Bedeutungen zu den Shows gaben, die sie beobachteten, dass sich oft wesentlich von der Bedeutung des Produzenten der Show unterscheidet. Anschließend wurde dieser Begriff von der technischen und juristischen Gemeinschaft im Rahmen einer Nachbearbeitung von Kulturbildern durch jemanden, der nicht der ursprüngliche Autor ist, angemessen. Beispiele sind Fanfiction und Slash Fiction. Juristische Gelehrte sind besorgt, dass, wie die Technologie den Prozess der billigen Herstellung und Verteilung von Derivat-Werken erleichtert, die mit neuen kulturellen Bedeutungen, die für die breite Öffentlichkeit, Urheberrecht und Recht-zu-Publicity-Gesetz zur Verfügung stehen, beeinflusst und begrenzt diese Werke, wodurch ihre Verkündung reduziert und die semiotische Demokratie begrenzt wird. Prof. Terry Fisher von der Harvard Law School hat über halbotische Demokratie im Kontext der Krise der Unterhaltungsindustrie und in Bezug auf die Fähigkeit der Menschen, das Internet auf kreative neue Weise zu nutzen geschrieben. Siehe auch Détournement Textuelle Poacher Reader-Response Kritik Rezeptionstheorie Kodierung/Dekodierung Modell der Kommunikation Referenzen Weiter lesen Sonia Katyal, Semiotic Disobedience, 84 Washington U. L. Rev. (2006)