Atopische Dermatitis (AD,) auch als atopisches Ekzema bekannt, ist eine langfristige Art von Entzündung der Haut (dermatitis). Es führt zu juckender, roter, gequollener und gekrackter Haut. Aus den betroffenen Bereichen, die sich im Laufe der Zeit oft verdicken, kann klares Fluid kommen. Während die Bedingung in jedem Alter auftreten kann, beginnt sie in der Regel in der Kindheit, mit sich ändern Schwere über die Jahre. Bei Kindern unter einem Jahr kann ein Großteil des Körpers betroffen sein. Da Kinder älter werden, sind die Bereiche auf den Innenseiten der Knie und Ellbogen am häufigsten betroffen. Bei Erwachsenen sind die Hände und Füße am häufigsten betroffen. Das Kratzen der betroffenen Bereiche verschlimmert die Symptome, und die Betroffenen haben ein erhöhtes Risiko von Hautinfektionen. Viele Menschen mit atopischer Dermatitis entwickeln Heuschnupfen oder Asthma. Die Ursache ist unbekannt, aber angenommen, um Genetik, Immunsystem Funktionsstörungen, Umweltbelastungen und Schwierigkeiten mit der Durchlässigkeit der Haut zu beinhalten. Wenn ein identischer Zwilling betroffen ist, hat der andere eine 85% Chance, die Bedingung zu haben. Jene, die in Städten und trockenen Klimazonen leben, sind häufiger betroffen. Die Exposition gegenüber bestimmten Chemikalien oder das häufige Handwaschen verschlechtert die Symptome. Während emotionaler Stress die Symptome verschlechtern kann, ist es keine Ursache. Die Störung ist nicht ansteckend. Eine Diagnose basiert typischerweise auf den Anzeichen und Symptomen. Andere Krankheiten, die vor der Diagnose ausgeschlossen werden müssen, umfassen Kontakt Dermatitis, Psoriasis und seborrheische Dermatitis. Die Behandlung beinhaltet die Vermeidung von Dingen, die den Zustand verschlechtern, tägliches Bad mit der Anwendung einer feuchtigkeitsspendenden Creme danach, die Anwendung von Steroid Cremes, wenn Fackeln auftreten, und Medikamente, um mit Itchiness zu helfen. Dinge, die es normalerweise schlimmer machen, gehören Wollbekleidung, Seifen, Parfüms, Chlor, Staub und Zigarettenrauch. Phototherapie kann bei einigen Menschen nützlich sein. Steroidpillen oder Cremes auf Basis von Calcineurin-Inhibitoren können gelegentlich verwendet werden, wenn andere Maßnahmen nicht wirksam sind. Antibiotika (entweder durch Mund oder topisch) können benötigt werden, wenn sich eine bakterielle Infektion entwickelt. Ernährungsänderungen werden nur benötigt, wenn Lebensmittelallergien vermutet werden. Atopische Dermatitis wirkt etwa 20% der Menschen an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben. Es ist häufiger bei jüngeren Kindern. Männer und Frauen sind gleichermaßen betroffen. Viele Menschen stürzen den Zustand aus. Atopische Dermatitis wird manchmal Ekzem genannt, ein Begriff, der auch auf eine größere Gruppe von Hautbedingungen bezieht. Weitere Namen sind "infantile Ekzema", "flexurale Ekzeme", "prurigo Besnier", "allergische Ekzeme" und Neurodermitis. Anzeichen und Symptome Menschen mit AD haben oft trockene und scaly Haut, die den gesamten Körper überspannt, außer vielleicht die Windel Bereich, und intensiv jucken rot, splotchy, erhöhte Läsionen in den Kurven der Arme oder Beine, Gesicht und Hals zu bilden. AD beeinflusst häufig die Augenlider, wo Anzeichen wie Dennie-Morgan Infraorbitalfalte, Infra-Auricular Fissure und Periorbitalpigmentierung zu sehen sind. Nachentzündliche Hyperpigmentierung am Hals verleiht dem klassischen "dirty Hals" Aussehen. Lichenifizierung, Exkoriation und Erosion oder Krustenbildung am Stamm können eine sekundäre Infektion andeuten. Flexurale Verteilung mit undefinierten Kanten mit oder ohne Hyperlinearität am Handgelenk, Fingerknöchel, Knöchel, Füße und Hände werden auch häufig gesehen. Ursachen Die Ursache von AD ist nicht bekannt, obwohl einige Beweise genetische, ökologische und immunologische Faktoren andeuten. Gene Viele Menschen mit AD haben eine Familiengeschichte oder eine persönliche Geschichte der Atopie. Atopie ist eine sofortige allergische Reaktion (Typ-1-Hypersensitivitätsreaktion vermittelt durch IgE), die als Asthma, Lebensmittelallergien, AD oder Heuschnupfen manifestieren kann. Bis zu 80% der Menschen mit atopischer Dermatitis haben erhöhte Gesamt- oder allergenspezifische IgE-Spiegel. Etwa 30 % der Menschen mit atopischer Dermatitis haben Mutationen im Gen für die Herstellung von Filaggrin (FLG), die das Risiko für einen frühen Beginn der atopischen Dermatitis erhöhen und Asthma entwickeln. Hygienehypothese Nach der Hygienehygienehypothese schützt die frühkindliche Exposition gegenüber bestimmten Mikroorganismen (wie Darmflora und Helminthparasiten) vor allergischen Erkrankungen, indem sie zur Entwicklung des Immunsystems beitragen. Diese Exposition ist in einer modernen sanitären Umgebung begrenzt, und das unrichtig entwickelte Immunsystem ist anfällig, Allergien gegen harmlose Substanzen zu entwickeln. Für diese Hypothese gibt es einige Unterstützung in Bezug auf AD. Diejenigen, die Hunde beim Aufwachsen ausgesetzt sind, haben ein geringeres Risiko für atopische Dermatitis. Auch epidemiologische Studien unterstützen eine schützende Rolle für Helminthen gegen AD. Ebenso sind Kinder mit schlechter Hygiene weniger Gefahr für die Entwicklung von AD, wie Kinder, die nicht pasteurisierte Milch trinken. Allergene In einem kleinen Prozentsatz der Fälle wird die atopische Dermatitis durch Sensibilisierung für Lebensmittel verursacht. Auch kann die Exposition gegenüber Allergenen, entweder aus der Nahrung oder der Umwelt, bestehende atopische Dermatitis verstärken. Die Exposition gegenüber Staubmilben wird zum Beispiel angenommen, um das Risiko einer Entwicklung von AD beizutragen. Eine Ernährung hoch in Früchten scheint eine schützende Wirkung gegen AD zu haben, während das Gegenteil für schnelle Lebensmittel wahr scheint. Atopische Dermatitis scheint manchmal mit Zöliakie und nicht-celiac Glutenempfindlichkeit verbunden, und die Verbesserung mit einer glutenfreien Ernährung (GFD) zeigt, dass Gluten in diesen Fällen ein ursächliches Mittel ist. Die Rolle von Staphylococcus aureus Colonisation der Haut durch das Bakterium S. aureus ist bei denen mit atopischer Dermatitis äußerst verbreitet. Abnormitäten in der Hautbarriere von Personen mit AD werden von S. aureus ausgenutzt, um Zytokine-Expression auszulösen und so den Zustand zu verschlimmern. Hartes Wasser Atopische Dermatitis bei Kindern kann mit dem Niveau des Calciumcarbonats oder der Härte des Haushaltswassers verbunden werden, wenn sie zum Trinken verwendet werden. Bisher wurden diese Erkenntnisse bei Kindern aus dem Vereinigten Königreich, Spanien und Japan unterstützt. Pathophysiologie Übermäßige Typ-2-Entzündung basiert auf der Pathophysiologie der atopischen Dermatitis. Eine Disruption der epidermalen Barriere wird gedacht, eine integrale Rolle in der Pathogenese von AD zu spielen. Durch Störungen der epidermalen Barriere können Allergene die Epidermis auf tiefere Hautschichten durchdringen. Dies führt zur Aktivierung von epidermal entzündlichen dendritischen und angeborenen lymphoiden Zellen, die anschließend Th2 CD4+ Helfer T-Zellen zur Haut anzieht. Diese gedrosselt Die entzündliche Reaktion wird gedacht, um zu den Ekzematousläsionen zu führen. Der Th2 Helfer T-Zellen werden aktiviert, was zur Freisetzung entzündlicher Zytokine einschließlich IL-4, IL-13 und IL-31 führt, die nach Janus Kinase (Jak) Pfade aktivieren. Die aktiven Jakwege führen zu Entzündungen und nachgeschalteter Aktivierung von Plasmazellen und B-Lymphozyten, die antigenspezifische IgE freisetzen und zur weiteren Entzündung beitragen. Weitere CD4+ Helfer T-Zellpfade, die an einer atopischen Dermatitis-Entzündung beteiligt sind, umfassen die Th1, Th17 und Th22 Pfade. Einige spezifische CD4+-Helfer T-Zell entzündliche Pfade werden häufiger in bestimmten ethnischen Gruppen mit AD aktiviert (z.B. die Th-2 und Th-17 Pfade werden häufig in asiatischen Menschen aktiviert) möglicherweise erklären die Unterschiede in der phenotypischen Darstellung der atopischen Dermatitis in bestimmten Populationen. Mutationen im Filaggrin-Gen, FLG, verursachen auch Beeinträchtigungen in der Hautbarriere, die zur Pathogenese von AD beiträgt. Filaggrin wird durch epidermale Hautzellen (Keratinozyten) in der Hornschicht der Epidermis erzeugt. Filaggrin stimuliert Hautzellen, um feuchtigkeitsspendende Faktoren und Lipid-Matrix-Material freizusetzen, die eine Haftung benachbarter Keratinozyten verursachen und zur Hautbarriere beiträgt. Eine Funktionsverlust-Mutation von Filaggrin verursacht einen Verlust dieser Lipidmatrix und äußere Feuchtigkeitsfaktoren, die anschließend zu einer Störung der Hautbarriere führen. Die gestörte Hautbarriere führt zu transdermalem Wasserverlust (in der Folge der Xerose oder der trockenen Haut, die häufig in AD gesehen wird) und Antigen- und Allergenpenetration der epidermalen Schicht. Filaggrin-Mutationen sind auch mit einer Abnahme der natürlichen antimikrobiellen Peptide auf der Haut verbunden, die anschließend zu einer Störung der Hautflora und bakteriellen Überwuchs führen (üblicherweise Staphylococcus aureus overgrowth oder Kolonisation). Atopische Dermatitis ist auch mit der Freisetzung von Pruritogenen (Moleküle, die Pruritus oder Juckreiz stimulieren) in der Haut verbunden. Keratinozyten, Mastzellen, Eosinophile und T-Zellen geben Pruritogene in der Haut frei, was zur Aktivierung von Aδ-Fasern und Gruppen-C-Nervfasern in der Epidermis und dermis zur Empfindung von Pruritus und Schmerz beiträgt. Zu den Pruritogenen gehören die Th2-Cytokine IL-4, IL-13, IL-31, Histamin und verschiedene Neuropeptide. Die mechanische Stimulation von Kratzläsionen kann auch dazu führen, dass Pruritogene freigesetzt werden, die zum Itch-Kratzzyklus beitragen, wodurch nach dem Kratzen einer Läsion vermehrt pruritus oder itch entsteht. Chronische Verkratzung von Läsionen kann zu Verdickung oder Flechten der Haut oder prurigo nodularis (allgemeine Nodules, die schwer jucken.) Die Diagnose AD wird typischerweise klinisch diagnostiziert, d.h. sie basiert allein auf Anzeichen und Symptomen, ohne spezielle Tests. Es wurden auch mehrere unterschiedliche Forschungskriterien für die Hilfe bei der Diagnose validiert. Von diesen ist die UK Diagnostic Criteria, basierend auf der Arbeit von Hanifin und Rajka, die am weitesten validiert. Behandlungen Es ist keine Heilung für AD bekannt, obwohl Behandlungen die Schwere und Häufigkeit von Fackeln reduzieren können. Lifestyle Die Anwendung von Feuchtigkeitsspendern kann verhindern, dass die Haut austrocknen und die Notwendigkeit für andere Medikamente verringern. Betroffene Personen berichten oft, dass die Verbesserung der Hauthydratisierung parallel zur Verbesserung der AD-Symptome. Gesundheitsexperten empfehlen oft, dass Personen mit AD-Bade regelmäßig in lukewarm Bäder, vor allem in Salzwasser, ihre Haut zu befeuchten. Wollbekleidung zu vermeiden ist in der Regel gut für diejenigen mit AD. Ebenso kann Seide, silberbeschichtete Kleidung helfen. Verdünnungsbleichbäder wurden auch bei der Verwaltung von AD wirksam gemeldet. Ernährung Die Rolle von Vitamin D auf der atopischen Dermatitis ist nicht klar, aber einige Beweise zeigen, dass Vitamin D Ergänzung seine Symptome verbessern kann. Studien haben die Rolle der langkettigen mehrfach ungesättigten Fettsäure (LCPUFA) Ergänzung und LCPUFA-Status bei der Prävention und Behandlung von AD untersucht, aber die Ergebnisse sind kontrovers. Ob die Nahrungsaufnahme von n-3 Fettsäuren eine klare präventive oder therapeutische Rolle hat, oder wenn der n-6-Fettsäurenkonsum atopische Erkrankungen fördert, ist unklar. Mehrere Probiotika scheinen eine positive Wirkung zu haben, mit einer etwa 20% Verringerung der Rate von AD. Der beste Beweis ist für mehrere Bakterienstämme. Bei Menschen mit Zöliakie oder nichtceliac Glutenempfindlichkeit verbessert eine glutenfreie Ernährung ihre Symptome und verhindert das Auftreten neuer Ausbrüche. Medikamente topische Kortikosteroide, wie Hydrocortison, haben sich bei der Verwaltung von AD bewährt. Wenn topische Kortikosteroide und Feuchtigkeitsspender ausfallen, kann eine kurzfristige Behandlung mit topischen Calcineurin-Inhibitoren wie Tacrolimus oder Pimecrolimus versucht werden, obwohl ihre Verwendung kontrovers ist, wie einige Studien zeigen, dass sie das Risiko der Entwicklung von Hautkrebs oder Lymphom erhöhen. Eine Meta-Analyse von 2007 zeigte, dass topischer Pimecrolimus nicht so effektiv ist wie Corticosteroide und Tacrolimus. Eine Meta-Analyse von 2015 ergab jedoch, dass topische Tacrolimus und Pimecrolimus effektiver sind als niedrig dosierte topische Kortikosteroide und keine Beweise für erhöhtes Risiko von Malignität oder Hautatrophie gefunden. Im Jahr 2016 wurde crisaborole, ein Inhibitor von PDE-4, als topische Behandlung für mild-zu-mäßiges Ekzem zugelassen. Weitere für AD verwendete Medikamente sind systemische Immunsuppressiva wie Ciclosporin, Methotrexat, Interferon Gamma-1b, Mycophenolat Mofetil und Azathioprin. Antidepressiva und Naltrexone können verwendet werden, um pruritus (Höhe) zu kontrollieren. Im Jahr 2017 wurde der Biologische Wirkstoff Dupilumab zur Behandlung von mäßig zu schwerem Ekzem zugelassen. Leukotrieninhibitoren wie Monteleukast sind ab 2018 unklar. Tentative, minderwertige Beweise zeigen, dass Allergie-Immuntherapie in AD wirksam ist. Diese Behandlung besteht aus einer Reihe von Injektionen oder Tropfen unter der Zunge einer Lösung, die das Allergen enthält. Antibiotika, entweder durch den Mund oder topisch angewendet werden, werden häufig verwendet, um die Überschreitung von S. aureus in der Haut von Menschen mit AD, aber eine 2019 Meta-Analyse fand keine eindeutigen Beweise für Nutzen. Licht Eine neuartigere Behandlungsform beinhaltet die Belichtung mit breit- oder schmalbandigem UV-Licht. Die UV-Strahlungsexposition hat eine lokalisierte immunmodulatorische Wirkung auf betroffene Gewebe und kann verwendet werden, um die Schwere und Häufigkeit von Fackeln zu verringern. Insbesondere ist die Verwendung von UVA1 bei der Behandlung von akuten Fackeln wirksamer, während schmalbandige UVB in langfristigen Managementszenarien wirksamer ist. UV-Strahlung wurde jedoch auch in verschiedenen Arten von Hautkrebs impliziert und somit ist die UV-Behandlung nicht ohne Risiko. Die UV-Phototherapie wird bei jungen Erwachsenen und Kindern aufgrund dieses Risikos von Hautkrebs bei längerer Anwendung oder Exposition nicht angezeigt. Alternative Medizin Während mehrere chinesische Kräutermedikamente zur Behandlung von atopischem Ekzem bestimmt sind, zeigen keine abschließenden Beweise, dass diese Behandlungen durch den Mund genommen oder topisch angewendet werden, die Schwere von Ekzem bei Kindern oder Erwachsenen reduzieren. Epidemiologie Seit Beginn des 20. Jahrhunderts sind viele entzündliche Hauterkrankungen häufiger geworden; AD ist ein klassisches Beispiel für eine solche Krankheit. Es betrifft jetzt 15–30% der Kinder und 2–10% der Erwachsenen in entwickelten Ländern, und in den Vereinigten Staaten hat sich in den letzten 30-40 Jahren fast verdreifacht. Über 15 Millionen amerikanische Erwachsene und Kinder haben AD. Forschung Evidence deutet darauf hin, dass IL-4 zentral in der Pathogenese von AD ist. Daher besteht eine Rationalität zur Zielierung von IL-4 mit IL-4 Inhibitoren. Menschen mit atopischer Dermatitis haben eher Staphylococcus aureus auf ihnen leben. Die Rolle, die diese in der Pathogenese spielt, ist noch zu bestimmen. Zu den Arzneimitteln in Phase-III-Studien als Behandlungen gehören Tralokinumab und Abrocitinib. Siehe auch Sweat Allergie Referenzen Externe Links NIH Handout on Health: Atopic Dermatitis DermAtlas 9 "Atopic Dermatitis". Genetics Home Referenz. US National Library of Medicine.