Komputativitätstheorie, auch bekannt als Recursionstheorie, ist eine Zweige der mathematischen Logik, der Computerwissenschaft und der in den 30er Jahren entstandenen Rechentheorie mit der Studie über vernachlässigbare Funktionen und Turing. Inzwischen hat sich der Bereich erweitert, um die Studie über allgemeine Komputbarkeit und Definierbarkeit einzubeziehen. In diesen Bereichen überschneidet sich die Komputability-theorie mit der Nachweistheorie und einer effektiven beschreibenden Satztheorie. Kernfragen der Komputability Theorie: Was bedeutet dies, dass eine Funktion auf den natürlichen Zahlen komutierbar ist? Wie können punktuelle Funktionen in eine Hierarchie auf deren Niveau der Nichtigkeit eingestuft werden? Obwohl es in Bezug auf Wissen und Methoden erhebliche Überschneidungen gibt, studieren mathematische Komputability theoristen die Theorie der relativen Ausgleichsleistung, die Reducibility-Zulassungsnotierungen und Gradstrukturen; diejenigen im Bereich der Computerwissenschaft konzentrieren sich auf die Theorie von subrecuriven Hierarchien, formalen Methoden und formalen Sprachen. Computable and unkomputable set Computability Theorie stammt aus den 1930er Jahren mit der Arbeit von Kurt Gödel, Alonzo Church, Rózsa Péter, Alan Turing, Stephen Kleene und Emil Post. Die grundlegenden Ergebnisse, die die Forscher erhalten haben, haben Turing Komputability als korrekte formalisierung der informellen Idee einer effektiven Berechnung etabliert. Diese Ergebnisse führten Stephen Kleene (1952) dazu, die beiden Namen "Kleene 1952:300" (Kleene 1952:300) und "Turing's Thesis" (Kleene 1952:376) zu münzen. Heute gelten diese häufig als eine einzige Hypothese, die Kirche – die Erhaltung dersis, die besagt, dass jede Funktion, die durch einen Algorithmus komutierbar ist, eine vernachlässigbare Funktion ist. Obwohl zunächst sättig behauptete Gödel für diese Thesis: "Tarski hat in seinem Vortrag (und ich denke gerade) die große Bedeutung des Konzepts der allgemeinen Wiederbelebung (oder der Turing's computability) hervorgehoben. Man scheint mir, dass diese Bedeutung weitgehend auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass es mit diesem Konzept zum ersten Mal gelungen ist, einen absoluten Begriff zu einem interessanten epistemologischen Begriff zu geben, d. h. einem nicht vom gewählten Formalismus abhängig. Mit einer Definition der effektiven Berechnung wurden die ersten Nachweise dafür erbracht, dass Probleme in der Mathematik bestehen, die nicht wirksam entschieden werden können. Kirche (1936a, 1936b) und Turing (1936,) inspiriert von Techniken, die von Gödel (1931) verwendet wurden, um seine unvollständige Theorems nachweisen zu können, zeigte sich unabhängig davon, dass das Problems nicht wirksam ist. Dieses Ergebnis hat ergeben, dass es kein Algorithmusverfahren gibt, das richtig entscheiden kann, ob willkürliche mathematische Vorführungen tatsächlich oder falsch sind. Viele Probleme in der Mathematik haben sich gezeigt, dass sie nach der Erstellung dieser ersten Beispiele unbestreitbar sind. Markov und Post haben 1947 unabhängige Papiere veröffentlicht, die zeigen, dass das Wortproblem für Halbgruppen nicht wirksam beschlossen werden kann. Pyotr Novikov und William Boe haben in den 1950er Jahren unabhängig gezeigt, dass das Wortproblem für Gruppen nicht wirksam ist: Es gibt kein wirksames Verfahren, das aufgrund eines Wortes in einer gerade vorgestellten Gruppe entscheiden wird, ob das durch das Wort vertretene Element das Identitätselement der Gruppe ist. Yuri Matiyasevich hat sich 1970 bewährt (Nutzung der Ergebnisse von Julia Robinson)Matiyasevich's theorem, was bedeutet, dass das zehnte Problem von Hilbert keine wirksame Lösung hat; dieses Problem hat die Frage gestellt, ob es ein wirksames Verfahren gibt, um zu entscheiden, ob eine Diophantine-Gleichheit über die Zahl der Zahlen eine Lösung in der Zahl der Zahlen hat. In der Liste der unbestreitbaren Probleme gibt es zusätzliche Beispiele für Probleme ohne eine vernachlässigbare Lösung. Die Studie, deren mathematische Bauen effektiv durchgeführt werden können, wird manchmal als recursive Mathematik bezeichnet; das Handbuch der Mathematik (Ershov et al.1998) deckt viele der bekannten Ergebnisse auf diesem Gebiet ab. Leichte Komputierbarkeit Die wichtigste Form der Komputability, die in der Komputabilitytheorie untersucht wurde, wurde von Turing (1936) eingeführt. Eine Reihe natürlicher Nummern wird als Ausgleichssatz (auch als Entscheidungs-, Sanierungs- oder Turing-Flagge) bezeichnet, wenn es eine Turingmaschine gibt, die in Anbetracht einer Zahl von n mit Output 1 ein Stillstand bringt, wenn n im Set steht und mit Output 0 einhält, wenn n nicht im Set ist. Eine Funktion, die von natürlichen Nummern bis zu natürlichen Nummern ausgeht, ist eine (Verbesserung)). oder eine rückwirkende Funktion, wenn es eine Turing-Maschine gibt, die auf den Input n, Stoppen und Renditen f(n) aufhält. In diesem Zusammenhang ist die Verwendung von Turing-Maschinen nicht erforderlich; es gibt viele andere Berechnungsmodelle, die die gleiche Rechenleistung wie Turing-Maschinen haben; zum Beispiel die μ-Recursionsfunktionen, die aus einer einfachen Wiedereingliederung und dem μ-Betreiber erzielt wurden. Die Terminologie fürut Funktionen und Sätze ist nicht vollständig standardisiert. Die Definition in Bezug auf μ-recursive Funktionen sowie eine unterschiedliche Definition von Rekursivfunktionen von Gödel führten zu dem traditionellen Namen, der für Set und Funktionen, die durch eine Turing-Maschine komutierbar sind. Das gewählte Wort beruht auf dem deutschen Wort "Rechtsprobleme", das in den Originalpapieren von Turing und anderen verwendet wurde. In zeitgenössischer Weise hat der Begriff "komputable Funktion" verschiedene Definitionen: nach Cutland (2014) ist es eine teilweise recursive Funktion (die für einige Inputs nicht definiert werden kann), während nach Soare (1987) es eine Gesamtrektivität (entsprechend, allgemein recursive) Funktion ist. Dieser Artikel folgt der zweiten dieser Konventionen. Soare (1996) gibt weitere Kommentare zur Terminologie. Kein Satz natürlicher Nummern ist komutierbar. Ein bekanntes Beispiel für ein nicht stichhaltiges Set von (Beschreibungen) Turing-Maschinen, die auf der Eingabe 0 stehen, ist ein bekanntes Beispiel. Viele nicht zulässige Sätze sind auf den Tatsachen zurückzuführen, dass es nur viele Turing-Maschinen gibt und daher nur viele Ausgleichssets zählen, aber nach dem Cantor's theorem gibt es nicht viele natürliche Nummern. Obwohl das Problem nicht komparierbar ist, ist es möglich, die Programmdurchführung zu simuliert und eine unendliche Liste der Programme zu erstellen, die aufhören. Aus diesem Grund ist das Problem ein Beispiel für einen vergleichbaren (c.e) Satz, der ein Set ist, das von einer Turing-Maschine (andere Bedingungen für eine verwertbare Enumerierbarkeit) zu berechnen ist. äquivalent ist ein Set c.e.if und nur, wenn es sich um eine gewisse Komputible Funktion handelt. Die c.e setzt zwar im Allgemeinen nicht fest, wurde jedoch im Detail in der Komputability Theorie untersucht. Forschungsbereiche, die mit der oben beschriebenen Theorie der vernachlässigbaren Sätze und Funktionen beginnen, haben sich das Feld der Komputbarkeitstheorie entwickelt, um die Studie vieler eng damit zusammenhängender Themen einzubeziehen. Diese sind nicht unabhängige Forschungsbereiche: Jede dieser Bereiche zieht Ideen und Ergebnisse der anderen, und die meisten Komputierbarkeiten sind mit der Mehrheit dieser Bereiche vertraut. relative Komputierbarkeit und die Turing-Grad-Übertragbarkeitstheorie in mathematischer Logik konzentrierten sich traditionell auf die relative Komputierbarkeit, eine allgemeine Einführung der Turing-Vermögenbarkeit mit oracle Turing-Maschinen (1939). Eine oracle Turing-Maschine ist ein hypothetisches Gerät, das neben der Durchführung der Maßnahmen einer regulären Turing-Maschine Fragen eines Oracle, das eine bestimmte Anzahl natürlicher Nummern ist, stellen kann. Die Oracle-Maschine kann nur Fragen der Form "Is n im Oracle Set?" stellen. Jede Frage wird sofort korrekt beantwortet, auch wenn das Oracle-Set nicht tragbar ist. Eine Schmelzmaschine mit einem nicht streitbaren Oracle wird daher in der Lage sein, die Vorrichtungen zu berechnen, die eine Turing-Maschine ohne Anässen nicht zulassen können. Informativ, eine Reihe natürlicher Zahlen A ist förderlich für ein Set B, wenn es eine Oracle-Maschine gibt, die korrekt darlegt, ob die Nummern in A bei B als Oracle-Set (in diesem Fall wird auch die Set A (relativ) von B und recursive in B abweicht. Wenn ein Set A für ein Set B förderbar ist, und B ist Turing förderfähig für A, dann werden die Sätze mit dem gleichen Turing-Abschluss (auch als Grad der Unervbarkeit bezeichnet) erklärt. Der Turinggrad eines Set enthält eine genaue Maßnahme, wie unerheblich das Set ist. Die natürlichen Beispiele, die nicht komparierbar sind, einschließlich vieler unterschiedlicher Sätze, die Varianten des Problems verschlüsseln, verfügen über zwei Eigenschaften in der Regel: Sie sind komparativ enumerierbar, und jeder kann über eine viele Ermäßigung in irgendeiner anderen übersetzt werden. Dies ist, da solche Sätze A und B, es gibt eine völlig komparable Funktion f, die eine A = {x : f(x)  B B} darstellt. Diese Sätze werden als viele gleichwertig (oder m-equivalent) bezeichnet. Viele Reduzierungen sind stärker als Turing-Reduktionen: wenn ein Set A für eine Reihe von B viel förderfähig ist, dann ist A Turing für B wiederaufnehmbar, aber das Gegenteil hält nicht immer. Obwohl die natürlichen Beispiele von nicht zulässigen Sätzen alle einzig gleichwertig sind, ist es möglich, unerhebliche Ziffern A und B so zu erstellen, dass A gegen B, aber nicht viele, für B reducierbar ist. Man kann nachweisen, dass jeder komparable numerische Satz für das Einfrieren des Problems viele Vorteile aufweist und damit das Problem das komplizierteste, vervielfältigte Set mit Bezug auf die viele einmalige Reduktionsfähigkeit und die Turing-Reduktionsfähigkeit ist. Post (1944) hat gefragt, ob jede komparable Zahl entweder komifizierbar oder Turing gleichwertig ist, die dem Stillstand des Problems entspricht, d. h. ob es sich bei einem Turing-Qualifikationssatz zwischen diesen beiden gibt. Post definiert als Zwischenergebnisse natürliche Arten von komutablen Ziffern wie einfache, Hypersimplemente und Hyperhypersimple Set. Post zeigte, dass diese Sätze strikt zwischen den verwertbaren Sätzen und dem Stillstand der Probleme im Hinblick auf eine Vielzahl von Möglichkeiten liegen. Post zeigte auch, dass einige von ihnen unter anderen Reducibility-Zusagen strenger sind als Turing-Reduktionsfähigkeit. Post öffnete jedoch das Hauptproblem des Bestehens unwesentlich enumerierbarer Zwischenspanne; dieses Problem wurde als Problem der Post bekannt. Nach zehn Jahren zeigte Kleene und Post im Jahr 1954, dass es Zwischenbilanzen zwischen denen der Ausgleichssets und dem Stillstand des Problems gibt, aber sie haben versäumt, nachweisen zu können, dass jeder dieser Abschlüsse einen verwertbaren Satz enthält. Sehr bald nach diesem Verfahren, Friedberg und Massennik unabhängig gelöst Problem der Post durch die Schaffung von ungerechtfertigten numerischen Zwischenstufen. In diesem bahnbrechenden Ergebnis wurde eine breit angelegte Untersuchung des Turing-Grads der komparativen, numerischen Sätze eingeleitet, die sich auf eine sehr komplizierte und nicht-triviale Struktur ausgewirkt haben. Keine nennenswerte Anzahl von Sätzen, und die Untersuchung des Turing-Grads aller Sätze ist als zentrale Komputierbarkeitstheorie, wie die Untersuchung des erfolgversprechenden numerischen Turing-Grads. Viele Grade mit besonderen Eigenschaften wurden gebaut: Hyperimmune-free Grad, in dem jede Funktion komutabel ist, in diesem Ausmaß durch eine (nicht repräsentativisierte) komutable Funktion, hohe Grad, bei der eine Funktion f berechnet werden kann, die jede verwertbare Funktion g im Sinne beherrscht, dass ein konstanter c je nach g, dass g(x) . f(x) f(x) f(x) für alle x= c; Zufallsektorisch-Sets; 1-gener Grad der 1-Gric-Sets und der Grad des Problems unter dem Punkt des Problems liegt. Die Untersuchung willkürlicher (nicht notwendigerweise komparable enumerable)Turing Grad umfasst die Studie des Turing-Spitzes. Angesichts einer Reihe von A ist der Turing-Anstieg von A eine Reihe natürlicher Zahlen, die eine Lösung für das Einfrieren von Schwierigkeiten für oracle Turing-Maschinen mit Acle A enthalten. Der Turing-Anstieg jeder Set ist immer noch höher als der ursprüngliche Satz, und ein Rorem von Friedburg zeigt, dass jeder Satz, der das Eindämmungsproblem berechnet, als Turing-Anstieg eines anderen Set erhalten kann. Post's theorem stellt eine enge Beziehung zwischen dem Turing-Startplatz und der arithmetischen Hierarchie dar, die eine Einstufung bestimmter Teilsets der natürlichen Nummern auf der Grundlage ihrer Definability in arithmetic. In den letzten Jahren konzentrierte sich die Forschung auf Turing-Abschluss auf die Gesamtstruktur der Turing-Grade und die Zahl der Turing-Graden, die nachweislich enumerierbar sind. In einer tiefen Theorem of Shore and Slaman (1999) heißt es, dass die Funktion, die einen Grad x auf den Grad ihres Turing-Spitzes enthält, in der teilweisen Reihenfolge des Turing-Grads definierbar ist. Eine jüngste Umfrage von Ambos-Spies und Fejer (2006) gibt einen Überblick über diese Forschung und ihre historische Entwicklung. Andere Reduzierungen Forschungsbereich in der Komputability-theorie Studien zur Verbesserung der Wechselwirkungen mit anderen als der Verschlechterung der Produktivität. Post (1944) hat mehrere starke Umrisse eingeführt, so genannt, weil sie eine wahrnehmbare Reducationalität bedeuten. A Turing-Maschine, die eine starke Reduktivität durchführen, wird eine Gesamtfunktion berechnen, unabhängig davon, ob sie mit ihm präsentiert wird. Mängel sind diejenigen, in denen ein Reduktionsprozess für alle Orakles nicht beendet werden kann; Turing-Reduktion ist ein Beispiel. Die starken Unterschiede umfassen: Einmalige Reducation A ist ein einmaliger (oder 1-reduibler) zu B, wenn eine totale injizierende Funktion fist, die jede n in A ist, wenn und nur, wenn f(n) in B ist. Vieles Eingreifen Dies ist im Wesentlichen eine einmalige Reducation ohne den Druck, den wir nicht injizieren können. A ist ein sehr viel förderfähiger (oder m-reduierbarer) zu B, wenn es eine Gesamtkomparable Funktion gibt, so dass jeder n in A ist, wenn und nur, wenn f(n) in B ist. Wahrheitstabelle A ist ein wahrnehmbares, für B, wenn A über einen Oracle Turing förderfähig ist, der eine Gesamtfunktion unabhängig von dem erhaltenen Oracle berechnet. Aufgrund der Verdichtung des Cantor-Raums entspricht dies der Aussage, dass die Verringerung eine einzige Liste von Fragen (je nach Eingang) an den Oracle enthält und ihre Antworten gleichzeitig gesehen werden können, ohne zusätzliche Fragen zu stellen, unabhängig von der Antwort des Oracle auf die ersten Anfragen. Viele Varianten der wahrnehmbaren Realisierbarkeit wurden ebenfalls untersucht. Weitere Unstimmigkeiten (positive, ablösende, konjunctive, lineare und ihre schwachen und gebundenen Versionen) werden in der Artikelermäßigung (Grundsatztheorie) erörtert. Die große Forschung über starke Reduzie hat es geschafft, ihre Theorien zu vergleichen, sowohl für die Klasse aller komparativen numerischen Sätze als auch für die Klasse aller Untersätze der natürlichen Zahlen. Außerdem wurden die Beziehungen zwischen den Reduzitäten untersucht. Zum Beispiel ist bekannt, dass alle Turing ist entweder ein wahrnehmbarer Grad oder ist die Union auf unbegrenztem Niveau. Reduzability schwächer als Turing-Reduktionsfähigkeit (d. h. die durch Turing-Reduktion bedingten Unvereinbarkeiten) wurden ebenfalls untersucht. Am besten bekannt sind arithmetische Reducibility und Hyperarithmetische Reducibility. Diese Umrisse sind eng mit der Definierbarkeit über das Standardmodell von Arithmetic verbunden. Reis's theorem und die arithmetische Hierarchie Reis zeigte, dass für jede nichttriviale Klasse C (die einige, aber nicht alle c.e-Sets enthält) der Index E= {e: das eth c.e-Set) festgelegt ist. Wir sind in C} das Eigentum, das entweder das Einfrieren von Problemen oder seine Ergänzung ist für E, das ist, mit einer vielen Einbußen auf E (siehe Reis's theorem für ausführlichere Informationen) zu kategorisieren. Viele dieser Indexsets sind jedoch noch komplizierter als das Problem. Diese Art von Set kann mit der arithmetischen Hierarchie klassifiziert werden. Zum Beispiel liegt der Indexsatz für die Klasse aller Finkensets auf der Ebene Σ2, der Index für die Klasse aller wiederverfolgten Sätze liegt auf der Ebene 33, der Indexsatz für alle Kofinitsets ist auch auf der Ebene 33 und der Indexsatz für die Klasse aller Turing-vollen Set 44. Diese Hierarchien sind induktiv definiert, +1n+1 enthält nur alle Sätze, die im Vergleich zu .n unwesentlich enumerierbar sind; 11 enthält die vergleichbaren elektronischen Sätze. Die hier aufgeführten Indexsets sind für ihre Ebenen sogar vollständig, d. h. alle Sätze auf diesen Ebenen können auf die angegebenen Indexsets um ein Minimum reduziert werden. Mathematik Das Programm zur Umkehrung der Mathematik fragt, welche ortsfesten Axioms notwendig sind, um bestimmte Mathematiker in Subsystemen der zweiten Ordnungs-Aritmetik nachweisen zu können. Diese Studie wurde von Austin Friedman initiiert und wurde im Detail von Stephen Simpson und anderen untersucht; Simpson (1999) gibt eine ausführliche Diskussion über das Programm. In informeller Weise entsprechen die fraglichen Set-of-Monooms den axioms, die darauf hinweisen, dass die Macht der natürlichen Nummern unter verschiedenen Reducationsnotationen geschlossen wird. Die schwächste, in umgekehrter Mathematik untersuchte Ome ist recuriv, was bedeutet, dass die natürliche Macht unter Turing-Reduktionsfähigkeit geschlossen wird. Zahlen Eine Nummerierung ist eine Reihe von Funktionen; sie hat zwei Parameter, e und x und führt den Wert der e-th-Funktion in der Nummer auf dem Input x. Nummern können teilweise komputierbar sein, obwohl einige ihrer Mitglieder insgesamt komparable Funktionen sind. Zulässige Nummern sind diejenigen, in denen alle anderen übersetzt werden können. A Friedberg Numing (namentlich nach seinem Entdeckunger) ist eine einmalige Nummer aller partiellen Funktionen; es ist zwangsläufig keine zulässige Zahl. Spätere Forschung befasste sich auch mit Nummern anderer Klassen wie Klassen von vergleichbaren enumerierbaren Sätzen. Goncharov entdeckte z.B. eine Klasse von komutablen numerischen Sätzen, für die die Nummern in genau zwei Klassen im Hinblick auf komutable Isomorphismen fallen. Das Problem der Prioritätsmethodik Post wurde mit einer Methode, die als prioritäre Methode bezeichnet wurde, gelöst; ein Beweis mit dieser Methode wird als vorrangiges Argument bezeichnet. Diese Methode wird in erster Linie verwendet, um mit besonderen Eigenschaften verwertbare Ziffern zu erstellen. Um diese Methode zu nutzen, werden die gewünschten Eigenschaften der zu errichtenden Einrichtung in eine unendliche Liste von Zielen, die als Anforderungen bekannt sind, um alle Anforderungen erfüllen zu können, die geschaffen wurden, um die gewünschten Eigenschaften zu haben. Jede Anforderung wird einer natürlichen Zahl zugeordnet, die die Priorität der Anforderung darstellt; so wird 0 der wichtigsten Priorität zugewiesen, 1 zum zweitwichtigsten, und so. Jede Stufe, die versucht, eine von mehreren Anforderungen zu erfüllen, wird dann in Stufen gebaut, indem sie entweder die Zahl der Set- oder Verbotsnummern aus dem Set hinzugefügt, so dass das endgültige Set die Anforderungen erfüllen wird. Es kann passieren, dass die Erfüllung einer Anforderung zu Unzufrieden führt; die Prioritätsordnung wird verwendet, um zu entscheiden, was in einer solchen Veranstaltung geschieht. Vorrangige Argumente wurden eingesetzt, um viele Probleme in der Komputabilitytheorie zu lösen und wurden in eine Hierarchie auf der Grundlage ihrer Komplexität (Soare 1987) eingestuft. Da komplexe vorrangige Argumente technisch und schwierig zu befolgen sind, wurde es traditionell als wünschenswert erachtet, Ergebnisse ohne prioritäre Argumente zu beweisen oder zu sehen, ob die Ergebnisse mit prioritären Argumenten auch ohne sie nachgewiesen werden können. Kummer veröffentlichte beispielsweise ein Papier über einen Nachweis für die Existenz von Friedberg Numings ohne Anwendung der Prioritätsmethode. Nach der Definition des Begriffs eines einfachen Satzes als c.e mit einer unbegrenzten Ergänzung, die keine unbegrenzten c.e-Set enthält, begann er, die Struktur der vergleichbaren enumerierbaren Set unter Einbeziehung zu untersuchen. Diese Lattice wurde zu einer gut ausgebildeten Struktur. Ausgleichssets können in dieser Struktur durch das Grundergebnis definiert werden, dass ein Set komutabel ist, wenn und nur, wenn der Satz und seine Komplementarität komparabel sind. IR c.e setzt stets unendliche, unerhebliche Untersätze auf; aber andererseits gibt es einfache Sätze, aber nicht immer eine Münzfälschung, die komparabel ist. Post (1944) hat bereits Hypersimplement- und Hyperhypersimple-Sets eingeführt; später wurden maximale Sätze gebaut, die c.e legen fest, dass jeder c.e Superset entweder eine finite Variante des angegebenen Höchstsatzes ist oder gemeinsam ist. Nach der ursprünglichen Motivation in der Studie dieses Lattices war es, einen strukturellen Begriff zu finden, der bedeutet, dass jede Einrichtung, die dieses Eigentum erfüllt, weder im Turing-Grad der Ausgleichssets noch im Turing-Grad des Problems liegt.Post fand kein solches Grundstück und die Lösung seines Problems angewandte prioritäre Methoden statt; Harrington und Soare (1991) fanden schließlich ein solches Eigentum. Automorphismusprobleme Eine weitere wichtige Frage ist das Bestehen von automorphismen in komutability-theoretic Strukturen. Eines dieser Strukturen ist, dass eine der modulo finite Differenz, in dieser Struktur unter B liegt und nur, wenn die Set- Differenz B - A finite ist. Höchste Sätze (wie im vorherigen Absatz festgelegt) verfügen über das Eigentum, dass sie nicht automorphisch zu nicht-maximalen Sätzen sein können, das ist, wenn es sich um einen automorphismus der erfolgversprechenden Numerierungssets im Rahmen der gerade genannten Struktur handelt, dann wird jede maximale Karte auf einen anderen Höchstsatz gesetzt. Soare (1974) zeigte, dass auch die konverse, d. h. alle zwei Maximalsets sind automorphisch. So bilden die maximalen Sätze einen Orbit, d. h. jeder Automorphismus bewahrt die Maximität und alle zwei Höchstsätze werden durch einen automorphismus ineinander umgewandelt. Harrington gab ein weiteres Beispiel für ein automorphes Eigentum: das der kreativen Set, die so viele Elemente sind, die dem Problem zuwiderlaufen. Neben der Latential of komutable enumerable sets werden auch Automorphismen für die Struktur des Turing-Grads aller Sätze sowie für die Struktur des Turing-Grads der c.e-Sets untersucht. Cooper behauptet in beiden Fällen, dass nichttriviale Automorphismen gebaut worden sind, die einige Grade auf andere Ebenen legen; dieser Bau hat jedoch nicht überprüft und einige Kollegen glauben, dass der Bau Fehler enthält und dass die Frage, ob ein nichttrivialer automorphismus des Turing-Grads vorliegt, noch eine der wichtigsten ungelösten Fragen in diesem Bereich (Slaman und Woodin 1986, Ambos-Spies und Fejer 2006). Kolmogorov Komplexität In den 1960er und 1970er Jahren von Chaitin, Kolmogorov, Levin, Martin-Löf und Salomonoff (die Namen werden hier in alphabetischer Reihenfolge gegeben; viel der Forschung war unabhängig und die Einheit des Begriffs der Zufallsheit wurde damals nicht verstanden). Hauptanliegen ist es, eine universelle Turing-Maschine U zu erwägen und die Komplexität einer Nummer (oder einer Reihe)x als Länge der kürzesten Input-Part zu messen, die U(p) Outputs x. Dieser Ansatz revolutionierte frühere Möglichkeiten, festzustellen, ob eine unendliche Sequenz (gleichwertige, charakteristische Funktion eines Teils der natürlichen Nummern) zufällig ist oder nicht, indem er eine Randomisierung für Flossenobjekten anstrebt. Kolmogorov Komplexität wurde nicht nur Gegenstand einer unabhängigen Studie, sondern wird auch auf andere Themen als Instrument zur Beschaffung von Nachweisen angewendet. In diesem Bereich gibt es noch viele offene Probleme. Aus diesem Grund fand im Januar 2007 eine jüngste Forschungskonferenz in diesem Bereich statt und eine Liste offener Probleme wird von Joseph Miller und Andre Nies gepflegt. Häufigkeit In dieser Kategorie von Komputability wurde folgende Frage untersucht: Für feste m und n mit 0 < m   < n, für die die FunktionA für unterschiedliche n Inputs x1, x2, ..., xn atuple of n Number y1,y2,..., so dass mindestens m der Gleichungen A(xk) =yk wahr sind. Solche Sätze sind als (m, n)-recursive Set bekannt. Das erste Hauptergebnis in diesem Bereich der Komputabilitytheorie ist das Ergebnis von Trakhtenbrot, dass ein Set komutabel ist, wenn es (m, n) für einige m ist, n mit 2m > n. Jockuschs halbrecursive Set (die bereits vor der Einführung von Jockusch 1968 informell bekannt waren) sind Beispiele für ein Set, das (m, n)-recursive ist, wenn und nur, wenn 2m  + n + 1. Es gibt unangebracht viele dieser Sätze und auch einige unerhebliche, aber nicht stichhaltige Set dieser Art. Dectionv hat später eine Rangfolge von vergleichbaren Ziffern festgelegt, die (1, n + 1)-recursive, aber nicht (1, n)-recursive sind. Nach einer langen Forschungsphase von russischen Wissenschaftlern wurde dieses Thema im Westen neu bevölkert, indem die von Beigel durchgeführten Anfragen, die die Frequenzberechnung mit den oben genannten verbundenen Unstimmigkeiten und anderen damit zusammenhängenden Notierungen verknüpfen, in Verbindung gebracht wurden. Eines der wichtigsten Ergebnisse war die Karner-Athetik von Kummer, die besagt, dass eine Reihe von A komutabel ist, wenn und nur, wenn es eine n so ist, dass einige Algorithmen für jedes Töten unterschiedlicher Nummern bis zu vielen möglichen Entscheidungen der Karteninalität dieser mit A überzogenen Nummern enthalten; diese Entscheidungen müssen die wahre Karteninalität enthalten, aber mindestens ein falsches Stück hinterlassen. Fehlverhalten Dies ist die Komputability-theoretic-Branche der Lerntheorie. Es basiert auf E. Mark Gold's Lernmodell in der Grenze von 1967 und hat seitdem mehr und mehr Lernmodelle entwickelt. Das allgemeine Szenario lautet: In Anbetracht einer Klasse S komutabler Funktionen gibt es einen Lernenden (d. h. komutable Funktion), der für alle Beiträge der Form f(0),f(1),...,f(n a hypothesis). Man lernt eine Funktion f, wenn fast alle Hypothesen dasselbe Index e f in Bezug auf eine zuvor vereinbarte, annehmbare Zahl aller komutablen Funktionen sind; M lernt S, wenn M in S. Basisergebnisse alle komutablen enumerierbaren Funktionen erfüllt, während die Klasse REC aller komutablen Funktionen nicht erlernbar ist. Viele verwandte Modelle wurden in Betracht gezogen, und auch das Erlernen von Klassen, die aus positiven Daten eindeutig enumerierbar sind, ist ein Thema, das ab dem Pionierpapier von Gold 1967 untersucht wurde. Generalisierungen von Turing Komputability computability computabilitytheorie umfassen die Studie allgemeiner Begriffe dieses Bereichs, wie aritmetische Reducibility, Hyperarithmetische Reducibility undα-Recursionstheorie, wie sie von Säcke (1990) beschrieben wurden. Diese allgemeinisierten Begriffe umfassen Unstimmigkeiten, die nicht durch Turing-Maschinen ausgeführt werden können, sind aber dennoch natürliche Generalisierungen von Turing. In diesen Studien sind Konzepte zur Untersuchung der analytischen Hierarchie vorgesehen, die sich von der arithmetischen Hierarchie unterscheiden, indem die Quantifizierung über natürliche Zahlen neben der Quantifizierung über einzelne Zahlen ermöglicht wird. Diese Gebiete sind mit den Theorien von Brunnen und Bäumen verknüpft; zum Beispiel ist das Set aller Indizes vonutn (nicht miteinander verknüpften) Bäumen ohne unendliche Zweige für die Stufe ICH 1 RARstyle \Pi _111 der analytischen Hierarchie vollständig. Sowohl die Reducationsfähigkeit als auch die Hyperarithmetische Reduktionsfähigkeit sind im Bereich der effektiven beschreibenden Satztheorie wichtig. Die noch allgemeinere Definition des Grads der Baufähigkeit wird in der Praxis untersucht. Langfristig ist die Komputability Theorie für digitale Berechnung gut entwickelt. Komputability Theorie ist weniger gut entwickelt für analoge Berechnungen, die in analogen Computern, analoger Signalverarbeitung, analoger Elektronik, Neuralnetzen und einer ständigen Kontrolltheorie auftreten, die nach unterschiedlichen Gleichungen und kontinuierlichen dynamischen Systemen (Orponen 1997; Moore 1996). Beziehungen zwischen Definability, Nachweis und Komputierbarkeit Es bestehen enge Beziehungen zwischen dem Turing-Ansatz einer Reihe natürlicher Nummern und der Schwierigkeit (in Bezug auf die arithmetische Hierarchie), die mit einer ersten Formel festgelegt werden. Eine solche Beziehung wird genau von Post's theorem hergestellt. Kurt Gödel zeigte eine schwächere Beziehung in den Nachweisen seiner Vollständigkeit und Unvollständigkeit. Gödels Nachweise zeigen, dass die Reihe der logischen Folgen einer wirksamen ersten Rechtstheorie ein verwertbarer numerischer Satz ist und dass, wenn die Theorie stark genug ist, dies nicht möglich sein wird. Desgleichen kann Tarskis Unentwisssheit desorem sowohl im Hinblick auf die Definierbarkeit als auch in Bezug auf die Komputierbarkeit interpretiert werden. Komputability Theorie ist auch mit der zweiten Reihenfolge arithmetic, einer formalen Theorie der natürlichen Zahlen und einer natürlichen Zahl verbunden. Die Tatsache, dass bestimmte Sätze komparabel oder relativ komparabel sind, bedeutet oft, dass diese Sätze in schwachen Teilsystemen der zweiten Reihenfolge arithmetic definiert werden können. Das Programm zur Umkehrung der Mathematik verwendet diese Subsysteme, um die in bekannten mathematischen Mathematikern enthaltene Nichtigkeit zu messen. Simpson (1999) befasst sich mit vielen Aspekten der zweiten Arithmetic und umgekehrten Mathematik. Das Feld der Nachweistheorie umfasst die Untersuchung der zweiten Arithmetic und Peano arithmetic sowie formale Theorien der natürlichen Zahl schwächer als Peano arithmetic. Eine Methode, die Stärke dieser schwachen Systeme einzuordnen, ist durch die Charakterisierung, die das System komutable Funktionen erfüllen kann (siehe Fairtlough und Wainer (1998). So ist es in einer uneinheitlichen arithmetic jede komutable Funktion, die nachweisbar ist, tatsächlich uneinheitlich, während Peano arithmetic bewiesen hat, dass Funktionen wie die Ackermann-Funktion, die nicht ehrgeizig sind, insgesamt sind. Keines der gesamten komutablen Funktion ist jedoch insgesamt in Peano arithmetic, doch ein Beispiel einer solchen Funktion wird von Goodstein's theorem bereitgestellt. Name Die mathematische Logik, die sich mit der Komputierbarkeit und deren Generalisierungen befasst, wurde seit Anfang der Tage als "Recursionstheorie" bezeichnet. Robert I. Soare, ein prominenter Forscher auf dem Gebiet, hat vorgeschlagen (Soare 1996), dass der Bereich stattdessen "Komputieritätstheorie" genannt werden sollte. Er plädiert dafür, dass Turings Terminologie mit dem komutablen Wort mehr natürlichen Charakter hat als die von Kleene eingeführte Terminologie. Viele zeitgenössische Forscher haben begonnen, diese abwechselnde Terminologie zu verwenden. Diese Forscher verwenden auch Terminologien wie partielle komutable Funktion und komparable enumerable (c.e) Set anstelle einer teilweisen recuriven Funktion und einer rekonsensiven Zahl (r.e). Nicht alle Forscher sind jedoch überzeugt, wie von Fortnow und Simpson erläutert. Manche Kommentatoren argumentieren, dass sowohl die Namensrecursionstheorie als auch die Komputability Theorie nicht die Tatsache versagen, dass die meisten der in der Komputabilitytheorie untersuchten Gegenstände nicht tragbar sind. Rogers (2009) hat vorgeschlagen, dass ein Schlüsselelement der Komputability-theorie darin besteht, dass seine Ergebnisse und Strukturen uneinheitlich unter komparablen Paarungen auf den natürlichen Nummern sein sollten (dieser Vorschlag stützt sich auf die Ideen des Programms von Erlangen in Geometrie). Man geht davon aus, dass ein komutables Bijektion nur die Zahl in einem Set wiedergibt, anstatt jede Struktur im Set anzugeben, viel wie eine Rotation des Euclidan-Flugzeugs keinerlei geometrischen Aspekt der ihm zugrundeliegenden Linien verändert. Da alle zwei unbegrenzten Ausgleichssets mit einer komutablen Zweispritze verbunden sind, wird in diesem Vorschlag alle unbegrenzten Ausgleichssets genannt (die finite komutablen Set werden als uneinheitlich angesehen). Laut Rogers sind die Interessensbekundungen der Komputabilitytheorie die nicht zulässigen Sätze, die in Gleichwertigkeitsklassen aufgeteilt werden, indem die natürlichen Zahlen kompensiert werden. Berufsverbände Die wichtigste professionelle Organisation für Komputability Theorie ist die Vereinigung für Symboliklogik, die jedes Jahr mehrere Forschungskonferenzen veranstaltet. Die interdisziplinäre Forschungsvereinigung Komputability in Europa (CiE) organisiert auch eine Reihe jährlicher Konferenzen. Siehe auch Recursion (Computer Science)Computability Logik Transcomputational Problem Notes Subgraduierten-Texte Cooper, S.B (2004). Komplementarität Theorie. Chapman & Hall/CRC.ISBN 1-58488-237-9. Komputability, Einführung zur recuriven Funktiontheorie. Cambridge University Press. ISBN 0-521-29465-7.Matiyasevich, Y. (1993). Hilberts Tenth Problem.MIT Presse.ISBN 0-262-13295-8. Weitere Texte Jain, S; Osherson, D; Royer, J. Sharma, A. (1999). Systeme, die lernen, eine Einführung zur Lerntheorie (2. Bradford Book. ISBN 0-262-10077-0.Kleene, S. (1952). Einführung in Metamathematik. Nord-Holland.ISBN 4.0204-2103-9.Lerman, M. 1983. Studium der Unfähigkeit. Perspektiven in Mathematik Log.Springer-Verlag.ISBN 3-540-12155-2.Nies, Andre (2009). Komputability und Randomness. Oxford University Press. [0-19-923076-1.Odifreddi, P. (1989). Klassische Recursionstheorie. Nord-Holland.ISBN 0-444-87295-7.Odifreddi, P. (1999). Klassische Wiederbelebung Theorie.II.Elsevier.ISBN 444-50205-X. Rogers, M. H. (1987). Thematic of Recursive Functions and effektive Computability (2. ed). MIT Presse. ISBN 0-262-68052-1.Sacks, G. (1990). Höhere Neuausrichtung Theorie.Springer-Verlag.ISBN 3-540-19305-7.Simpson, S.G (1999). Subsystems der zweiten Bestellung Arithmetic.Springer-Verlag.ISBN 3-540-64882-8.Soare, R.I (1987) recursive Enumerable Set und Abschlüsse. Perspektiven in Mathematik Log.Springer-Verlag.ISBN 0-387-15299-7.Survey Papers und Sammlungen Ambos-Spies, K;. Fejer, P. (2006)."Verständigung von Unolvability" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) 2013-04-20.Retrieved 2006-10-27.Unveröffentlichter Vordruck. Enderton, H. (1977)."Elemente der Recursionstheorie. J. (d.h. Handbuch der mathematischen Logik.Nord-Holland.pp.527-566.ISBN 4:204-2285-X. Ershov, Y.L; Goncharov, S.S; Nerode, A; Remmel, J.B (1998) Handbuch für recursive Mathematik. Nord-Holland.ISBN 4.0204-2285-X. Fairtlough, M; Wainer, S.S (1998).“Hierarchie von Provly Recursive Funktionen. In Buss, S.R (ed. Handbuch des Nachweises Theorie.Elsevier.pp.149–208.ISBN UV0-08-053318-6.Soare, R.I (1996)."Computability and recursion" (PDF)Hygiene von Symbolic Logic.2 (3): 284–321. doi:102307/420992.JSTOR 420992. Forschungspapiere und Sammlungen Burgin, M. Klinger, A. (2004)."Experience, Generationen und Grenzen im Maschinenbau. Theoretische Informatik.317 (1–3): 71–91. doi:10.1016/j.tcs.2003.12.005.Church, A. (1936). "Ein unlängliches Problem der elementaren Zahltheorie". American Journal of Mathematik.58 (2): 345–363. doi:10.2307/2371045.JSTOR 2371045. In Davis 1965. Kirche, A. (1936). "Ein Hinweis auf das Problems". Journal of Symbolic Logic.1 (1): 40–41.doi:10.2307/2269326.JSTOR 2269326. Reprinted in Davis 1965. Davis, Martin, ed. (2004)[1965]. Negativ: Grundlagenpapiere zu unbestrittenen Vorwürfen, undurchlässigen Problemen und vervollständigten Funktionen.Courier.ISBN UV0-486-43228-1.Friedberg, R.M (1958). " Three theorems on recursive enumeration: I. Decomposition, II.Maximal Set, III.Enumeration ohne Wiederholung. Journal of Symbolic Logic.23 (3): 309–316. doi:10.2307/2964290.JSTOR 2964290.Gold, E. Mark (2013) " Sprachkennzeichnung in der Beschränkung" (PDF), Information und Kontrolle.10 (5): 447–474. doi:106/s0019-9958(67)91165-5.[1] Harrington, L; Soare, R.I (1991). " Post's Programm und unvollständige, rückzahlbare Sätze." Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 88 (22): 10242–6.Bibcode:1991PNAS...8810242H doi:10.1073/pnas.88.88.22.10242.PMC 52904.PMID 11607241.Jockusch jr, C.G 1968."Semirecursive Sätze und positive Reducibility. Trans.Amer.Math.Soc.137 (2): 420–436. doi:10.1090/S0002-9947-1968-0220595-7.JSTOR 1994957. Kleene, S.C; Post, E.L (1954). " Oberste Halbebene des Grades der erneuten Unolvabilitation. Annals of Mathematik. zweitens.59 (3): 379–407. doi:10.2307/1969708.JSTOR 1969708. Moore, C. (1996)." Recursionstheorie zu den Realitäten und der kontinuierlichen Berechnung. Theoretische Informatik.162 (1): 23–44.CiteSeerX 10.1.6.5519.doi:10.1016/0304-3975(95)00248-0.Myhill, J. (1956). "Die Latential of recuriv enumerable set". Journal of Symbolic Logic.21: 215–220. doi:10.1017/S002248120008525X Orponen, P. (1997). "Eine Umfrage der ständigen Rechentheorie". Fortschritte in Algorithms, Sprachen und Komplexität: 209–224CiteSeerX 10.1.53.1991.doi:10.1007/978-1-4613-3394-4_11.ISBN _1-4613-3396-8.Post, E. (1944) Wiederauffüllung der Zahl der positiven Zahlen und ihrer Entscheidungsprobleme." Bulletin der US-amerikanischen mathematischen Gesellschaft.50 (5): 284–316. doi:10.1090/S0002-9904-1944-08111-1.MR 0010514.Post, E. (1947). " Mangelnde Unfähigkeit eines Problems von Thue." Journal of Symbolic Logic.12 (1): 1–11.doi:10.2307/2267170.JSTOR 2267170. In Davis 1965. Land, Richard A; Slaman, Theodore A. (1999). „Ausbruch“ (PDF). Mathematische Forschungsschreiben.6 (6): 711–722. doi:10.4310/mrl.1999.v6.n6.a10.MR 1739227. Slaman, T; Woodin, W.H (1999)."Die Wettbewerbsfähigkeit im Turing-GradIllinois J. Math.30 (2): 320–334. doi:10.1215/ijm/1256044641.MR 0840131.Soare, R.I (1974). " Automorphismen des Lattice of recursive enumerable set, Teil I: Höchstsets." Annals of Mathematik.100 (1): 80–120. doi:10.2307/1970842.JSTOR 1970842.Turing, A. (1937). "Benachteiligte Zahlen, mit einem Antrag auf das Problems". Maßnahmen der Londoner Mathematik.s2-42 (1): 230–265.doi:10.1112/plms/s2-42.1.230.Turing, A.M (1938). "Übertragbare Nummern mit einem Antrag auf das Problem der Entscheidung.A Berichtigung". Proceedings of the London mathematisch.s2-43 (1): 544-6.doi:10.1112/plms/s2-43.6.544.reprinted in Davis 1965.pdf from comlab.ox.ac.uk Turing, A.M (1939). " Systeme der Logik auf der Grundlage von Ordinals. Proceeding of the London mathematisch.s2-45 (1): 161–228.doi:10.1112/plms/s2-45.1.161.hdl21.11116/0000-0001-91CE-3.Reprinted in Davis 1965. Externe Links Association for Symbolic Logic Homepage Computability in Europe Webpage on Recursionstheorie-Kurs mit rund 100 Seiten der Vorlesungen in deutscher Sprache