Vinylchlorid ist ein Organochlorid mit der Formel H2C=CHCl, die auch Vinylchloridmonomer (VCM) oder Chlorethene genannt wird. Diese farblose Verbindung ist ein wichtiger chemischer Stoff, der hauptsächlich zur Herstellung des Polymer-Polyvinylchlorid (PVC) verwendet wird. Jährlich werden rund 13 Milliarden Kilogramm produziert. VCM gehört zu den 20 größten petrochemischen Erzeugnissen (petroleum-derive Chemikalien) in der Weltproduktion. Die Vereinigten Staaten sind nach wie vor die größte VCM-Produktionsregion wegen ihrer kostengünstigen Position in Chlor und Ethylenrohstoffen. China ist auch ein großer Hersteller und einer der größten Verbraucher von VCM. Vinylchlorid ist ein Gas mit einem süßen Geruch. Es ist sehr giftig, entzündlich und krebserregend. Man kann in der Umwelt gebildet werden, wenn Bodenorganismen chlorierte Lösungsmittel brechen. Vinylchlorid, der von Industrien freigesetzt wird oder durch die Aufschlüsselung anderer chlorierter Chemikalien gebildet wird, kann in die Luft- und Trinkwasserversorgung gelangen. Vinylchlorid ist ein gemeinsamer Kontaminanten in der Nähe von Deponien. In der Vergangenheit wurde VCM als Kältemittel verwendet. Vinylchlorid ist ein chemischer Zwischenprodukt, nicht ein Endprodukt. Aufgrund der gefährlichen Art von Vinylchlorid zur menschlichen Gesundheit gibt es keine Endprodukte, die Vinylchlorid in seiner Monomerform verwenden. Polyvinylchlorid (PVC) ist sehr stabil, speicherbar und in der Nähe des akuten giftigen Vinylchloridmonomers (VCM). Vinylchlorid Flüssigkeit wird in Polymerisationsreaktoren gefüttert, in denen es von einem monomerischen VCM zu einem Polymer-PVC umgewandelt wird. Letztes Produkt des Polymerisierungsprozesses ist PVC in einem Flake oder Pellet. PVC wird aus seiner Flachs- oder Pelletform an Unternehmen verkauft, die das PVC in Endprodukte wie PVC-Pipeline und -Flaschen heizen und spalten. Jährlich werden auf dem Weltmarkt mehrere Millionen Tonnen PVC verkauft. Bis 1974 wurde Vinylchlorid in Aerosol Sprühantrieb verwendet. Vinylchlorid wurde in ähnlicher Weise wie Ethylchlorid kurz als ein inhalatives Anästhetikum verwendet, obwohl seine Toxizität diese Praxis abschaffen musste. Kleinere Mengen von Vinylchlorid werden in Möbeln und Kfz-Rückholstery, Wanddecken, Hausware und Automobilteile verwendet. Vinylchlorid wird auch in der Vergangenheit als Kältemittel verwendet. Produktion Vinylchlorid wurde zunächst in 1835 von Justus von Liig und seinem Studenten Victor Henri Regnault hergestellt. Sie haben es durch die Behandlung von 1,2-Dichlorethane mit einer Lösung von Kaliumhydroxid in Ethanol erhalten. Fritz Klag, ein deutscher Chemiker, der für Griesheim-Elektron arbeitet, hat im Jahr 1996 ein Mittel zur Herstellung von Vinylchlorid aus Acetylene und Wasserstoffchlorid mit Quecksilberchlorid als Katalysator genehmigt. In den 1930er und 1940er Jahren wurde diese Methode weit verbreitet. Inzwischen wurde sie durch wirtschaftlichere Prozesse auf Basis von Ethylen in den Vereinigten Staaten und Europa überholt. Quecksilberbasierte Technologie ist die wichtigste Produktionsmethode in China. Im Jahr 2000 wurden rund 31.1 Millionen Tonnen produziert. Zwei Methoden werden eingesetzt, die Hydrochlorierung von Acetylene und die Entsalzung von Ethylen dichlorid (1,2-Dichlorethane). Viele Versuche wurden unternommen, um Ethane direkt in Vinylchlorid umzuwandeln. Andere Routen Gold und Platin-basierte Katalysatoren wurden als Ersatzstoffe für Quecksilber vorgeschlagen. Vinylchlorid kann auch als Nebenprodukt bei der Synthese von Chlorofluorkohlenwasserstoffen gewonnen werden, wenn gesättigte Chlorofluorkohlenwasserstoffe kataly dechloriert werden. Ethane Sulfochlorination wurde als Weg vorgeschlagen, Vinylchlorid anstelle von Sauerstoff herzustellen. thermische Decomposition von Dichloroethane 1.2-Dichloroethane ClCH2CH2CH2Cl (auch bekannt als Ethylen dichloride, EDC), kann durch Halogenierung von Ethan oder Ethylen, preiswerten Ausgangsmaterialien vorbereitet werden. Wenn EDC in der Gasphase auf 500 °C bei 15–30 Uhr (1,5 bis 3 MPa) Druck erhitzt, entbindet es, Vinylchlorid und ein wasserfreies HCl herzustellen. Diese Produktionsmethode ist günstiger als die Vorbereitung von EDC aus Acetylene, weshalb es seit Ende der 1950er Jahre zur wichtigsten Strecke zu Vinylchlorid geworden ist. ClCH2CH2Cl→ CH2=CHCl + HCl Die thermische Rissereaktion ist hoch endothermisch und wird in der Regel in einem Feuerheizungen durchgeführt. Obwohl die Aufenthaltsdauer und die Temperatur sorgfältig kontrolliert werden, produziert sie erhebliche Mengen an chlorierten Kohlenwasserstoffen. In der Praxis ist der Ertrag für die Umwandlung von EDC relativ gering (50 bis 60 Prozent). Der Ofen ist sofort mit kaltem EDC geschlossen, um unerwünschte Nebenwirkungen zu stoppen. Die daraus resultierende Flüssigkeitsmischung geht dann zu einem Reinigungssystem. Manche Prozesse verwenden ein Absorptionssystem, um HCl von den chlorierten Kohlenwasserstoffen zu trennen, während andere Prozesse ein Kühlsystem verwenden. Produktion von Acetylene Acetylene reagiert mit einem wasserstoffhaltigen Wasserstoffchlorid-Gas über einen Quecksilber-Katalysator, um Vinylchlorid zu liefern: C2H2 + HCl → CH2=CHClDie Reaktion ist exothermisch und sehr selektiv. Produkt Reinheit und Ertrag sind in der Regel sehr hoch. Diese industrielle Route nach Vinylchlorid war üblich, bevor Ethylen weit verbreitet wurden. Wenn sich die Vinylchloridhersteller auf die oben beschriebenen thermischen Risse von EDC verlagerten, werden einige von der Produktion HCl in Verbindung mit einer kooperativen Acetylene-basierten Einheit verwendet. Die Gefahren für die Lagerung und den Transport von Acetylene bedeuten, dass die Vinylchlorid-Fazilität sehr nahe an der Acetylene-Erzeugungsanlage liegen muss. China nutzt diese Methode zur Erzeugung von Vinylchlorid aufgrund der großen Kohlereserven, aus denen Acetylene hergestellt wird. Produktion von ethane Ethane ist leicht verfügbar, insbesondere an der U.S-Gulf-küste. Ethylene wird aus Ethanol hergestellt und Ethylene wird zur Herstellung von Vinylchlorid verwendet. Um die Verarbeitungskosten für die Herstellung von Ethylen zu sparen, wurden zahlreiche Versuche unternommen, um Ethanol direkt in Vinylchlorid umzuwandeln. Direkte Futtermittel von Ethane in Vinylchlorid-Werken könnten somit die Rohstoffkosten erheblich senken und die Anlagen weniger von der Stärke abhängig machen. Die Umstellung von Ethane auf Vinylchlorid kann auf verschiedenen Strecken durchgeführt werden: Hochtemperatur-chlorierung: C2H6 + 2 Cl2 → C2H3Cl + 3 HCl High-temperatur-oxychlorierung: C2H6 + HCl + HCl + HCl + O2H3Cl + 2 H2O Hochtemperatur-Oxidative Chlorination: 2 C2H6 + 3⁄2 O2 + Cl2 → 2 C2H3Cl + 3 H2O Ein wichtiger Rückschlag auf die Verwendung von Ethan sind für die Bedingungen, die für den molekularen Einsatz erforderlich sind. Im Gegensatz zu Ethylen, die leicht Chlor Addition durchlaufen, muss Ethane zunächst durch Substitutionsreaktionen funktioniert werden, was zu einer Vielzahl von aufeinanderfolgenden und Nebenwirkungen führt. Die Reaktion muss daher kinetisch kontrolliert werden, um einen Vinyl-Zusatz zu erhalten. Vinylchlorid-Erträge im Durchschnitt 20–50% pro Pass. Ethylene, Ethychlorid und 1,2-Dichlorethane werden als große Nebenprodukte gewonnen. Bei speziellen Katalysatoren und unter optimierten Bedingungen wurden jedoch ethane Umrechnungen von mehr als 96% von oxychlorierenden Reaktionen gemeldet. Die gebildeten Ethylen können entweder auf konventionelle Weise recycelt oder oxychloriert werden. Viele solche ethane-basierten Prozesse wurden entwickelt und werden entwickelt. Lagerung und Transport von Vinylchlorid werden als Flüssigkeit gelagert. Die derzeit akzeptierte Obergrenze der Sicherheit ist 500 ppm. Häufig sind die Speicherbehälter für das Produkt Vinylchlorid hochkapazitätsfelder. In den Bereichen gibt es einen innen- und außenpolitischen Bereich. Mehrere Zoll leeren Raum trennen den Innenbereich von außen. Dieser Bereich zwischen den Bereichen wird mit einem inert Gas wie Stickstoff gespült. Da das Stickstoff-Tregegas den Hohlraum verlässt, führt es durch einen Analyser, der darauf ausgelegt ist, festzustellen, ob ein Vinylchlorid aus dem internen Bereich austritt. Wenn Vinylchlorid aus dem internen Bereich austritt oder ein Feuer außerhalb des Gebiets entdeckt wird, werden der Inhalt der Materie automatisch in einen unterirdischen Lagerbehälter gedämmt. Container, die zur Behandlung von Vinylchlorid bei atmosphärischer Temperatur verwendet werden, sind immer unter Druck. Inhibited Vinylchlorid kann unter normalen atmosphärischen Bedingungen in geeigneten Druckbehältern gelagert werden. Uninpeded Vinylchlorid kann entweder unter Kälte oder bei normaler atmosphärischer Temperatur in Abwesenheit von Luft oder Sonnenlicht gelagert werden, aber nur für einige Tage. Langfristig sollten regelmäßige Kontrollen für das Vorhandensein von Polymeren vorgenommen werden. Transporting VCM stellt die gleichen Risiken wie die Beförderung anderer entzündlicher Gase wie Propane, Butane (LPG) oder Erdgas (für die dieselben Sicherheitsvorschriften gelten). Die für VCM-Transport verwendete Ausrüstung ist speziell für die Wirkung und korrosionsbeständig. Brand- und Explosionsgefahr In den USA listet OSHA Vinylchlorid als Klasse IA Flammable Liquid auf, wobei ein nationaler Brandschutzverband Flammability Rating von 4. flüssige VCM wird aufgrund ihres niedrigen Kochpunkts Flashdampf (d. h. autorefrigerat) auf der Freisetzung zum atmosphärischen Druck ausgesetzt. Mehr als doppelt so schwer wie die Umgebung. Das Risiko einer späteren Explosion oder Brand ist signifikant. Laut OSHA ist der Schnellpunkt von Vinylchlorid ‐78 °C (-108.4 °F). Läßbare Grenzwerte in der Luft sind: niedriger 3,6 Volumen% und 33.0 Volumen%. Explosivstoffe sind: weniger 4,0 % oberen 22,05 % in der Luft. Feuer kann giftige Wasserstoffchlorid (HCl) und Kohlenmonoxid (CO) freisetzen. VCM kann schnell durch Heizung und unter dem Einfluss von Luft, Licht und Kontakt mit einem Katalysator, starken Oxidationsmitteln und Metallen wie Kupfer und Aluminium mit Brand- oder Explosionsgefahr polymerisieren. VCM ist ein Feuer- und Explosionsrisiko. VCM kann Peroxide bilden, die dann auslaufen können. VCM wird mit Eisen und Stahl in Gegenwart von Feuchtigkeit reagieren. Vinylchlorid ist ein Gas bei normaler atmosphärischer Temperatur und Druck. Es ist unlängst, mit Wasserstoffchlorid. Gesundheitliche Auswirkungen von Vinylchlorid gelten für die Herstellung von PVC. Es ist volatile, so dass die primäre Belastung durch die Inhalation gegen Lebensmittel oder Wasser ist, wobei die Gefahren am höchsten sind. Vor 1974 waren die Arbeitnehmer in der Regel 1.000 ppm Vinylchlorid ausgesetzt, was „vinylchloriderkrankungen“ wie Akroosteolyse und Raynauds Phenomenon verursachte. Die Symptome der Vinylchlorid-Exposition werden in der Luft mit einem Schwellenwert von 4.000 ppm eingestuft. Die Intensität der Symptome variiert von akuten (1.000–8.000 ppm), einschließlich Schwindel, Übelkeit, visuelle Störungen, Kopfschmerzen und Ataxia, chronischer (über 12.000 ppm), einschließlich Suchteffekt, Herzrhythmusstörungen und tödlichem Atemversagen. RADS (Reaktiv Airway Dysfunktion-Syndrom) kann durch akute Exposition gegenüber Vinylchlorid verursacht werden. Vinylchlorid ist eine mutagene mit klastogenen Effekten, die die Lymphozytenchromosomalstruktur beeinflussen. Vinylchlorid ist eine Gruppe von 1 menschlichen Karzinogen, die ein erhöhtes Risiko von seltenen Angiosarcoma, Gehirn- und Lungentumoren und bösartigen hämatopoeitischen Lymph Tumoren birgt. chronische Exposition führt zu gemeinsamen Formen von Atemwegsversagen (Emphysema, Lungenfibrosis) und konzentrierte Hepatoxizität (hepatomegaly, Hepatic fibrosis). Kontinuierliche Exposition kann ZNS Depressionen verursachen, einschließlich Euphorie und Desorientierung. Dekrutierte männliche Libido, spontane Abtreibung und Geburtenfehler sind bekannte große reproduktive Mängel im Zusammenhang mit Vinylchlorid. Vinylchlorid kann akute Dermal- und okuläre Effekte haben. Dermal-Expositionseffekte sind verdickt von Haut, Stämmen, verringerter Elastizität, örtlicher Temperatur, Blasenbildung und Irritation. Der vollständige Verlust der Hautlastlastizität zeigt sich in Raynaud's Phenomenon. Das US-System OSHA beschränkt die Vinylchlorid-Exposition der Arbeitnehmer auf höchstens 1 ppm für acht Stunden oder 5 ppm für 15 Minuten. WPA und FDA beschränken Vinylchlorid im Trinkwasser auf 0,002 ppm. Lebensmittel (Überlastung) ist eine geringe Expositionsquelle. Lebertoxizität Seit den 30er Jahren, als die PVC-Industrie gerade in ihren Säuglingsphasen war, wurde die Hepatotoxizität von Vinylchlorid festgestellt. In der ersten Studie über die Gefahren von Vinylchlorid, die im Jahr 1930 von Patty veröffentlicht wurde, wurde bekannt, dass die Exposition von Versuchstieren nur eine einzige kurzfristige hohe Dosis von Vinylchlorid Leberschäden verursachte. 1949 erörterte eine russische Veröffentlichung die Feststellung, dass Vinylchlorid Leberschädigung bei den Arbeitnehmern verursachte. B.F Goodrich Chemical erklärte 1954, dass Vinylchlorid die Leberschädigung bei kurzfristigen Expositionen verursachte. Fast nichts war über seine langfristigen Auswirkungen bekannt. Sie empfehlen auch langfristige Tiertoxikologiestudien. In der Studie wurde festgestellt, dass, wenn eine Chemikalie die Kosten für die Prüfung rechtfertigt und ihre gesundheitlichen Auswirkungen auf die Arbeitnehmer und die Öffentlichkeit bekannt waren, die Chemikalien nicht gemacht werden sollten. Im Jahr 1963 stellte die Forschung, die teilweise von Allied Chemical durchgeführt wurde, Leberschäden bei Testtieren von Expositionen unter 500 Stück pro Million (ppm) fest. 1963 veröffentlichte ein rumänischer Forscher die Ergebnisse der Lebererkrankung in Vinylchlorid-Arbeitnehmern. Im Jahr 1968 haben Mutchler und Kramer, zwei Dow-Forscher, berichtet, dass Expositionen mit weniger als 300 ppm Leberschäden bei Vinylchlorid-Arbeitnehmern verursachten und damit frühere Tierdaten beim Menschen bestätigen. In einer im Jahr 1969 in Japan, P. L. Torino, einem europäischen Forscher, der für die europäische Vinylchlorid-Industrie arbeitet, erläuterte, "jedes Monomer, das in der V.C-Produktion verwendet wird, ist gefährlich.... Insbesondere sollte viel mehr auf Leberänderungen geachtet werden. Die Ergebnisse der Raten an der Konzentration von 4 bis 10 ppm werden in Bildern dargestellt. " Laut der Feststellung von Leberschäden in Raten von nur 4–10 ppm der Vinylchlorid-Exposition fügte sie hinzu, dass er "eine Reihe von Vorsichtsmaßnahmen für die Herstellung von Vinylchlorid, wie eine Senkung des Schwellenwerts von Monomer..." Krebserkrankungen Im Jahr 1970 berichtete sie, dass Versuchstiere, die 30.000 ppm Vinylchlorid ausgesetzt sind, Krebs Tumoren entwickelt haben. Mercedes begann seine Forschung mit der Ursache von Leber- und Knochenunfällen, die in Vinylchlorid-Arbeitnehmern gefunden wurden. Die Ergebnisse von 1983 waren eine "rote Flagge" an B.F Goodrich und die Industrie. Maltoni, ein anderer italienischer Forscher für die europäische Vinylchlorid-Industrie, stellte im Jahr 1972 Leber Tumoren (einschließlich Agiosarcoma) aus Vinylchlorid-Expositionsraten von weniger als 250 ppm für vier Stunden pro Tag fest. In den späten 60er Jahren warnten die Krebse, dass alle dieser Studien davor gewarnt hatten, sich endlich in den Arbeitnehmern zu manifestieren. John Creech von B.F Goodrich entdeckte Angiosarcoma (ein sehr seltener Krebs) in der Leber eines Arbeitnehmers im B.F Goodrich-Werk in Bethlehem. Letztlich informierte B.F Goodrich die Regierung am 23. Januar 1974 und gab eine Pressemitteilung ab, in der sie feststellte, ob die Krebstoten von drei Arbeitnehmern in den Polyvinylchlorid-Operationen auf deren Pressemitteilungen zu den Krebstieren war. Boeing, Ky. Pflanzen waren mit beruflichen Ursachen verbunden. 1997 gelangten die USS Centers for Disease Control and Prevention (CDC) zu dem Schluss, dass die Entwicklung und Akzeptanz eines geschlossenen Polymerisationsprozesses in den späten siebziger Jahren „fast vollständig beseitigte Arbeitskräfteexpositionen“ und dass „neue Fälle von Hepatic angiosarcoma in Vinylchlorid Polymerisations Arbeitnehmer praktisch beseitigt wurden. " In den Jahren 1998 behauptete die Firma Houston chronischele, dass die Vinyl-Industrie Vinylchlorid-Studien ergreift, um eine Haftung für die Exposition der Arbeitnehmer zu vermeiden und umfassende und schwere chemische Ausstrahlungen in lokalen Gemeinschaften zu verschleiern. Umweltverschmutzung Laut der United States Environmental Protection Agency (EPA), „vinylchlorid-Emissionen aus Polyvinylchlorid (PVC), Ethylenchlorid (EDC) und Vinylchloridmonomer (VCM) verursachen oder tragen zu Luftverschmutzung bei, die vernünftigerweise zu einer Erhöhung der Sterblichkeit oder zu einer Erhöhung der schweren unumkehrbaren oder unüberkehrbaren Krankheit führen können. Vinylchlorid ist ein bekannter menschlicher Karzinogen, der einen seltenen Krebs der Leber verursacht. " Das aktualisierte Toxicologische Profil und die Zusammenfassung Health Assessment for VCM in ihrer Datenbank für integriertes Risikoinformationssystem (IRIS) senkt die bisherige Risikofaktorschätzung von WPA um 20 und kommt zu dem Schluss, dass "der konsistente Nachweis für Leberkrebs in allen Studien...und die schwächere Vereinigung für andere Websites, dass die Leber die sensibelste Seite ist und der Schutz vor einem möglichen Krebs in anderen Geweben schützt. Internationales Programm für Chemikaliensicherheit (IPCS) (1997). ""Vinylchlorid. Poisons Information Monograph.PIM 558.WHO.Genva. National Poisons Information Service (NPIS) (2004). " Vinylchlorid." TOXBASE®. Weltgesundheitsorganisation (WHO) (2000). "Luftqualitätsleitlinien für Europa". WHO-Regionalveröffentlichungen, Europäische Serie, Nr. 91.2. WHO Regionalbüro für Europa.Copenhagen. Hathaway G.J und Proctor N.H (2004). Chemische Gefahren am Arbeitsplatz.5. John Kuhn & Sons, New Jersey. Risikoanalyse (RAIS) (1993). „Toxicity Zusammenfassung für Vinylchlorid. „Chemical Risk Evaluation and Communication Group, Abteilung für Biomedizinische und Umweltinformation, Abteilung Gesundheit und Sicherheit. Mikrobiale Sanierung Die Bakterienarten Nitrosomonas europaea können eine Vielzahl von halogenierten Verbindungen, einschließlich Trichlorethylen und Vinylchlorid, abbauen. Siehe auch Vinyl-Kategorien Weitere Lesung "Medicine: The Plastic Peril". Mai 17. Archiviert vom Original am 12. Juni 2007. Juli 2010: Externe Links Informationen über die Aerosolantriebe ATSDR Toxicologische Profile für Chlorethene / Vinylchlorid CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Risks Chemicals für Vinylchlorid von CAMEO Chemicals