Nukleinsäuren sind Biopolymere oder große Biomoleküle, die für alle bekannten Lebensformen unerlässlich sind. Sie bestehen aus Nukleotiden, die die Monomere von drei Komponenten sind: ein 5-kohlenstoffzucker, eine Phosphatgruppe und eine Stickstoffbasis. Die beiden Hauptklassen von Nukleinsäuren sind deoxyribonuclesäure (DNA) und Ribonuclesäure (RNA). Wenn der Zucker Ribose ist, ist das Polymer RNA; wenn der Zucker der Ribose Derivate deoxyribose ist, ist das Polymer DNA. Nukleinsäuren sind natürlich vorkommende chemische Verbindungen, die als primäre Informations-Karrying-Moleküle in Zellen dienen und das genetische Material bilden. Nukleinsäuren werden in allen Lebensbereichen, in denen sie erzeugen, codieren und anschließend Informationen über jede lebende Zelle jeder Lebensform auf der Erde speichern. wiederum sind sie in der Lage, diese Informationen innerhalb und außerhalb des Zellkerns an die Innenausstattung der Zelle und letztlich an die nächste Generation jedes lebenden Organismus zu übermitteln und auszudrücken. Die codierten Informationen sind über die Nuklesäuresequenz enthalten und verbreitet, die die Bestellung von Nukleotiden in den Molekülen RNA und DNA vorsieht. Sie spielen eine besonders wichtige Rolle bei der Ausrichtung der Proteinsynthese. Strenge von Nukleotiden werden geschuldet, um helische Backbones zu bilden – in der Regel, ein für RNA, zwei für DNA – und in Ketten von Basisschäden, die aus den fünf primären oder canonischen, Nukleo-Grundlagen ausgewählt wurden, die: Adenine, Cytosine, Guananine, Thymmine und uracil. Thymine kommt nur in DNA und uracil nur in RNA. Verwendung von Aminosäuren und der als Proteinsynthese bekannte Prozess ermöglicht die spezifische Sequenzierung dieser Nukleobase-pairs die Speicherung und Übermittlung von Code-Angaben als Gene. In RNA gibt es neue Proteine, die die Rahmenbedingungen und Teile und die meisten chemischen Prozesse aller Lebensformen bestimmen. Geschichte Nuclein wurde 1869 von Friedrich Miescher an der Universität Tübingen, Deutschland entdeckt. Albrecht Kossel hat Anfang der siebziger Jahre den Stoff weiter gereinigt und seine hochsäurehaltigen Eigenschaften entdeckt. später nannte er auch die Nukleo-Grundlagen. 1889 Richard Altmann schafft den Begriff NukleinsäureIn 1938 Astbury und Bell, der das erste X-ray-Diagnosemuster von DNA veröffentlicht hat. 1944 die Avery-MacLeod– McCarty Experiment zeigte, dass DNA das Träger von genetischen Informationen ist. 1953 stellten Watson und Crick die DNA-Struktur vor. Versuchsstudien mit Nuklensäuren stellen einen wichtigen Bestandteil der modernen biologischen und medizinischen Forschung dar und bilden eine Grundlage für Genomforschung und forensische Wissenschaft sowie Biotechnologie und Pharmaindustrie. Lage und Nomenklatur Kernsäure ist der allgemeine Name für DNA und RNA, Mitglieder einer Familie von Biopolymeren und ist mit Polynucleotide gleichzusetzen. Nukleinsäuren wurden für ihre erste Entdeckung im Nukleus und für die Anwesenheit von Phosphatgruppen (im Zusammenhang mit Phosphorsäure) benannt. Obwohl im Nukleus von eukaryotischen Zellen erste entdeckt wurde, sind Nukleinsäuren in allen Lebensformen, einschließlich Bakterien, Archäologie, Mitochondria, Chloroplasten und Viren, bekannt. (Es gibt Diskussionen darüber, ob Viren leben oder nicht leben). Alle lebenden Zellen enthalten sowohl DNA als auch RNA (ausgenommen einige Zellen wie ausgereifte rote Blutkörperchen), während Viren entweder DNA oder RNA enthalten, aber in der Regel nicht beide. Kernbestandteil biologischer Nukleinsäuren ist die Nukleotide, die jeweils einen Pentosezucker (Ribose oder Deoxyribose), eine Phosphatgruppe und eine Nukleobasis enthält. Nucleische Säuren werden auch im Labor durch die Verwendung von Enzymen (DNA und RNA Polymerases) und durch eine solide chemische Synthese erzeugt. Die chemischen Methoden ermöglichen auch die Erzeugung veränderter Nuklensäuren, die nicht in der Natur vorkommen, wie z.B. Peptmonsäuren. Molekulare Zusammensetzung und Größe Nucleic Säuren sind in der Regel sehr große Moleküle. DNA-Moleküle sind wahrscheinlich die größten einzelnen bekannten Moleküle. Well-studied biologische Nukleinsäuremoleküle reichen von 21 Nukleotiden (kleine Interfering RNA) bis große Chromosomen (human Chromosomen 1 ist ein einziges Molekül, das 247 Millionen Basispaare enthält). In den meisten Fällen werden natürlich vorkommende DNA-Moleküle doppelt gestrandet, und RNA-Moleküle sind ein einziger Schritt. Manche Ausnahmen gibt es jedoch – einige Viren haben Genome aus Doppel-Stärkten RNA und andere Viren haben einheitliche DNA-Genome, und in einigen Fällen können Nukleinsäurestrukturen mit drei oder vier Säulen gebildet werden. Nukleinsäuren sind lineare Polymere (Ketten) von Nukleotiden. Jede Nukleotide besteht aus drei Komponenten: einem Purine- oder Pyrimidin-Nukleo-Grundsatz (einige Stickstoffbasis oder nur Basis), einem Pentose-Zucker und einer Phosphatgruppe, die das Molekülsäure macht. Die Unterstruktur, die aus einer Nukleobasis plus Zucker besteht, wird als Nukleoside bezeichnet. Nukleinsäuretypen unterscheiden sich in der Struktur des Zuckers in ihren Nukleotiden – DNA enthält 2'-deoxyribose, während RNA Ribose enthält (wo der einzige Unterschied die Anwesenheit einer Hydroxyl-Gruppe ist). Außerdem sind die in den beiden Nukleinsäuretypen gefundenen Nukleobasis unterschiedlich: Adenine, Zytosine und Guananine finden sich sowohl in RNA als auch DNA, während Thymmine in DNA und Makrocil in RNA auftritt. Zucker und Phosphate in Nuklensäuren sind in einer Wechselkette (Zucker-phosphat-Backbone) durch Phosphodiester-Verbindungen miteinander verbunden. In konventioneller Nomenklatur sind die Kohlenstoffeure, denen die Phosphatgruppen beimessen, die 3'-Ende und die 5'-Endcarbonate des Zuckers. Dies gibt Nuklensäurerichtung, und die Enden von Nukleinsäuremolekülen werden als 5'-End und 3'-End bezeichnet. Nucleobases werden über einen N-Glykososidischen Zusammenhang mit einem Nukleo-Basisring-Stickstoff (N-1 für Pyrimidinen und N-9 für Purinen) und dem 1' Carbon des Pentose-Zuckerrings in die Zuckersorten aufgenommen. Nichtnorme Nukleosides werden auch in RNA und DNA gefunden und entstehen in der Regel aus der Änderung der Standard-Nuklerose im DNA-Molekül oder der primären (initialen) RNA-Trakt. Transfer RNA (tRNA)-Moleküle enthalten eine besonders große Anzahl veränderter Nukleosides. Topologie Doppelgerichtete Nuklensäuren bestehen aus ergänzenden Sequenzen, in denen umfangreiche Watson-Crick-Basispaare zu einer hoch wiederholten und ziemlich einheitlichen Doppelsäure-Doppelstruktur führen. Unterschiedlich werden einzelne RNA- und DNA-Moleküle nicht auf ein regelmäßiges Doppellelix beschränkt und können hochkomplexe dreidimensionale Strukturen annehmen, die auf kurzen Abschnitten von intrammolekularen Basissequenzen basieren, darunter sowohl Watson-Crick als auch Nichtcanonische Basispaare und eine breite Palette komplexer tertiärer Interaktionen. Nukleinsäuremoleküle sind in der Regel ungebunden und können als lineare und kreisförmige Moleküle auftreten. z.B. bakterielle Chromosomen, Plasmids, Mitochondrial DNA und Chloroplast DNA sind in der Regel zirkulierte Doppelte DNA-Moleküle, während Chromosomen der eukaryotischen Nucleus in der Regel lineare Doppelschnittmoleküle sind. Die meisten RNA-Moleküle sind lineare, gestrandete Moleküle, aber sowohl kreis- als auch branchengebundene Moleküle können aus RNA-Lernreaktionen resultieren. Insgesamt entspricht die Menge der Pyrimidinen in einem doppelten DNA-Molekül der Gesamtmenge von Purinen. Durchmesser des Helix beträgt etwa 20 Å. Sequences One DNA oder RNA-Molekül unterscheiden sich von einem anderen vor allem in der Sequenz von Nukleotiden. Nucleotide Sequenzen sind in der Biologie von großer Bedeutung, da sie die letzten Anweisungen erfüllen, die alle biologischen Moleküle, molekulare und zellulare Strukturen, Organe und Organismen codieren und die Kodierung, Erinnerung und Verhalten direkt ermöglichen (siehe Genetik). Normelle Anstrengungen wurden in die Entwicklung experimenteller Methoden unternommen, um die Nukleotide Sequenz biologischer DNA- und RNA-Moleküle zu bestimmen, und heute werden Hunderte von Millionen von Nukleotiden täglich in Genomzentren und kleineren Laboratorien weltweit abgebaut. Neben der Aufrechterhaltung der Datenbank GenBank Nukleinsäuresequenz bietet das Nationale Zentrum für Biotechnologie (NCBI, https://www.ncbi.nlm.nih.gov) Analyse- und Abrufressourcen für die Daten in GenBank und andere biologische Daten, die über die NCBI-Website zur Verfügung gestellt werden. Arts Deoxyribonucleic sa Deoxyribonuclesäure (DNA) ist eine Nukleinsäure, die die genetischen Anweisungen für die Entwicklung und Funktionsweise aller bekannten Lebewesen enthält. DNA-Segmente, die diese genetischen Informationen tragen, sind Gene. Auch andere DNA-Sequenzen haben strukturelle Zwecke oder sind an der Regelung der Verwendung dieser genetischen Informationen beteiligt. DNA ist neben RNA und Proteinen eines der drei wichtigsten Makromoleküle, die für alle bekannten Lebensformen unerlässlich sind. DNA besteht aus zwei langen Polymeren von einfachen Einheiten namens Nukleotides, mit Backbones aus Zucker und Phosphatgruppen, die mit Ester-Anleihen verbunden sind. Diese beiden Stränge laufen in umgekehrter Richtung und sind daher antiparallel. Jede Zuckersorte ist eine von vier Arten von Molekülen, die Nukleobasis (inform, Basis) genannt werden. Es ist die Sequenz dieser vier Nukleo-Grundlagen entlang des Rückgrats, das Informationen enthält. Diese Informationen werden mit dem genetischen Code gelesen, der die Sequenz der Aminosäuren innerhalb von Proteinen festlegt. Der Code wird durch die Kopie von DNA-Abschnitten in die dazugehörige Nukleinsäure RNA in einem Prozess namens Umschreibung gelesen. Innerhalb von Zellen wird DNA in lange Strukturen wie Chromosomen organisiert. Während der Zellteilung werden diese Chromosomen im Prozess der DNA-Replikation verdoppelt, wobei jede Zelle ihre eigene komplette Reihe von Chromosomen bereitstellt. Eukaryoticorganismen (Tier, Pflanzen, Pilze und Protisten) speichern die meisten ihrer DNA im Zellkern und einige ihrer DNA in Organellen, wie Mitochondria oder Chloroplasten. Prokaryotes (Bakterien und Archäologie) speichern dagegen nur im Zytoplasm. Innerhalb der Chromosomen, Chromatinproteine wie seinetones Compact und organisieren DNA. Diese Compact-Strukturen leiten die Interaktionen zwischen DNA und anderen Proteinen ein und helfen der Kontrolle, welche Teile der DNA übertragen werden. Ribonuclesäure Ribonuclesäure (RNA) funktioniert bei der Umwandlung von genetischen Informationen aus Genen in die Aminosäurensequenzen von Proteinen. Die drei universellen RNA-Typen umfassen Transfer RNA (tRNA), Messenger RNA (mRNA) und Ribosomal RNA (rRNA). Messenger RNA dient der Bereitstellung von genetischen Sequenzinformationen zwischen DNA und Ribosomes, der direkten Proteinsynthese und der Anleitung von DNA im Nukleus zu Ribosome . Ribosomal RNA liest die DNA-Sequenz und katalytische Peptid-Anbindungen. Transfer RNA dient als Trägermolekül für Aminosäuren, die in der Proteinsynthese verwendet werden sollen, und ist für die Entschlüsselung der mRNA verantwortlich. Zusätzlich sind viele andere RNA-Klassen bekannt. Künstliche Nukleinsäure künstliche Nukleinsäure-Analoga wurden von Apothekern entwickelt und hergestellt und umfassen Peptylsäure, Morpholino- und geschlossenen Nuklensäure, Glyol Nuklesäure und Thireose Nukleinsäure. Jede dieser Faktoren unterscheidet sich von natürlich vorkommenden DNA oder RNA durch Änderungen am Rückgrat der Moleküle. Lesen Sie auch den Vergleich von Nucleic Acid Simulationssoftware Geschichte der biochemischen Geschichte der RNA-Kernbiologie – Bereich der Biologie, die biologische Aktivität auf molekularer Ebene Nucleic Acid Metaboli Nucleic Säure Nucleic sacleic sacleic Säurestruktur – biomolecular Struktur von Nucleic Säuren wie DNA und RNA Nucleic Aciddynamik – Studie über die Auswirkungen der Temperatur auf die Nucleic Säurestruktur von Oligonucleotide – chemische Synthese von relativ kurzen Nucleic von Nucleic Säuren mit chemischer Struktur, David105, Biosynthese von Biomolektion von Biomolekülen, Biomolektion von Biomolekülen. Vierte Ausgabe ist online über das NCBI BookCom erhältlich: Link Jeremy M Berg, John L Tymoczko und Lubert Stryer, Biochemie 5th Ausgabe, 2002, W H Freeman. Online über das NCBI BookCom: Link Astrid Sigel; Helmut Sigel; Roland K. O. Sigel, eds. (2012). Interplay zwischen Metall Ionen und Nukleinsäuren. Metall Ionen in Life Sciences.10.Springer.doi:10.1007/978-94-007-2172-2.ISBN 94-007-2171-5.S2CID 92951134. Weitere Lesung Außenbeziehungen Interview mit Edgar Klug, Nobel Laureate zur strukturellen Elucidation biologisch wichtiger Nukles-acidproteinkomplexe, die durch das Vega Science Trust bereitgestellt werden. Nucleic Acids Researchmagazin Nucleic Acids Book (freies Online-Buch über die Chemie und die Biologie von Nukleinsäuren)Aesthetische Emotionen sind Emotionen, die während der ästhetischen Aktivität oder Wertschätzung zu spüren sind. Diese Emotionen können von der täglichen Vielfalt (wie Angst, Wunder oder Sympathie) sein oder können sich auf ästhetische Kontexte beziehen. Beispiele für Letztere sind die Unterlime, die schöne und die Kitsch. In jedem dieser Bereiche stellt die Emotionen in der Regel nur einen Teil der gesamten ästhetischen Erfahrung dar, kann aber eine noch weniger endgültige Funktion für diesen Staat spielen. Art visuelle Kunst und Film Die Beziehung zwischen ästhetischen Emotionen und anderen Emotionen besteht traditionell darin, sich auf die Verschiedenheit der ästhetischen Erfahrung zu verlassen (siehe Kant besonders). Liebe Emotionen motivieren keine praktischen Verhaltensweisen in der Weise, dass andere Emotionen (wie Angst, Vermeidungsverhalten zu motivieren) tun. Die Fähigkeit von Kunstwerken zu schmerzlichen Emotionen wie Angst ist ein Thema der philosophischen und psychologischen Forschung. Es gibt Probleme wie das Paradox der Fik, bei denen man mit manchmal sehr intensiven Emotionen an die Kunst reagiert, auch wenn man weiß, dass das vorgelegte Szenario fiktiv ist (siehe z.B. die Arbeit von Frau Walton). Ein weiteres Problem ist das Problem der unerwünschten Resistenz, die der Ansicht ist, warum wir in der Lage sind, viele weitverbreitete fiktive fiktive Wahrheiten vorzuschlagen, aber komparative Probleme, die zeigen, dass verschiedene moralische Standards in einer fiktiven Welt bestehen. Dieses Problem wurde zunächst von David Hume angesprochen und wurde in der aktuellen Diskussion von Richard Moran, dem Premierminister Walton und Tamar Gendler (der den Begriff in seiner derzeitigen Nutzung in einem Artikel von 2000 mit dem gleichen Namen eingeführt hat) wiederbelebt. Manche Formen von Kunstwerken scheinen sich auf die Haut bestimmter Emotionen zu konzentrieren. Liebe Filme versuchen zum Beispiel, Angst oder Ungewissheit zu belästigen; sie versuchen, ein hartes Vergnügen oder Glück zu schaffen, Tragödien versuchen, Sympathie oder Trauer zu belästigen, und Melodramas versuchen, eine erschreckende Pity und Emopathie zu versuchen. Musik In der Philosophie der Musik haben Wissenschaftler argumentiert, dass die Musik wie spontes nur abstrakte Modalitäten und Muster von Musikplätzen ("absolute Musik") sind, oder ob die maßgeblichen Musik emotionale Tafelaux und Stimmungen (Programmmusik). Trotz der Behauptungen von Philosophen, die das "absolute Musik"-Sargument sprechen, interpretiert der typische Symposy-goer die emotionalen Anmerkungen und Anschuldigungen des Orchesters; die Eröffnung einer Romantik, in der Minderjährige über Niedergangshörnchen oft von den Zuschauern als Ausdruck der Trauer in der Musik interpretiert werden. „abstract Musik“ ist Musik, die nicht ausdrücklich über alles, nicht repräsentativ oder nicht zielgerichtet ist. absolute Musik hat keine Verweise auf Geschichten oder Bilder oder jede andere Art von Extramusik. Die ästhetischen Ideen, die der absoluten Musikdebatte zugrunde liegen, beziehen sich auf die ästhetischen Interessen der Kant von seinem Urteil in der Schönheit und führten zu zahlreichen Argumenten, einschließlich eines Wortekriegs zwischen Winkler und Wagner. Im 19. Jahrhundert gab eine Gruppe von frühen Kleinen, darunter Johann Wolfgang Goethe und E.T.A Hoffmann, die Idee, was als geistiger Extremismus bezeichnet werden kann. " Formalismus ist der Begriff „Musik für Musik“ und bezieht sich nur auf Musik ohne Worte. Eduard Hanslick kritisierte im 19. Jahrhundert, dass Musik als reiner Ton und Form genutzt werden könne, dass es keine Ausnotierung von außer-Musik-Elementen brauchte, um ihre Existenz zu rechtfertigen. Siehe auch Kunst- und EmpfindungsreferenzFurther Chua, Daniel. absolute Musik und der Bau von Bedeutung (Cambridge University Press, 1999) Clay, Felix. „Der Ursprung der Schönheitsgefühle“. Sammelbationen der internationalen Musikgesellschaft, 9.Jahrg, H. 2.(Januar - Mar, 1908), S.282–290.JSTOR 929289 Pouivet, Roger. "Auf dem Weg zur kognitiven Funktion der ästhetischen Lebensgefühle".Leonardo, Vol.33, Nr. 1.(2000), pp.49-53.JSTOR 1576761