Super-Einrichtung ist ein ehrgeiziger Begriff mit zwei möglichen Bedeutungen. Sie bezieht sich entweder auf die Hegemonie einer Imperialisten großen Macht über seine schwächeren Rivalen, die dann als Sub-Einnahmen bezeichnet werden, oder auf eine umfassende supra-struktur über eine Reihe theoretischer, gleichberechtigter Imperialiststaaten. Letzteres ist das ältere und war Mitte des 20. Jahrhunderts selten geworden. Etymologie Der Ausdruck Super-Imperialismus wurde erstmals im November 1914 als ungenaue Übersetzung der neugeprägten deutschen Bezeichnung Ultra-Imperialismus bezeichnet. William E. Bohn, der Übersetzer von Karl Kautskys Artikel "Der Imperialismus" ("The Imperialism")" ("The Imperialism")") war der Ansicht, dass die Begriffe Kartell und Ultra-Imperialismus nicht für das Publikum der Internationalen sozialistischen Überprüfung, einem amerikanischen Fremdenmagazin, angemessen seien. Bohn hatte ein doppeltes Problem, da Kartelle in den Vereinigten Staaten viel weniger vertraut waren als die besorgniserregenden, überhöhten Vertrauenseinheiten und das Wort Ultra, das auf Englisch überzogen oder extrem ist. Er paraphrased Kautsky's Ideen in Bezug auf das amerikanische Leser besser vertraut, etwas verzerren Kautskys Erklärung. Jüngste Bedeutungen Gemeinsam mit der Wiederbelebung der Imperialismusdebatte in den siebziger Jahren wurde der Begriff Super-Einnahmen wiederaufgenommen, aber in seinem Inhalt geändert. Jetzt diente es, die beherrschende Stellung der Super-power United States in einem System des Imperialismus zu beschreiben, in dem die anderen Imperialisten in ihren Fähigkeiten zurückgehalten wurden und somit zweitrangig waren. Seit der gleichen Zeit wurde der deutsche Begriff Ultraterismus in englischer Sprache übersetzt und wurde nun verwendet, um eine recht gleichberechtigte intermensistische Zusammenarbeit zu beschreiben. Literatur Michael Hudson: Super Imperialismus: Die Wirtschaftsstrategie des amerikanischen Reichs, New York, 1972. Karl Kautsky: Imperialismus und Krieg, in: Internationale sozialistische Überprüfung, 15 (1914). Karl Kautsky: Der Imperialismus in: Die Neue Zeit.32 (1914), vol. 2, p. 908-922. Holm A. Hendrikt: Allgemeine Erfassung zur Ultraterismus-Theorie [Bibliographie über die Ultraschalltheorie] in: Homepage des Instituts für Geschichte der Universität Graz, http://www.uni-hildesheim.de/media/geschichte/ UltraEinstimmigkeit.pdf (Stand 1-20-2008). Holm A. Leonhardt: Zur Geschichte der Ultraterismus-Theorie 1967-1930. Die Ideengeschichte einer frühen Theorie der Globalisierung[über die Geschichte der Ultra-Imperialismus-Theoretik] in: Homepage des Instituts der Geschichte, der Universität Graz (Deutschland) http://www.uni-hildesheim.de/de/30219.htm (seit 1-20-2008) Bob Hack: Imperialismus in den siebziger Jahren: Einheit oder Rivalry? , in: New Link Review, 59 (1971). Martin Thomas: Einführung in Kautskys Ultra-Einrichtung. Arbeiter Liberty. Dan Jakopitsch, In der Belly of the Ocean: Challenging US Imperialismus und die Politik der Strategie