Dani Rodrik (born August 14, 1957) ist ein türkischer Wirtschaftswissenschaftler und Ford Foundation Professor für Internationale politische Wirtschaft an der John F. Kennedy School of Government an der Harvard University. Er war früher der Albert O. Hirschman Professor der Sozialwissenschaften am Institut für Advanced Study in Princeton, New Jersey. Er hat in den Bereichen internationale Wirtschaft, wirtschaftliche Entwicklung und politische Wirtschaft weit verbreitet. Die Frage, was eine gute Wirtschaftspolitik ist und warum einige Regierungen erfolgreicher sind als andere bei der Übernahme ist, liegt im Mittelpunkt seiner Forschung. Seine Arbeiten umfassen Wirtschaftsregeln: Die Rechte und Völker der Behindertenwissenschaft und des Globalisierungshandbuchs: Demokratie und Zukunft der Weltwirtschaft. Er ist auch gemeinsamer Chefredakteur der wissenschaftlichen Fachzeitschrift Global Policy. Lebenslauf Rodrik ist von einer Familie von Sephardischen Juden abgeschnitten. Nach Abschluss des Robert College in Istanbul erhielt er 1979 einen A.B-Abschluss (summa ku laude) in Regierung und Wirtschaft des Harvard College. Er machte dann im Jahr 1981 einen M.P.A-Abschluss (mit Unterscheidung) von der Princeton School of Public and International Affairs und einen Ph.D-Abschluss in Economics von der Universität von Princeton im Jahre 1985 mit den Titeln Studien zur Wohlfahrtstheorie der Handels- und Wechselkurspolitik. Er war auch für den jetzt entspannten türkischen Tageszeitung Radikal 2009-2016 schriftlich. Im Jahr 2011 trat er der neu geschaffenen Weltwirtschaftsvereinigung bei. Er ist verheiratet mit Pınar Doğan, einem Dozenten an der Harvard Kennedy School. Sie ist die Tochter des türkischen Rentners Çetin Doğan, der von einem erschwerenden Lebensunglück für seine angebliche Beteiligung an dem angeblichen Sledgehammer-Plan bestätigt wurde. Er ist als Wissenschaftler mit dem National Bureau of Economic Research, Centre for Economic Policy Research (London), Center for Global Development, Institute for International Economics und dem Rat für auswärtige Beziehungen verbunden und ist mit der Überprüfung von Wirtschaft und Statistik zusammen. Er war der Empfänger von Forschungsstipendien der Carnegie Corporation, der Ford Foundation und der Rockefeller Foundation. Unter anderem wurde er den Leontief-Preis für die Förderung der Grenzen der wirtschaftlichen Gedanken im Jahr 2002 vom Global Development and Environment Institute vorgestellt. Am 8. November 2019 erhielt er einen Ehrendoktor an der Erasmus University Rotterdam. Papst Francis hat am 21. Januar 2020 sein Mitglied der Pontifical Academy of Social Sciences ernannt. Arbeiten seines Buchs 1997 Has Globalization Gone Too Far? „eine der wichtigsten Wirtschaftsbücher des Jahrzehnts“ in Bloomberg Businessweek. In seinem Artikel konzentrierte er sich auf drei Spannungen zwischen dem globalen Markt und der sozialen Stabilität. weist darauf hin, dass die so genannte Globalisierung ein Dilemma für die Förderung der internationalen Gleichberechtigung hat, während die Ausweisung von Schuldlinien zwischen den Nationalstaaten mit den Fähigkeiten und Kapitals, die auf den globalen Märkten und denen ohne diesen Vorteil erfolgreich sind, das freie Marktsystem als Bedrohung für die soziale Stabilität und zutiefst inländische Normen bezeichnet wird. Laut seiner Analyse gibt es drei Kategorien von Gründen, warum diese Spannungen auftreten. Erstens wird die Spannung durch Globalisierung verursacht, weil die Hindernisse für Handel und ausländische Direktinvestitionen eine lebhafte Linie zwischen Nationen und Gruppen bilden, die solche grenzüberschreitenden Beziehungen nutzen können, und denen, die nicht können. Rodrik verweist auf die erste Kategorie von Gruppen als hochqualifizierte Arbeitnehmer, Berufstätige und diejenigen, die frei sind, ihre Ressourcen zu nutzen, wenn sie am meisten nachgefragt werden. In der zweiten Kategorie würden ungelernte Arbeitnehmer und halbqualifizierte Arbeitskräfte einbezogen, die unter der Globalisierung als Ressource zu mehr flexibel und leicht substituierbar werden. Die zweite Ursache für Spannungen ist, weil Globalisierung Konflikte innerhalb und zwischen Nationen über nationale Normen und soziale Institutionen verursacht. Technologie und Kultur werden weltweit stärker standardisiert, und verschiedene Nationen mit unterschiedlichen Normen und Werten zeigen tendenziell eine Rückführung auf solche gemeinsamen Normen, die international in standardisierter Form verbreitet werden. Letztendlich entsteht die dritte Gefahr der Globalisierung, weil sie es den nationalen Regierungen äußerst schwierig gemacht hat, Sozialversicherungen zu erbringen. Dani Rodrik ist seit 1998 regelmäßig an Projekt Syndicate beteiligt. Er gründete auch Wirtschaftswissenschaften für inklusive Prosperity (EfIP) mit Suresh Naidu, Gabriel Zucman und 11 weiteren Gründungsmitgliedern im Februar 2019. ausgewählte Veröffentlichungen Rodrik, Dani (2017). Kurzgespräch über Handel: Ideen für eine Sane Economy. Universitätspresse.ISBN gegen 0691177847.Rodrik, Dani (2015) Wirtschaft Regeln: Die Rechte und Völker der Behindertenwissenschaft. Norton & Company, Inc. [0-393-24641-4.Rodrik, Dani (2011). The Globalization Paradox.Norton & Company, Inc. [0-393-07161-0.Rodrik, Dani (2007) One Economics, viele Rezepte. Presse an der Universität München. [0-691-12951-8.McMillan, Margaret; Horn, Karen; Rodrik, Dani (2004). " Wenn Wirtschaftsreform Goes Falsch: Cashews in Mosambik“. Brookings Trade Forum 2003:97-165. Rodrik, Dani (ed) (2003). Suche nach Prosperity: Analytic Keyatives on Economic Growth.Princeton Universitätspresse.ISBNUNG DES0-691-09268-3.CS1 Hauptt: Extratext: Autorliste (link) Rodrik, Dani (2001). " Global Governance of Trade As If Development realed" (PDF). UNDP. Archiviert aus dem Original (PDF) im Jahr 2019/20136.Rodrik, Dani (1999). The New Global Economy and Development Countries: Openness work. Overseas Development Council.ISBN UV1-56517-027-8.Rodrik, Dani (1997). Hat die Globalisierung Gone Too Far?Institute für internationale Wirtschaft. [0-88132-241-5. Verweise auf Außenbeziehungen Dani Rodrik's Home Seite Dani Rodrik's neueste Forschung Dani Rodriks "Roads to Prosperity" Dani Rodriks op/ed Spalte für Projekt Syndicate Roberts, Russ (April 11.2011). "Rodrik über Globalisierung, Entwicklung und Beschäftigung". Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty.