Die Grüne Narbe ist rechtliches Handeln der US-Regierung gegen die radikale Umweltbewegung. Es geht um die Roten Narben, Ängste über die kommunistische Infiltration der US-Gesellschaft. Der Begriff wurde von Umweltaktivisten populär gemacht. Es ist bekannt, im Jahr 2002 nach dem 12. Februar Kongress-Verhandlungen mit dem Titel "The Threat of Eco-Terrorism" erschienen zu haben, die Gruppen diskutierten, darunter die Erdbefreiungsfront (ELF) und die Tierbefreiungsfront (ALF). Die Frühlingsausgabe des Gefangenenunterstützungs-Zine Spirit of Freedom definierte den Begriff als "die Taktik, die die US-Regierung und alle ihre Tentakeln (FBI, IRS, BATF, Joint Terrorism Task Forces, lokale Polizei, das Gerichtssystem) verwenden, um die ELF/ALF anzugreifen und insbesondere diejenigen, die sie öffentlich unterstützen." Der Begriff wurde von Aktivisten benutzt, um eine Kehre von Verhaftungen, Verurteilungen und Großjury-Diktationen von ELF- und ALF-Aktivisten zu Anklagen über Handlungen von Sachschäden, Verschwörung, Brandstiftung und Gebrauch zerstörerischer Geräte zu beschreiben. Fälle Seit 2000 hat die US-Regierung über 20 Fälle von Umweltschützern verfolgt, die Los Angeles CityBeat behauptet, "nicht nur freie Rede, sondern auch neu definiert umweltbelastende Immobilienvernichtung - wie z.B. brennende Hummers oder baumverkaufsfähige Ausrüstung. " Diese Verhaftungen, Anklagen und Prüfungen, die von Umweltschützern gemeinsam als Grüne Narbe bezeichnet wurden, umfassen: Individuen Rod Coronado, ein prominenter amerikanischer Öko-Anarchist, der auf einer Straftat verhaftet wurde, die die Verwendung eines zerstörerischen Gerätes demonstriert. Seine Anklage bezieht sich indirekt auf ein Feuer im August 1, 2003 in San Diego, das einen Wohnungskomplex zerstörte, wodurch eine geschätzte $50 Millionen Schaden. Coronado, ein selbstbeschriebener "unoffizieller ELF-Sprecher", stand 2007 vor Gericht. Nach zwei Tagen der Beratungen blieb die Jury totgeschlossen, so dass der Richter ein Missverständnis erklärt. Anschließend trat er in einen schuldigen Antrag ein und nahm einen Deal für eine einjährige Haftstrafe an. Jeff Free Luers, ein Veganer aus Los Angeles, Kalifornien, der eine Gefängnisstrafe von fast zehn Jahren für Arson diente. Sein anfänglicher Satz war über 22 Jahre, aber das Berufungsgericht Oregon wandte es um, und das Lane County Circuit Court entschied einen neuen Satz von 10 Jahren im Februar 2008, nach dem, was The Independent als eine "internationale Kampagne für einen angemesseneren Satz für ein Verbrechen, in dem niemand verletzt wurde. " Im Jahr 2000 zündete er drei Geländewagen an der rumänischen Chevrolet-Händlerschaft in Eugene, Oregon als Protest gegen übermäßigen Verbrauch und globale Erwärmung. Er ist unter einigen Radikalen, Anti-Gefängnis-Aktivisten und Menschen, die mit der Erdbefreiungsfront verbunden sind, zu einer Ursache geworden, obwohl Luers gesagt hat, dass er sich nicht als ELF-Mitglied betrachtet. Richter Billings sagte, dass er erwartete, dass Luers unter einigen Aktivisten als "älterer Staatsmann" behandelt werden würde und hoffte, dass Luers diesen Einfluss produktiv nutzen würde. Luers erklärte, dass er sich auf den "Aktivismus durch legale Mittel" freuen würde.Christopher McIntosh, der im Januar 2003 zu acht Jahren Gefängnis verurteilt wurde, weil er im Brandfall in ein Restaurant von Seattle McDonald gebracht hatte. McIntosh hat im Rahmen eines Appellvertrags Schuld aufgenommen, in dem die Anklage sagte, sie würden nicht fragen, ob er mehr als zehn Jahre im Gefängnis verbringen würde. Die Unterstützer kritisierten den Satz als übermäßig "für jemanden, der $5.000 Schaden verursachte". Die Staatsanwaltschaft argumentierte, es sei wichtig, "die Öffentlichkeit zu schützen" von einem, der keinen Reue ausdrückte, und McIntosh sagte, "der Stolz seines Verbrechens, und angesichts der Chance würde er das gleiche tun wieder." PeterDaniel Young und ein Freund Justin Samuel, der im September 1998 von einer Bundesjury wegen vier Anklagen der "Erpressung durch Interfering mit Interstate Commerce" und zwei Anklagen des "Animal Enterprise Terrorism" angeklagt wurde. Sie veröffentlichten über 8.000 Tiere aus verschiedenen Pelzfarmen in Iowa, Süd Dakota und Wisconsin und entsorgten die Zuchtbücher auf jedem Bauernhof. Samuel wurde am 4. September 1999 in Belgien festgenommen und wurde den Vereinigten Staaten zur Anklage entzogen. Er stimmte zu, mit der Regierung im Gegenzug für einen ermäßigten Satz von zwei Jahren zusammenzuarbeiten. Young wurde am 21. März 2005 in San Jose, Kalifornien, wegen der Anschuldigungen von einem lokalen Starbucks verhaftet und nach Wisconsin ausgeliefert, um gegen die Furfarm-Raiden vor Gericht zu treten. Er wurde zu zwei Jahren im Bundesgefängnis verurteilt; 360 Stunden Gemeindedienst bei einer Wohltätigkeit; $254.000 Restitution; und ein Jahr Bewährung. Eric McDavid, Lauren Weiner und Zachary Jenson, die in Auburn, Kalifornien, verhaftet wurden, und beschuldigte sich mit der Verschwörung, Telefontürme, den Nimbus Dam und Forest Service Einrichtungen "durch Sprengstoff oder Feuer" zu beschädigen. Die Staatsanwälte, die das FBI beschuldigten, nahmen einen der Verdächtigen auf, die den geplanten Bomben einen Antipersonen-Schrapnel vorlegten. Laut der FBI-Affidavit kamen Beweise gegen die drei von einer bezahlten "vertraulichen Quelle (CS), die tief in die Zelle der Subjekte eingebettet ist. Die CS hatte bereits seit Anfang 2004 für das FBI gearbeitet und vereinbart, vor Gericht zu bezeugen." Gruppen SHAC 7, sechs Tierrechtsaktivisten, die schuldig befunden wurden, ihre Website zu nutzen, um Bedrohungen, Belästigung, Vandalismus und Angriffe gegen das Unternehmen Huntingdon Life Sciences und ihre Geschäftspartner zu erregen. Ursprünglich wurden sieben Individuen angeklagt, führende Sympathisanten, um die Angeklagten als SHAC 7 zu beschreiben, aber der Fall gegen einen der Angeklagten fiel. Pamelyn Ferdin, der derzeitige Präsident von SHAC USA, sagte der Jury, "für die Regierung zu sagen, dass Sie das nicht sagen können und Sie können nicht sagen, dass das einen sehr beängstigenden Weg des Gehens in Richtung Faschismus ist. "Das Büro des US-Staatsanwalts beschrieb die Verurteilten jedoch als "die Weiger, die weit über die geschützte Rede hinausgingen und rechtmäßige Proteste, um Einschüchterung, Belästigung und Gewalt zu begehen und zu erbitten." Der Richter verurteilte die Individuen zu einem Aggregat von 24 Jahren im Gefängnis und befahl, eine gemeinsame Restitution von $1.000,001.00 zu zahlen. Operation Backfire, eine multiagency kriminelle Untersuchung zu destruktiven Handlungen im Namen von Tierrechten und Umweltursachen in den Vereinigten Staaten, die zum 7. Dezember 2005 Verhaftung von sieben Personen führte. Mindestens sechs Personen wurden vor großen Gerichten entwürdigt. Drei der Individuen wurden am 20. Januar 2006, 65, 84-seitige Anklage beendet. Die neue Anklage beschuldigte 11 Personen, die sich verschwörten, 18 Arson- und Vandalismus-Akten über einen 5-jährigen Zeitraum in mehreren Staaten zu begehen. Einige der Anklagen beziehen sich auf einen Angriff von 1998 auf das Vail Ski Resort in Colorado und die Sabotage einer Stromleitung in der Nähe von Bend, Oregon, im Jahr 1999. Das FBI betrachtet diese Verbrechen als Handlungen des heimischen Terrorismus und der ELF als die größte heimische Terrorgefahr. Antwort Der Christian Science Monitor berichtet, dass die Operation Backfire Anklagen von Aktivisten beunruhigt haben, dass die Behörden "die Super-Geheimnis von ALF und ELF gespalten haben". Alternative Medienorganisationen haben die Verhaftungen verurteilt, einige nennen sie eine Hexenjagd, "damit sie politische Bewegungen stören und diskreditieren". Aktivisten, die die Red Scare-Allusion beibehalten, behaupten, dass die Operationen "Fische Expedition [s]" durchgeführt "in der Mitte des 9/11 McCarthyismus. Das FBI bestreitet diese Behauptungen, mit dem ehemaligen Direktor Robert Mueller behauptet, dass die Agentur Aktion "nur wenn flüchtige Gespräche die Linie in Gewalt und kriminelle Aktivität überqueren." Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Grün Ist der neue RedDer Krieg der Fed auf der Tierrechtsbewegung-Die Läsualitäten der grünen Narbe Portland Indymedia Grüne Narbe Seite "Grünen Angst? Preliminary Lessons of the Green Scare", Rolling Thunder - Überblick aus anarchistischer Perspektive Die grüne Narbe - Will Potters Artikel über die Vermont Law Review, Band 33, Nummer 4, Sommer 2009