Der Begriff Molekularerkennung bezieht sich auf die spezifische Wechselwirkung zwischen zwei oder mehreren Molekülen durch nicht kovalente Bindung, wie Wasserstoffbindung, Metallkoordination, hydrophobe Kräfte, van derWaals Kräfte, π-π Wechselwirkungen, Halogenbonden oder resonante Wechselwirkungseffekte. Neben diesen direkten Wechselwirkungen können Lösungsmittel bei der molekularen Erkennung in Lösung eine dominante indirekte Rolle spielen. Der an der molekularen Erkennung beteiligte Gast zeigt molekulare Komplementarität. Ausnahmen sind molekulare Behälter, einschließlich z.B. Nanoröhren, in denen Portale im Wesentlichen die Selektivität steuern. Biologische Systeme Molekulare Erkennung spielt eine wichtige Rolle in biologischen Systemen und wird zwischen Rezeptorligand, Antigen-Antikörper, DNA-Protein, Zucker-Lektin, RNA-Ribosome usw. beobachtet. Ein wichtiges Beispiel für die molekulare Erkennung ist das antibiotische Vancomycin, das selektiv mit den Peptiden mit endständigem D-Alanyl-D-Alanin in Bakterienzellen über fünf Wasserstoffbindungen bindet. Das Vancomycin ist tödlich an die Bakterien, da sie, wenn sie an diese bestimmten Peptide gebunden ist, nicht verwendet werden können, um die Zellwand der Bakterien zu konstruieren. Neue Arbeiten legen nahe, dass molekulare Erkennungselemente synthetisch im Nano-Skala hergestellt werden können, um die Notwendigkeit natürlich vorkommender molekularer Erkennungselemente für die Entwicklung von Sensorwerkzeugen für kleine Moleküle zu umgehen. Biomimetische Polymere wie Peptoide können verwendet werden, um größere biologische Ziele wie Proteine zu erkennen und die Konjugation von Polymeren zu synthetischen fluoreszierenden Nanomaterialien synthetische makromolekulare Strukturen zu erzeugen, die als synthetische Antikörper zur optischen Proteinerkennung und -detektion dienen. Supramolekulare Systeme Chemisten haben gezeigt, dass viele künstliche supramolekulare Systeme zur molekularen Erkennung ausgelegt werden können. Eines der frühesten Beispiele eines solchen Systems sind Kronenether, die in der Lage sind, spezifische Kationen selektiv zu binden. Seitdem wurden jedoch mehrere künstliche Systeme etabliert. Die statische vs. dynamische molekulare Erkennung kann in statische molekulare Erkennung und dynamische molekulare Erkennung unterteilt werden. Die statische molekulare Erkennung ist der Wechselwirkung zwischen einem Schlüssel und einem Schlüsselloch gleich; es ist eine 1:1-Typ-Komplexierungsreaktion zwischen einem Wirtsmolekül und einem Gastmolekül zu einem Wirt-Gäste-Komplex. Um eine fortgeschrittene statische molekulare Erkennung zu erreichen, müssen für Gastmoleküle spezifische Erkennungsstellen geschaffen werden. Bei dynamischer molekularer Erkennung wirkt sich die Bindung des ersten Gastes an die erste Bindungsstelle eines Wirtes auf die Zuordnungskonstante eines zweiten Gastes mit einer zweiten Bindungsstelle aus. zur Kooperativität der Bindung. Bei positiven allosterischen Systemen erhöht die Bindung des ersten Gastes die Assoziationskonstante des zweiten Gastes. Während bei negativen allosterischen Systemen die Bindung des ersten Gastes die Assoziierung konstant mit der zweiten abnimmt. Die Dynamik dieser Art der molekularen Erkennung ist besonders wichtig, da sie einen Mechanismus zur Regulierung der Bindung in biologischen Systemen bietet. Dynamische molekulare Erkennung kann die Fähigkeit verbessern, zwischen mehreren konkurrierenden Zielen über den Konformations-Proofreading-Mechanismus zu diskriminieren. Die dynamische molekulare Erkennung wird auch zur Anwendung in hochfunktionellen chemischen Sensoren und molekularen Geräten untersucht. Komplexität Eine jüngste Studie, die auf molekularen Simulationen und Compliance Konstanten basiert, beschreibt die molekulare Erkennung als ein Phänomen der Organisation. Auch für kleine Moleküle wie Kohlenhydrate kann der Erkennungsvorgang nicht vorhergesagt oder sogar unter der Annahme durchgeführt werden, dass die Stärke jeder einzelnen Wasserstoffbindung genau bekannt ist. Wie Mobley et al. Schlussfolgerung: Die genaue Vorhersage der molekularen Erkennungsereignisse muss über den statischen Snapshot eines einzigen Rahmens zwischen Gast und Gastgeber hinausgehen. Entropies sind wichtige Beiträge zur Bindung von Thermodynamik und müssen berücksichtigt werden, um den Erkennungsprozess genauer vorherzusagen. Entropies sind selten in einzelnen gebundenen Strukturen beobachtbar (statischer Snapshot). Intragenic Komplementation Jehle wies darauf hin, dass Ladungsschwankungen beim Eintauchen in eine Flüssigkeit, die mit anderen Molekülen verwirbelt wird, die Zuordnung identischer Moleküle zu den nächsten Nachbarn begünstigten. In Übereinstimmung mit diesem Prinzip werden die mehrfachen Kopien eines durch ein Gen kodierten Polypeptids oft zur Bildung einer geordneten Multi-Polypeptid-Proteinstruktur molekular erkannt.Wenn ein solches Protein aus Polypeptiden gebildet wird, die von zwei verschiedenen Mutanten Allelen eines bestimmten Gens erzeugt werden, kann das aus einem Gemisch von Polypeptiden zusammengesetzte Protein eine größere funktionelle Aktivität aufweisen als das allein von jedem der Mutanten gebildete Multipolypeptidprotein. In einem solchen Fall wird das Phänomen als intragenische Ergänzung bezeichnet. Intragenic Komplementation (auch interallelic Komplementation genannt) wurde in vielen verschiedenen Genen in einer Vielzahl von Organismen nachgewiesen. Crick und Orgel analysierten die Ergebnisse solcher Studien und kam zu dem Schluss, dass intragenische Ergänzung im Allgemeinen aus der Wechselwirkung von unterschiedlich defekten Polypeptidmonomeren entsteht, wenn sie ein geordnetes Aggregat bilden, das sie als "Multimer" bezeichnet werden. Siehe auch Journal of Molecular Recognition SAMPL Challenge Noncovalent Interaktionen Supramolekulare Chemie Allostery Cooperativity Molekulare Assembler Referenzen Externe Links http://www.mdpi.org/ijms/sections/molekular-recognition.htm Spezielle Frage zur molekularen Erkennung in den Int.J Mol.Sci.Nanokristallinen Solarzellen sind Solarzellen auf Basis eines Substrats mit einer Beschichtung von Nanokristallen. Die Nanokristalle basieren typischerweise auf Silizium, CdTe oder CIGS und die Substrate sind im allgemeinen Silizium oder verschiedene organische Leiter. Quantum-Dot-Solarzellen sind eine Variante dieses Ansatzes, nutzen aber quantenmechanische Effekte, um weitere Leistung zu extrahieren. Dye-sensibilisierte Solarzellen sind ein weiterer verwandter Ansatz, aber in diesem Fall ist die Nanostrukturierung Teil des Substrats. Frühere Herstellungsverfahren auf teure molekulare Strahlepitaxie-Prozesse, aber kolloidale Synthese ermöglicht eine billigere Herstellung. Ein dünner Film von Nanokristallen erhält man nach einem sogenannten Spin-Coating". Dabei wird eine Menge der Quantenpunktlösung auf ein flaches Substrat gegeben, das dann sehr schnell gedreht wird. Die Lösung breitet sich gleichmäßig aus und das Substrat wird versponnen, bis die erforderliche Dicke erreicht ist. Quantum dot basierte Photovoltaik-Zellen auf Basis farbstoffsensibilisierter kolloidaler TiO2-Folien wurden 1991 untersucht und zeigten vielversprechende Effizienz der Umwandlung von einfallender Lichtenergie in elektrische Energie und war aufgrund der geringen Materialkosten unglaublich ermutigend. Eine Ein-Nanokristall-Architektur, in der eine Reihe von Einzelpartikeln zwischen den Elektroden, die jeweils durch ~1 Excitonen-Diffusionslänge getrennt sind, vorgeschlagen wurde, die Geräteeffizienz zu verbessern und die Forschung über diese Art von Solarzelle wird von Gruppen an Stanford, Berkeley und der Universität Tokio durchgeführt. Obwohl die Forschung noch in der Kindheit ist, können in Zukunft Nanokristall-Photovoltaiken Vorteile wie Flexibilität (Quantenpunkt-Polymer-Verbund-Photovoltaik) niedrigere Kosten, saubere Stromerzeugung und eine Effizienz von 65,% im Vergleich zu etwa 20 bis 25% für die erste Generation, kristalline Silizium-basierte Photovoltaik bieten. Es wird argumentiert, dass viele Messungen der Effizienz der nanokristallinen Solarzelle falsch sind und dass nanokristalline Solarzellen für die großtechnische Fertigung nicht geeignet sind. Die jüngste Forschung hat mit Bleiselenid (PbSe) Halbleiter sowie mit Cadmium Telluride Photovoltaik (CdTe) experimentiert, die bereits in der Produktion von Dünnfilm-Solarzellen der zweiten Generation etabliert ist. Auch andere Materialien werden erforscht. Andere Solarzellen der dritten Generation Photoelektrochemische Zelle Polymer Solarzelle Perovskite Solarzelle Siehe auch Nanokristalline Silizium Nanopartikel Referenzen Externe Links Science News Online, Quantum-Dots Leap: Tapping winziger Kristalle' unerklärliches Licht-Erkennen Talent, 3. Juni 2006. InformationWeek, Nanokristall Discovery hat Solarzellenpotenzial, 6. Januar 2006. Berkeley Lab, Berkeley Lab Air-stable Inorganic Nanokristall Solar Cells Processed from Solution, 2005. ScienceDaily, Sunny Future For Nanokristall Solar Cells, 23. Oktober 2005.