Acharanga Sutra (IAST: Ācārāṅga Sūtra); First Book c. 5th–4th Century BCE; zweites Buch c. 2nd–1st Jahrhundert BCE) ist das erste der zwölf Angas, ein Teil des agamas (religious Texte), das auf den Lehren von 24th Jina Mahavira basiert. KshamaShraman Devardhigani, der den Rat in Valabhi c. 454 CE leitet, wurde der bestehende Text des Acharanga Sutra, der von der Svetambara-Gruppe Jainismus verwendet wird, recompiliert und bearbeitet. The Digambaras erkennt den vorliegenden Text nicht an und hält den ursprünglichen Text als verloren in seiner ursprünglichen Form. Der Digambara-Text, Mulachara, wird aus dem Original Acharanga abgeleitet und diskutiert das Verhalten einer Digambara-See-Seemuggel. EinleitungThe Acharanga Sutra ist der älteste Agam aus sprachlicher Sicht in Ardhamagadhi Prakrit. Der Sutra enthält zwei Bücher oder Srutaskandhas. Das erste Buch ist der ältere Teil, zu dem andere Behandlungen später hinzugefügt wurden. Sie beschreibt das Verhalten und das Verhalten des ascetischen Lebens: die Art der Erlangung von Lebensmitteln, Schüsseln, Kleidung, Verhalten während des Gehens und des Sprechens und der Verordnung des Besitzes von Ascetics. Sie beschreibt auch die Ahndung von Mahavira, dem Großen Hero. Das zweite Buch ist in vier Abschnitten unterteilt: Kulas. Es gab ursprünglich fünf Kûlâs, aber das fünfte, das Nisîhiyagghana, wird nun als separates Werk zurückgelegt. Die ersten und zweiten Teile legen Regeln für die Durchführung von Ascetics fest. Ācārāṅga wurde in Samavāyāṅga und Nand. beschrieben. Laut ihnen sind die Hauptstudien der Ācārāṅga 'Ācāra gocara' i.e Verhaltenskodize, vinaya (humility), vaināyika (Obstität), sthāna (Difference postures), gamana (Reise), cankramaaa (Bewegungen), bhojana-mātra (quantity of food), svhydādāya (Spiral Studies),āṣā (Gemeinde Studien), Anthāna (Gerichtspunktion) und Rede (Schweden) Ācārāṅga empfiehlt die Reinheit all dieser Aspekte. Acharya Umāsvati hat sich kurz mit der Angelegenheit der neun Kapitel der Ācārāṅga befasst. Sie sind: aajjῑvanikāya yatanā – Selbstversorgung für die sechs Arten von Menschenleben. Abschaffung der Aushandlung weltweit. Suche nach Prüfungen und Lebensumstände. Unkündige Wahrnehmung über Gerechtigkeit. Kampf gegen weltweite Angelegenheiten. Der Prozess zur Zerstörung oder Zerstörung des Karmas. Service to elders. Sanktionen und Sparten. Aufhebung der Bindung an sexuelle Gegenstände Acharanga sutra Zitate: Ich sage daher, dass alle all die allgegenwärtigen Völker des Staates, sprechen, propagate sprechen und ausarbeiten, dass nichts, das existiert, das Leben hat oder das Wesen oder Potenzial des Lebens hat, zerstört oder bekämpft werden sollte oder verletzt oder verletzt oder verletzt werden sollte oder nicht sein Wesen oder Potenzial. Diese Wahrheit, die von den selbsterkennenden allscients nach dem Verständnis aller im Universum vorhanden ist, ist rein, unlösbar und ewig. Ich bitte Sie um eine Frage – „Die Trauer oder Schmerzen, die für Sie wünschenswert sind?" Wenn Sie sagen, "das ist," wäre es ein Platz. Wenn Sie sagen, "No, es ist nicht" werden Sie die Wahrheit äußern. Ich möchte die von Ihnen geäußerte Wahrheit hinzufügen, dass, da Trauer oder Schmerzen für Sie nicht wünschenswert sind, so dass es für alle, die atmen, leben oder ein Leben haben. Sie und alle sind unerwünschte, schmerzhafte und repugnant. Das, was Sie wertschätzen, ist (wie) selbst. Das, was Sie für einen Wertausgleich halten, ist (wie) selbst. Das, was Sie für eine Subjugation halten, ist (wie) selbst. Das, was Sie für ein gutes Töten halten, ist (etwa) selbst. Das Ergebnis von Maßnahmen, die Sie ergreifen müssen, muss von Ihnen getragen werden, so zerstören Sie nichts. Monasticismus Acharanga Sutra beschreibt den Mangel an Kleidung in voller Übereinstimmung mit Jain-Professor (AS 1.6.2.3). Eine weitere Passage in der Acharanga bezieht sich auf die Schwierigkeiten, die durch den ungedeckten Mönch entstanden sind, sowie auf die Tatsache, dass er nicht für Kleidung und Reparatur benötigt (AS 1.6.3.1–2). Kommentare Nach den Kommentaren zum Sutra: Tîkâ von Silanka, auch Tattvâditya, sagte, dass sie in der 876 CE mit Hilfe von Vâhari Sâdhu fertiggestellt worden sind. Dîpikâ von Jinahamsa Sûri, ein Lehrer des Brihat Kharatara Gakkha. Pârsvakandras Bâlâlâvabodha folgt in der Regel der Erläuterung der älteren Kommentatoren, insbesondere des Dîpikâ. Fußnotesangaben Ācārya, Tulsi; Ācārya, Mahāprajña (2001), Acharanga-bhasyam: Englische Übersetzung des Originaltextes von Ayaro zusammen mit seinem Roman Transliteration und Hosyam (Sanskrit Kommentarary), Jain Vishwa Bharati Jain, Sagarmal (1998). "Jain Literatur" [Von frühester Zeit zu c. 10. A.D.]". Aspekte der Jainologie: Band VI.Dundas, Paul (2002) [1992,] The Jains (Second ed). Routledge, ISBN 0-415-26605-X Jacobi, Herman (1884), Friedrich Max Müller (ed), Buch des Ostens: Gewinna Sutras, pt. 1, Clarendon Presse Illustated SRI ACARANGA SUTRA (2 Volumen), Ed.by Pravartaka Amar Muni, Shrichand Surana Saras, Eng.