Die unfreiwillige Behandlung (auch von Proponenten als unterstützte Behandlung und von Kritikern als Zwangsdrogen bezeichnet) bezieht sich auf eine medizinische Behandlung, die ohne die Zustimmung der behandelten Person durchgeführt wird. Die unfreiwillige Behandlung ist in einigen Ländern gesetzlich zulässig, wenn sie durch gerichtliche Anordnungen von der Justiz beaufsichtigt wird; andere Länder ziehen direkt an die medizinischen Meinungen der Ärzte. Unfreiwillige psychiatrische Behandlung von Personen, die mit einer psychischen Störung diagnostiziert wurden und von einer Form der klinischen Praktizierenden oder in einigen Fällen einer Strafverfolgung oder anderen als Gefahr für sich selbst oder für andere gelten, ist in einigen Gerichtsbarkeiten erlaubt, während andere Gerichtsbarkeiten in neuerer Zeit für eine Zwangsbehandlung für Personen, die als "schwer behindert" angesehen oder behauptet in Gefahr einer psychischen Verschlechterung. Eine solche Behandlung geschieht normalerweise in einem psychiatrischen Krankenhaus nach irgendeiner Form unfreiwilliger Verpflichtung, obwohl Personen gezwungen werden, außerhalb von Krankenhäusern durch ambulantes Engagement behandelt werden. Formen Unfreiwillige Behandlung kann verwendet werden, um eine bestimmte Krankheit zu behandeln. In einigen Ländern können Antipsychotika und Sedative für diejenigen, die begangen werden, z.B. für solche mit psychotischen Symptomen zwangsweise verabreicht werden. Diejenigen, die an Anorexia nervosa leiden, können Zwangsernährung erhalten. In Tschechien sind Männer, die von Sexleiden verurteilt werden, in der Praxis angesichts der Wahl der langfristigen Inhaftierung oder Besetzung. Einige Länder haben allgemeine Rechtsvorschriften, die eine für notwendig erachtete Behandlung ermöglichen, wenn ein Individuum wegen mangelnder Kapazität nicht in der Lage ist, einer Behandlung zuzustimmen. In einigen Ländern wird die unfreiwillige Behandlung der psychischen Gesundheit nicht verwendet, um ein Symptom zu behandeln, das vorhanden ist, anstatt das Risiko von Symptomen zu reduzieren, die durch die Verwendung prophylaktischer psychotroper Medikamente zurückkommen. Dies wird durch die Verwendung des ambulanten Engagements erreicht, wo ein Patient im Krankenhaus inhaftiert werden kann, wenn sie die Medikamente, die ihre Ärzte verschrieben haben, nicht einnehmen. Wirkungen A 2014 Cochrane systematische Überprüfung der Feststellung, dass die obligatorische ambulante Behandlung von Personen mit schweren psychischen Erkrankungen "Ergebnisse in keinen signifikanten Unterschied in der Nutzung des Dienstes, der sozialen Funktion oder der Qualität des Lebens im Vergleich zu Standard freiwillige Versorgung. "Eine Bewertung von 2006 ergab, dass bis zu 48% der Befragten nicht mit ihrer Behandlung einverstanden waren, obwohl eine Mehrheit der Menschen rückwirkend vereinbarte, dass unfreiwillige Medikamente in ihrem besten Interesse gewesen seien. Eine Rezension im Jahr 2011 schaute sich auf die Erfahrungen der Menschen von Coercion. Es fand gemeinsame Themen von Gefühlen verletzt, respektiert, und nicht gehört, gemeinhin als dehumanisiert durch Isolation. Eine Minderheit von Erzählungen von Menschen, die unfreiwillig behandelt wurden, sprach über die Notwendigkeit der Behandlung im Rückblick. Studien deuten darauf hin, dass Koerzion in der psychischen Gesundheitsversorgung eine lang anhaltende psychologische Wirkung auf Individuen hat, die zu einem reduzierten Engagement und ärmeren sozialen Ergebnissen führen, aber dass dies durch die Kliniker Kenntnisse über die Auswirkungen von Zwang reduziert werden kann. Eine systematische Überprüfung und Meta-Synthese aus dem Jahr 2020, die die Erfahrungen von Stakeholdern (Service-User, informelle Pfleger wie Familienmitglieder, und psychische Gesundheitsexperten) kombinierte, identifizierte Erfahrungen mit Machtungleichgewichten zwischen den Stakeholdern. Die Überprüfung ergab, dass diese Leistungsungleichgewichte die Achtung der Rechte der Dienstenutzer, Wille und Vorlieben behinderten. Zwang in der freiwilligen psychischen Behandlung Menschen können gezwungen werden, psychische Behandlung legal-sprechend freiwillig unter der Gefahr der unfreiwilligen Behandlung zu unterziehen. Viele Personen, die legal als psychische Behandlung angesehen werden, glauben freiwillig, dass sie keine Wahl in der Angelegenheit haben. Studien zeigen, dass 51,% 35% und 29% der psychischen Gesundheitspatienten in den USA, England und der Schweiz eine Form informeller Koerzione erlebt haben. Einmal freiwillig in einem psychischen Gesundheitskrankenhaus können Regeln, Verfahren und Informations-Asymmetrie verwendet werden, um die Einhaltung einer Person in freiwilliger Behandlung zu erreichen. Um zu verhindern, dass jemand freiwillig geht, können Mitarbeiter Stalltaktiken nutzen, die dadurch ermöglicht werden, dass alle Türen gesperrt sind. Zum Beispiel kann die Person auf ein Mitarbeiter bezogen werden, das selten auf der Warze ist, oder bis nach dem Mittagessen oder einem Treffen darauf warten, als ob eine Person in freiwilliger Behandlung nicht das Recht hat, ohne Erlaubnis zu verlassen. Wenn die Person über das Verlassen sprechen kann, kann das Personal eine vage Sprache verwenden, um zu bedeuten, dass die Person zu bleiben ist, auf die Tatsache, dass die Menschen in der freiwilligen Behandlung nicht verstehen, ihren rechtlichen Status.Szmukler und Appelbaum bauten eine Hierarchie von Arten von Zwang in der psychischen Gesundheitsversorgung, von der Überzeugung bis zur zwischenmenschlichen Verschuldung, Induktionen, Bedrohungen und obligatorische Behandlung. Hier bezieht sich Überzeugung auf Argument durch Vernunft. Formen des Zwangs, die keinen Rechtsausgleich verwenden, werden als informeller Zwang oder Hebel bezeichnet. Die zwischenmenschliche Verschuldung kann sich aus dem Wunsch ergeben, Gesundheitsarbeiter zu bitten, mit denen sich eine Beziehung gebildet hat. Bedrohungen können sich um einen Gesundheitshelfer wenden, der den Erhalt von staatlichen Leistungen unterstützt oder behindert. Ethik In der medizinischen Ethik wird die unfreiwillige Behandlung als eine Form von Parens patriae begriffen, wobei der Staat die Verantwortung der unzuständigen Erwachsenen auf der Grundlage der Pflicht zum Schutz und der Pflicht der Benefizienz übernimmt, die Pflicht des Staates, die zufälligen Schäden der Natur zu reparieren. Die Pflicht zum Schutz spiegelt sich in der Utilitarismus- und Kommunitarismusphilosophie wider, obwohl der Psychiater Paul Chodoff die Verantwortung geltend gemacht hat, diese Verantwortung angesichts des politischen Missbrauchs der Psychiatrie in der Sowjetunion zu verfolgen. Diese Pflicht zum Schutz wurde deshalb kritisiert, weil Psychiater bei der Vorhersage von Gewalt nicht wirksam sind und dazu neigen, das Risiko zu überschätzen. Das obligatorische Gefahrenkriterium ist ein Prinzip, das auf einige psychische Gesundheitsgesetze angewandt wurde, das hält, dass die Eltern patriae nur angewendet werden sollten, wenn ein Individuum eine Gefahr für sich selbst oder andere ist. Paul Ricœur unterscheidet zwei Formen des Selbst, das idem eine kurzfristige Erfahrung des Selbst und das ipse eine längerfristige anhaltende Erfahrung des Selbst. In der psychischen Krankheit kann die Autonomie der Ipse durch die Autonomie des Idems untergraben werden, die im Widerspruch zu der Ipse steht, so dass die psychische Gesundheitsbehandlung von einer Form der Autonomie gegen eine andere handeln kann. Soziologie Medizinische Soziologie versucht, die sozialen Prozesse zu verstehen, die zugrunde liegenden Entscheidungen in der Medizin. Der Soziologe Jeremy Dixon, der im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich spricht, argumentiert, dass die Bewertung und Überwachung des Risikos ein wesentlicher Bestandteil der Praxis der psychischen Gesundheit ist, indem dieses Risiko oft im Widerspruch zu weit definierten Zielen der Erholung steht, einschließlich des Lebens eines befriedigenden Lebens. Er argumentiert, dass dieser Fokus auf Risiko dazu führt, dass psychische Gesundheitsexperten Entscheidungen treffen, die defensiv auf der Grundlage von Rufschäden, wenn es eine Untersuchung geben sollte und dass multidisziplinäre Ansätze zu diesem Zweck verwendet werden. Er forscht, wie psychische Gesundheitsexperten versuchen können, die Last der Verantwortung auf Individuen zu verschieben, die für Personen mit Persönlichkeitsstörungen unterschiedliche Verhaltensweisen erkennen, weil sie für ihr Verhalten als verantwortungsvoller angesehen werden, oder auf andere öffentliche Gesundheitsdienste. Risikobewertungen selbst werden selten mit Patienten geteilt. Zu den Unterstützern der unfreiwilligen Behandlung gehören Organisationen wie die National Alliance on Mental Illness (NAMI), die American Psychiatric Association und das Behandlungsadvocacy Center. Eine Reihe von zivilen und Menschenrechtsaktivisten, Antipsychiatrie-Gruppen, medizinische und akademische Organisationen, Forscher und Mitglieder der psychiatrischen Überlebenden Bewegung energisch gegen unfreiwillige Behandlung aus Menschenrechtsgründen oder aus Gründen der Effektivität und medizinischer Angemessenheit, insbesondere im Hinblick auf die unfreiwillige Verwaltung von minderwertigen Substanzen, ECT und Psychochirurgie. Es wurde einige Kritik an den Kosten sowie an Interessenkonflikten mit der Pharmaindustrie geäußert. Kritiker, wie die New York Civil Liberties Union, haben die starken rassischen und sozioökonomischen Vorurteile in Zwangsbehandlungsaufträgen verurteilt. Recht USA Mental kompetente Patienten haben ein allgemeines Recht, medizinische Behandlung abzulehnen. Alle Zustände in den USA erlauben eine gewisse Form der unfreiwilligen Behandlung für psychische Krankheit oder irrtümliches Verhalten für kurze Zeit unter Notbedingungen, obwohl Kriterien variieren. Eine weitere unfreiwillige Behandlung außerhalb klarer und drängender Notfälle, in denen behauptet wird, eine Bedrohung für die öffentliche Sicherheit zu sein, erfordert in der Regel eine gerichtliche Ordnung, und alle Staaten haben derzeit einen Prozess, um dies zu ermöglichen. Seit Ende der 1990er Jahre hat eine wachsende Zahl von Staaten Assisted Ambulante Commitment (AOC) Gesetze erlassen. Unter dem unterstützten ambulanten Engagement können die unfreiwillig begangenen Menschen außerhalb des psychiatrischen Krankenhauses leben, manchmal unter strengen Bedingungen, einschließlich der Berichterstattung an obligatorische psychiatrische Termine, nehmen psychiatrische Medikamente in Anwesenheit eines Pflegeteams, und testen Medikamente Blutspiegel.Fünfundvierzig Staaten erlauben derzeit ambulantes Engagement. 1975 regierte der Oberste Gerichtshof der USA in O'Connor v. Donaldson, dass unfreiwillige Krankenhausaufenthalte und/oder Behandlung gegen die Bürgerrechte eines Einzelnen verstößt. Das Individuum muss Verhalten zeigen, das eine Gefahr für sich selbst oder andere ist, und eine gerichtliche Anordnung muss für mehr als eine kurze (z.B. 72-Stunden) Inhaftierung erhalten werden. Die Behandlung muss in möglichst wenig restriktiver Einstellung erfolgen. Dieses Urteil wurde seither durch Rechtsprechung in gewisser Hinsicht verwässert und in anderer Hinsicht verstärkt. Langfristige Lagerhaltung, durch De-Institutionalisierung, sank in den folgenden Jahren, obwohl die Zahl der Menschen, die unfreiwillige Behandlung erhalten, in letzter Zeit zugenommen hat. Die Satzungen variieren etwas von Staat zu Staat. 1979 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den ersten in Rogers v. Okin, dass eine kompetente Person, die in einem psychiatrischen Krankenhaus engagiert ist, das Recht hat, die Behandlung in Notsituationen abzulehnen. Der Fall von Rennie v. Klein stellte fest, dass ein unfreiwillig engagierter Individuum ein verfassungsrechtliches Recht hat, psychotrope Medikamente ohne Gerichtsbeschluss zu verweigern. Rogers v. Okin hat das Recht der Person, Behandlungsentscheidungen zu treffen, so lange sie noch als kompetent angesehen werden. Zusätzliche Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der USA haben mehr Zurückhaltungen, und einige Erweiterungen oder wirksame Sanktionen, zu unfreiwilliger Verpflichtung und Behandlung hinzugefügt. Foucha v. Louisiana gründete die Verfassungswidrigkeit des fortgesetzten Engagements eines Wahnsinns-Akquittees, der nicht an einer psychischen Krankheit litt. In Jackson v. Indiana regierte das Gericht, dass eine Person, die unfähig war, nicht unbestimmt begangen werden konnte. In Perry v. Louisiana hat das Gericht die Zwangsmedikamente eines Gefangenen niedergeschlagen, um ihn für die Hinrichtung zuständig zu machen. In Riggins v. Nevada entschied das Gericht, dass ein Angeklagter das Recht hatte, psychiatrische Medikamente zu verweigern, während er vor Gericht war, um seine psychiatrischen Symptome zu mildern. Sell v. United States verhängte strenge Grenzen für das Recht eines Untergerichts, die gewaltsame Verabreichung von antipsychotischen Medikamenten an einen kriminellen Beklagten zu bestellen, der entschlossen war, unfähig zu sein, für den einzigen Zweck, sie kompetent zu machen und in der Lage zu versuchen. In Washington v. Harper behauptete der Oberste Gerichtshof die unfreiwilligen Medikamente von Insassen der Korrektureinrichtung nur unter bestimmten Bedingungen, die durch etablierte Politik und Verfahren bestimmt wurden. Siehe auch Koerzte Abstinenz Obligatorische Gefährlichkeit Kriterion Politischer Missbrauch der Psychiatrie (auch bekannt als "politische Psychiatrie" und als "punitive Psychiatrie") Soziale Kontrolle Spezifische Zuständigkeiten für eine vorübergehende Haftordnung zum Zweck der psychischen Gesundheitsbewertung und mögliche weitere freiwillige oder unfreiwillige Verpflichtung: Vereinigte Staaten von Amerika:Kalifornien 5150 (unfreiwillige psychiatrische Haltung) und Lauras Gesetz (für gerichtsmäßige ambulante Behandlung)Lanterman–Petris–Short Act, kodifizieren die Bedingungen für und von unfreiwilligen Engagement in CaliforniaFlorida: Baker Act and Marchman Act Notable Aktivisten Giorgio Antonucci (Elimination) Thomas Szasz (Elimination) Robert Whitaker Antipsychiatrie, auch bekannt als "antipsychiatrische Bewegung" (Reduktion/Elimination) Citizens Commission on Human Rights (Reduktion/Elimination; gegründet als gemeinsame Anstrengung der antipsychiatrischen Kirche der Scientology und libertarian mental-health-rights für Thomas Szasz)MindFreedom International (Reduktion/Elimination)Treatment Advocacy Center (Expansion)Mentale Illness Policy (Expansion) N (AMIexpansion) Hinweise Referenzen Externe Links National Mental Health Consumers' Self-Help Clearinghouse