Der Internationale Militärgericht für den Fernen Osten (IMTFE), der ebenfalls als Tokio-Test oder das Tokyo-Kriegsgericht bekannt ist, war ein militärisches Verfahren, das am 29. April 1946 einberufen wurde, um die Führer des Königreichs Japan für gemeinsame Anlauf- und Lohnkriege zu versuchen (die als "Klasse A"-Verbrechen bezeichnet werden). Elf Länder (Australien, Kanada, China, Frankreich, Indien, die Niederlande, Neuseeland, die Philippinen, die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten) stellten Richter und Staatsanwälte vor. Die Verteidigung besteht aus japanischen und amerikanischen Rechtsanwälten. Militärische und politische Führer Japans wurden mit 50-fünf getrennten Positionen belastet, die die Verschwörung aggressiver Kriege, Morde und konventioneller Kriegsverbrechen betreffen, die gegen Kriegsgefangene, zivile Ausgewogenheiten und die Bewohner besetzter Gebiete begangen wurden. Die Angeklagten waren ehemalige Premierminister, ehemalige Außenminister und ehemalige Militärführer. Im Laufe des Verfahrens entschied das Gericht, dass 45 der Werte, einschließlich aller Mordgebühren, entweder entlassen oder nicht nach der IMTFE-Charta zugelassen wurden. Zwei Angeklagte starben während des Verfahrens, und ein wurde für den Abschluss des Verfahrens ausgeschlossen. Alle verbleibenden Angeklagten wurden mindestens eine Person gefunden. Einschätzungen reichten von sieben Jahren Freiheitsstrafe bis zur Ausführung. Am 12. November 1948 wurde das Gericht aufgehalten. Hintergrund Das Tribunal wurde eingerichtet, um die Kairoer Erklärung, die Potsdamer Erklärung, das Instrument der Surrender und die Moskauer Konferenz umzusetzen. Die Potsdamer Erklärung (Juli 1945) hatte erklärt, dass "sterne Gerechtigkeit allen Kriegsverbrechern, einschließlich derjenigen, die in unseren Gefangenen grausam besucht haben, entgegengewirkt werden soll", obwohl sie nicht speziell für "eschrote Versuche" war. In der IMTFE-Charta, die am 19. Januar 1946 ausgestellt wurde, wurden die Bedingungen für das Gericht festgelegt. Es gab große Meinungsverschiedenheiten, sowohl zwischen den Verbündeten als auch innerhalb ihrer Verwaltungen, über die sie versuchen und wie sie versuchen. Trotz des fehlenden Konsenses entschied General Douglas MacArtian, der Oberste Befehlsshaber der Allied Powers, die Festnahme. September 11, eine Woche nach der Übergabe, ordnete er die Festnahme von 39 Verdächtigen an – die meisten von ihnen Mitglieder des Kriegskabinetts General Fatki Tojo. Tojo versuchte, Selbstmord zu begehen, wurde aber mit Hilfe von Ärzten der USA erneut bestätigt. MacArtian hat am 19. Januar 1946 eine Sonderproklamation zur Einrichtung eines Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten (IMTFE) erlassen. Am selben Tag billigte er auch die Charta des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten (CIMTFE), die vorschreibt, wie sie gebildet werden soll, die Verbrechen, die es zu betrachten gilt, und wie das Gericht funktionieren soll. Die Charta folgte im Allgemeinen dem Modell der Nürnberger Versuche. April 25, gemäß Artikel 7 des CIMTFE, wurden die ursprüngliche Verfahrensordnung des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten mit Änderungsvorschlägen festgelegt. Tokyo War Crimes Trial nach den Monaten der Vorbereitung einberufen am 29. April 1946 das IMTFE. In Tokio fanden die Prüfungen im Kriegsministerium statt. Am 3. Mai eröffnete die Strafverfolgung ihren Fall, indem sie die Angeklagten mit Verbrechen gegen Frieden, konventionelle Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit belastete. Mehr als zweieinhalb Jahre lang dauerte die Verhandlung von 419 Zeugen und gab 4,336 Nachweise an, einschließlich Einlegern und Mängeln von 779 weiteren Personen. Gebühren Nach dem Modell, das in den Nürnberger Prüfungen in Deutschland verwendet wurde, haben die Allies drei große Kategorien festgelegt. " Klasse A"-Gebühren, die Verbrechen gegen den Frieden lindern, wurden gegen die führenden japanischen Führer erhoben, die den Krieg geplant und geleitet hatten. Klasse B und C-Gebühren, die auf japanischer Ebene angehoben werden könnten, betrafen konventionelle Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschheit. Anders als die Nürnberger Versuche war die Anklage für Verbrechen gegen den Frieden eine Voraussetzung, um nur diejenigen zu verfolgen, deren Verbrechen Verbrechen gegen den Frieden vom Tribunal begangen werden könnten. Keine Gebühren der Klasse C wurden in Tokio gehört. In seinem Urteil beklagten die Angeklagten, eine Regelung der Eroberungen zu fördern, die "die Morde, die Ermordung und die Misshandlung von Kriegsgefangenen (und) zivile Kriegsgefangenen ... für die Ausübung untermenschlicher Bedingungen ... die Bewahrung des öffentlichen und privaten Eigentums, die allein die Zerstörung von Städten, Städten und Dörfern jenseits jeglicher Rechtfertigung militärischer Notwendigkeit, Vergewaltigung, Vergewaltigung, Bestechung, Folter und anderer barbarer, die von der Zivilbevölkerung über die grausame Bevölkerung hinausgehen. "Keenan gab eine Presseerklärung zusammen mit der Anklage: "Waren und Vertragsbrecher sollten die Farbe der nationalen Helden und die Tatsache, was sie wirklich sind, zerkleinert werden. Fakten und Zeugen Am 3. Mai 1946 begann die Strafverfolgung und dauerte 192 Tage, um ihren Fall vor dem 24. Januar 1947 zu präsentieren. In fünfzehn Phasen legte sie ihre Beweise vor. Der Gerichtshof nahm die beste Beweisregel an, sobald die Strafverfolgung beendet war. Die besten Nachweise legen fest, dass die besten oder am meisten authentischen Beweismittel hergestellt werden müssen (z.B. eine Karte anstelle einer Beschreibung der Karte; ein Original anstelle einer Kopie; und ein Zeugen anstelle einer Beschreibung, was der Zeugen hätte gesagt werden können). Justiz Pal, einer von zwei Gerichten, um sich für alle Stimmen zu entscheiden, stellte fest, dass "in einem Verfahren, in dem wir die Strafverfolgung ermöglichen mussten, in irgendeiner Menge von Nachweisen durchzuführen, war es etwas vorsichtig, diese beste Beweisregel einzuführen, insbesondere wenn sie praktisch gegen die Verteidigung betrieben wurde. " Das Strafverfolgungsteam stützte sich auf die Lehre der "zuständigen Verantwortung". Diese Lehre war, dass sie keinen Beweis für strafrechtliche Bestellungen brauchte. Die Verfolgung musste drei Dinge nachweisen: dass Kriegsverbrechen systematisch oder weit verbreitet waren; die Angeklagten wussten, dass die Truppen zu Unregelmäßigkeiten verpflichtet waren; und der Angeklagte hatte Macht oder Autorität, die Verbrechen zu stoppen. Teil des Artikels 13 der Charta sah vor, dass Beweise gegen den Angeklagten alle Dokumente "ohne Nachweis der Emission oder Unterschrift" sowie Diaaries, Briefe, Presseberichte und unzulängliche außergerichtliche Aussagen über die Gebühren enthalten könnten. Artikel 13 der Charta lesen zum Teil: "Die Gerichte sind nicht an technische Beweisregeln gebunden ... und geben Beweise an, die sie für einen probativen Wert hält. Laut der Strafverfolgung hat ein als Tanaka-Gericht bekanntespapier gezeigt, dass ein „gemeinsamer Plan oder Anschauung“ den Angeklagten gemeinsam verpflichtet hat. So argumentierte die Strafverfolgung, dass die Erschütterung im Jahr 1927 begonnen hatte und bis zum Ende des Krieges 1945 fortgesetzt wurde. Das Tanaka-Gericht wird nun von den meisten Historikern als Anti-Japanese angesehen, aber es wurde damals nicht als solche angesehen. Wartime Pressemitteilungen der Aller wurden als Beweise der Strafverfolgung zugelassen, während diejenigen, die von der Verteidigung aufgenommen werden wollten, ausgeschlossen waren. Es wurde die Wiederaufnahme eines Gesprächs mit einem langen Mann zugelassen. Briefe, die von japanischen Bürgerinnen und Bürgern angeblich geschrieben wurden, wurden ohne Nachweis der Echtheit und keine Möglichkeit für eine Kreuzprüfung durch die Verteidigung zugelassen. Verteidigung Mehr als hundert Rechtsanwälte, drei Viertel davon Japan und ein Viertel Amerikaner, sowie ein Unterstützungspersonal. Die Verteidigung öffnete ihren Fall am 27. Januar 1947 und beendete seine Präsentation 225 Tage später am 9. September 1947. Die Verteidigung argumentierte, dass das Verfahren nie von erheblichem Zweifel an seiner „Rechtmäßigkeit, Fairness und Unparteilichkeit“ befreit werden könne. " Die Verteidigung streitte gegen die Anklage, da die Verbrechen gegen den Frieden und insbesondere die unbestimmten Begriffe der Ansteckung und des aggressiven Krieges noch als Verbrechen im Völkerrecht festgestellt werden mussten; in der Praxis widerspreche die IMTFE gegen ein anerkanntes rechtliches Verfahren, indem sie die Angeklagten rückwirkend versuchten, Gesetze zu verletzen, die nicht bestanden hatten, wenn die mutmaßlichen Verbrechen begangen wurden. Die Verteidigung bestand darauf, dass im internationalen Recht keine Grundlage für die Beteiligung von Personen, die für staatliche Handlungen verantwortlich sind, da die Tokyo-Studie vorgeschlagen wurde. Die Verteidigung griff den Begriff der negativen Strafbarkeit an, mit dem die Angeklagten versucht wurden, Verstöße gegen Recht und Kriegsverbrechen anderer zu vermeiden, ebenso wie keine Grundlage im Völkerrecht. Die Verteidigung argumentierte, dass die Verletzungen des Völkerrechts durch Allied Powers geprüft werden sollten. ehemaliger Außenminister Shigenori Tōgyo hielt fest, dass Japan keine Wahl hatte, sondern den Krieg für Selbstverteidigungszwecke zu betreten. Er wies darauf hin, dass [sind] wir zu dem Zeitpunkt, an dem Japan aus Krieg oder Selbstmord getrieben wurde, spüren. Urteil Nachdem die Verteidigung ihre Vorstellung am 9. September 1947 beendet hatte, verbrachte die IMT fünfzehn Monate, um Urteil zu treffen und ihre 1.781-Seite-Stellungnahme zu erarbeiten. Lesen Sie das Urteil und die Urteile von Dezember 4 bis 12, 1948. Fünf der elf Justizen haben eigene Stellungnahmen außerhalb des Gerichts veröffentlicht. Justiz William Webb von Australien hat mit dem Rechtsstatus von Kaiser Hirohito, Schreiben, "Der Vorschlag, den der Kaiser auf Rat zu handeln hat, gegen die Beweismittel verstoßen. " Webb hat zwar auf persönliche Anklage von Hirohito hingewiesen, dass Hirohito die Verantwortung als verfassungsmäßige Monarchie, die "Ministerial- und sonstige Beratung für Krieg" akzeptiert hat und dass "keine Regelr die Straftat zur Einleitung eines aggressiven Krieges begehen kann und dann berechtigt sein, dies zu tun, weil sein Leben sonst in Gefahr gewesen wäre. Man wird bleiben, dass die Männer, die die Kommission einer Straftat berieten, in keinem Fall schlechter sind als der Mensch, der die Straftat leitet. " JustizDelfín Jaranilla der Philippinen hat sich mit den vom Gericht verhängten Strafen als "zuständig, nicht beispielhaft und abschreckend" und nicht mit der Schwere der begangenen Straftaten oder Straftaten einverstanden erklärt. " Justiz Henri Bernard von Frankreich argumentierte, dass der Handlungskurs des Gerichts aufgrund des Fehlens von Hirohito und des Fehlens einer ausreichenden Beratung durch die Richter fehle. Er kam zu dem Schluss, dass die Japans Kriegserklärung "had ein Hauptautor, der alle Strafverfolgung entgangen hat und von denen in jedem Fall die vorliegenden Defendants nur als Accomplice angesehen werden könnten" und dass ein "verurteiltes Gericht nach einem fehlerhaften Verfahren" nicht als gültig angesehen werden kann. " Es ist gutnachbar, das Konzept der Einleitung oder Abwrackung eines Angriffskriegs sowohl genau als auch umfassend zu definieren“, schrieb der Gerichtshof Bert Röling der Niederlande in seiner Entschlossenheit. "Ich glaube, dass nicht nur im Gericht neutral gewesen sein sollte, sondern es hätte auch Japan sein müssen. "Er argumentierte, dass sie immer eine Minderheit gewesen wären und daher nicht in der Lage gewesen wären, das Gleichgewicht der Verhandlung zu bremsen. "sie könnten jedoch überzeugende Argumente für Regierungspolitik haben, die den Allied Justice nicht bekannt waren. In Anbetracht der Schwierigkeiten und Grenzen der Personen, die für einen Akt des Staates verantwortlich sind und die Verantwortung einer Straftat übernehmen, rief Röling zu einer Anteilnahme mehrerer Angeklagter, einschließlich Hirota. Justiz Radhabinod Pal von Indien hat ein Urteil erlassen, in dem er die Legitimität des IMTFE als Siegergericht abgewiesen hat: "Ich würde halten, dass jeder und jeder der Angeklagten nicht schuldig sein muss und jeder von den Anklagen in der Anklage erhoben wird und auf alle diese Gebühren abgestimmt werden sollte. " Pal kam zu dem Schluss, dass "die Beweismittel sind immer noch überwältigend, dass die Mitglieder der japanischen Streitkräfte gegen die Zivilbevölkerung einiger von ihnen besetzter Gebiete, aber auch gegen die Kriegsgefangenen, die Gräueltaten begangen haben. Lage Ein Beklagter, Shūmei hongkawa, wurde für den Prozess psychisch ungeeignet und die Gebühren wurden gestrichen. Zwei Angeklagte, Yhongsuke Matsuoka und Osami Nagano starben während des Verfahrens an natürlichen Ursachen. sechs Angeklagte wurden wegen Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Verbrechen gegen den Frieden (Klasse A, Klasse B und Klasse C): General Kenji Doihara, Leiter der Geheimdienste in Manchukuo Khongoki Hirota, Premierminister (laterner Außenminister) General Seishirtsu Itagaki, Kriegsminister Heitaryo Kimura, Kommandant, Burma Area Army General Akira Mutyo, Hauptpersonal, 14. Thongja, Befehler, Kwantung Army (der oberste Minister) Ein Beklagter wurde wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit (Klasse B und Klasse C): General Iwane Matsui, Befehlshaber, Shanghai-Missionary Force und Zentralchinesisch Gebiet Armee Die sieben Angeklagten, die zum Tode verurteilt wurden, wurden am 23. Dezember 1948 in Sugamo in Ikebukuro ausgeführt. MacArtian, Angst vor dem bösen und antagonisierenden japanischen Volk, verzögern die Wünsche von Präsident Truman und barred Fotografie jeglicher Art, anstatt in vier Mitgliedern des Allied Council zu handeln. sechzehn Angeklagte wurden zu lebensnotwendigen Handlungen verurteilt. Drei (Koiso, Shiratori und Umezu) starben in Gefängnissen, während die anderen dreizehn zwischen 1954 und 1956 Paroliert wurden: General Sadao Araki, Kriegsminister König Kingortsu Hashimoto, wichtiger Anstifter des zweiten Sino-Japanischen Kriegslagers Umejirji Hata, Ministerin für Kriegsmarine, Premierminister Naoki Hoshino, Generalsekretär des Kabinetts Okin Kaya, Minister für auswärtige Angelegenheiten des Generalstaatssekretärs Kyoki Kidyo, Lord Koyoja, Minister für Kriegsmarine, Generalministerin Kuni Togo starb 1950 im Gefängnis. Außenminister Mamoru Shigemitsu wurde im Jahr 1950 auf 7 Jahre verurteilt. später war er als Außenminister und stellvertretender Ministerpräsident von Nachkriegs Japan. Makrele wurde am 24. November 1948 von MacArtian bestätigt, zwei Tage nach einem provisorischen Treffen mit Mitgliedern der Allied Control Commission für Japan, die als lokale Vertreter der Nationen der Fernostkommission tätig waren. Sechs dieser Vertreter gaben keine Empfehlungen für die Schwere. Australien, Kanada, Indien und die Niederlande waren bereit zu sehen, dass die generellen Kürzungen der Strafen vorgenommen werden. Er entschied sich dafür nicht. Nach dem Ende der 1950er Jahre wurde die Frage der Schwere der japanischen Beziehungen mit den Allied-Befugnis beunruhigt, als eine Mehrheit der Allied-Befugnisse vereinbart hatte, die letzte der verurteilten schweren Kriegsverbrecher von der Deckelung freizulassen. Andere Kriegsverbrechen mehr als 5,700 minderjähriges Personal wurden mit herkömmlichen Kriegsverbrechen in getrennten von Australien, China, Frankreich, den Niederlanden, den Philippinen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten einberufenenen Versuchen belastet. Die Abgaben deckten ein breites Spektrum von Verbrechen ab, darunter Freiheitsmissbrauch, Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Folter, Misshandlung von Arbeitnehmern, Ausführung ohne Versuch undhuman medizinische Experimente. In rund 50 Standorten in Asien und im Pazifischen Ozean fanden die Prüfungen statt. Die meisten Prüfungen wurden bis 1949 abgeschlossen, aber Australien hat im Jahr 1951 einige Prüfungen durchgeführt. China hielt 13 Gerichte, die zu 504 Überzeugungen und 149 Hinrichtungen führten. Von den 5 700 japanischen Personen, die wegen Kriegsverbrechen der Klasse B angeklagt sind, wurden 984 zum Tode verurteilt; 475 erhielt Lebensstrafen; 2944 wurden eingeschränkte Haftbedingungen erhalten; 1.018 wurden bestätigt; und 279 wurden nie zur Verhandlung oder nicht verurteilt. Anzahl der Todesurteile nach Land: die Niederlande 236, Vereinigtes Königreich 223, Australien 153, China 149, Vereinigte Staaten 140, Frankreich 26, und Philippinen 17. Die Sowjetunion und die chinesischen kommunistischen Kräfte führten auch Untersuchungen der japanischen Kriegsverbrecher durch. Khabarovsk War Crime Trials, die von den Sowjets durchgeführt wurden, versuchten und entdeckten einige Mitglieder der japanischen bakteriellen und chemischen Kriegseinheit, auch als Unit 731 bekannt. Diejenigen, die an die Amerikaner abgegeben wurden, wurden jedoch nie zu Versuch gebracht. MacArthur gab als oberster Befehlshaber für die Allied Powers die Immunität gegenüber Shiro Ishii und allen Mitgliedern der bakterischen Forschungseinheiten im Austausch für keimbasierte Kriegsdaten. Mai 1947 schrieb er Washington, dass "zusätzliche Daten, möglicherweise einige Aussagen von Ishii, durch die Information der japanischen Akteure erhalten werden können, dass Informationen in Nachrichtenkanälen gespeichert werden und nicht als "Warnkriminelles"-Befund verwendet werden. Die Vereinbarung wurde 1948 abgeschlossen. Kritikpunkte des Rechts der Sieger: Die Vereinigten Staaten hatten die für die Durchführung des Gerichts erforderlichen Mittel und Mitarbeiter bereitgestellt und auch die Funktion der Chefankläger wahrgenommen. Das Argument wurde gemacht, dass es schwierig, wenn nicht unmöglich, die Unparteilichkeit zu wahren, mit der ein solches Organ investiert werden sollte. Dieser offensichtliche Konflikt gab den Eindruck, dass das Gericht nicht mehr als ein Mittel für die Entfaltung der Justiz der Sieger war. Solis Horowitz argumentiert, dass IMTFE eine amerikanische Verzerrung hatte: Im Gegensatz zu den Nürnberg-Studien gab es nur ein einziges Strafverfolgungsteam, das von einem amerikanischen geleitet wurde, obwohl die Mitglieder des Gerichts elf verschiedene Alliedländer vertreten. IMTFE hatte weniger offizielle Unterstützung als die Nürnberger Versuche. Keenan, ein ehemaliger britischer Generalanwalt der USA, hatte eine wesentlich niedrigere Position als der Robert H. Jackson, ein Gericht der USA. Justiz Jaranilla wurde von den Japanern gefangen und gestreckt. Die Verteidigung versuchte, ihn vom Rating zu entfernen, wenn er die Objektivität nicht aufrechterhält. Jaranilla hat den Antrag abgelehnt, aber Jaranilla entschuldigte sich von der Vorlage von Beweismitteln für Gräueltaten in seinem Heimatland der Philippinen. Justiz Radhabinod Pal argumentierte, dass der Ausschluss des westlichen Kolonialismus und der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki aus der Liste der Verbrechen und das Fehlen von Richtern aus den vanquiten Nationen auf dem Fundament die "Gemeinsamung des Tribunals, um alles andere als die Gelegenheit für die Preisträger zu geben". In diesem Zusammenhang war er nicht allein bei indischen Jurists, mit einem prominenten Schreiben von Calcutta barrister, dass das Tribunal wenig mehr war als "ein Schwert in einem [jumps] wig. „Justice Röling erklärte, ["o]f Kurs, in Japan haben wir alle die Bomben und die Verbrennungen von Tokio und Yokohama und anderen großen Städten kennen. Man war wunderlich, dass wir zum Zweck der Verkündung der Kriegsgesetze gekommen sind, und es wurde noch jeden Tag gesehen, wie die Alliesen sie verletzt hatten. "Wie immer gab es in Bezug auf Pal und Röling's Erklärung über die Durchführung von Luftangriffen kein positives oder spezifisches internationales humanitäres Völkerrecht im Hinblick auf Luftkrieg vor und während des Zweiten Weltkriegs. Ben Bruce Blakeney, ein amerikanischer Verteidigungsberater für japanische Angeklagte, argumentierte, dass ["i]f die Ermordung von Ahmed Kidd durch die Bombenangriffe von Pearl Harbour Mord ist, wissen wir den Namen des sehr Manns, der[se] Hände gelockert hat, die Atombombe auf Hiroshima gelockert haben, obwohl Pearl Harbour als Kriegsverbrechen im Haager Übereinkommen von 1907 eingestuft wurde, da es ohne Kriegserklärung und ohne bloße Ursache für Selbstverteidigung kam. Konsolidierungen für japanische Kriegsverbrechen, sobald er die Verfolgung der japanischen Piloten, die an der Bombenanschlagung des Hafens für Mord beteiligt sind, erörterte. Sie gingen jedoch schnell zurück, nachdem es kein internationales Gesetz gab, das neutrale Gebiete und Staatsangehörige vor dem Angriff durch Flugzeuge geschützt hat. Ebenso wurde die unterschiedslose Bombenanschlagung chinesischer Städte durch japanische Streitkräfte nie in den Tokio-Studien zur Befürchtung von Amerika wegen ihrer Luftangriffe auf japanische Städte aufgebracht.Infolgedessen wurden japanische Piloten und Offiziere nicht für ihre Luftangriffe auf den Hafen und Städte in China und anderen asiatischen Ländern verfolgt. Pals Dissentation indischer jurist Radhabinod Pal hat in einer ablehnenden Stellungnahme erhebliche Einwände erhoben: Er stellte fest, dass der gesamte Strafverfolgungsfall in Bezug auf die Ansteckung zu einem aggressiven Krieg schwach sei, der die brutale und subjugation der gesteinten Nationen umfassen würde. Über das Nanking Massacre – obwohl er die brutale Verhütung des Vorfalls anerkennt – sagte er, es sei nichts zu zeigen, dass es das "Produkt der Regierungspolitik" sei oder dass die japanischen Regierungsbeamten unmittelbar verantwortlich seien. „keine Beweise, Testimonial- oder Umgehungscharakter, Komitant, Prospektiv, Restrospektiv, die in irgendeiner Weise zu der Gleichgültigkeit führen würde, die die Regierung in irgendeiner Weise die Provision solcher Verstöße erlaubt“, sagte er. In jedem Fall fügte er hinzu, dass er den aggressiven Krieg im Jahr 1937 weder illegal noch zu jedem Zeitpunkt. Pal war der einzige Richter, der für die Gleichgültigkeit aller Angeklagten plädiert. Pal sagte: "Wenn Sie meine Geschichte lesen, werden Sie wissen, dass die Amerikaner und die Vereinigten Staaten von Amerika die Anstifter von Aggressionen gegen Asien sind. Viele japanische Intellektuelle lesen jedoch nicht, was ich sagen muss. Deshalb sagen sie ihren Studenten, dass Japan Kriegsverbrechen begangen hat und Japan einen Krieg gegen Asien eingeleitet hat. Man könnte als potenzielle Verdächtige angesehen werden, um die Imperial Familie TheJapan Kaiser Hirohito und andere Mitglieder der Imperial Familie zu verlassen. Prinz Yasuhiko Asaka, Prinz Fushimi Hiroyasu, Prinz Knockkuni und Prinz Takeda. Herbert Bix erläuterte: „Die Truman Administration und General MacArtian waren beide der Ansicht, dass die Berufsreformen reibungslos durchgeführt werden, wenn sie Hirohito verwendet haben, um ihre Veränderungen zu legitimieren. " MacArtian bestätigte, dass die Abschreibung des Kaisers nicht erforderlich sei, sobald er am 26. November 1945 stattfindet. Vor der eigentlichen Einberufung der Kriegsverbrechen arbeitete SCAP, die Internationale Staatsanwaltschaft (IPS) und die Gerichtsbediensteten hinter den Kulissen nicht nur, um die Imperial-Familie zu verhindern, sondern auch die Zeugen der Angeklagten, um sicherzustellen, dass niemand den Kaiser erschwert. Hohe Beamte in Gerichtskreisen und der japanischen Regierung arbeiten mit Allied GHQ zusammen, um Listen von potenziellen Kriegsverbrechern auszugleichen. Menschen, die als Klasse A festgenommen wurden und in den Gefängnissen Sugamo verwickelt sind, haben sich feierlich gegen jegliche eventuelle Hältung der Kriegsverantwortung versäumt. Laut dem Roman Herbert Bix, Brigade General Bonner Fellers "immediate Anlandung in Japan" ging es darum, Hirohito vor der Rolle zu schützen, die er während und Ende des Krieges gespielt hatte, und "die großen kriminellen Verdächtigen zu ermächtigen, ihre Geschichten zu koordinieren, damit der Kaiser vor der Anklage verbüßt werden kann. " Bix argumentiert auch, dass "MacArtian's wirklich außergewöhnliche Maßnahmen, um Hirohito von der Verhandlung als Kriegsverbrecher zu retten, dauerhafte und tief verzerrende Auswirkungen auf das japanische Verständnis des verlorenen Krieges hatten" und " Monate vor Beginn des Tokyo-Gerichtshofs arbeiten MacArt Hurrikan am höchsten, um die Verantwortung für den Hafen von Pearl zu übernehmen. " Laut einem schriftlichen Bericht von Shūichi Mizota, dem Auslegungstreuer von Justininsumasa Yonai, trafen die Feller am 6. März 1946 die beiden Männer und teilte Yonai mit, "Es wäre am besten geeignet, wenn die japanische Seite uns nachweisen könnte, dass der Kaiser völlig schuldlos ist. Ich denke, die kommenden Versuche bieten die beste Gelegenheit, dies zu tun. Man sollte insbesondere in diesem Prozess alle Verantwortung übernehmen." Historian John W. Dower schrieb, dass die Kampagne, um den Kaiser Hirohito von der Verantwortung zu entbinden "kneuen no gebundenen". „Hed argumentierte, dass die Strafverfolgung mit der vollständigen Genehmigung von MacArtian effektiv als "ein Verteidigungsteam für den Kaiser" fungierte, das als "eine fast schutzwürdige Zahl" dargestellt wurde, allein jemand, der Kriegsverbrechen verschuldet. Er sagte: "Even japanische Aktivisten, die die Ideale der Charta von Nürnberg und Tokio unterstützen und die die Gräueltaten des Shibowa-Regimes dokumentieren und öffentlich bekannt gemacht haben, können die amerikanische Entscheidung, den Kaiser von Kriegsverantwortung zu entziehen, nicht verteidigen und dann, im Kühlen des Kalten Krieges, Veröffentlichung und bald danach offen für Angeklagte Kriegsverbrecher wie der spätere Premierminister Nobusuke Kishi. Drei Gerechtigkeiten schrieben ein obiteres Urteil über die strafrechtliche Verantwortung von Hirohito. Richterin-Chief Webb erklärte: „No Regelr kann das Verbrechen begehen, aggressiven Krieg zu starten und rechtsgültig geltend zu machen, weil sein Leben sonst in Gefahr gewesen wäre. Man wird bleiben, dass die Männer, die die Kommission einer Straftat berieten, in keinem Fall schlechter sind als der Mensch, der die Straftat leitet. „Justice Henri Bernard von Frankreich kam zu dem Schluss, dass die Japans Kriegserklärung „had ein Hauptautor, der alle Strafverfolgung entgangen hat und von denen in jedem Fall die vorliegenden Defendants nur als Accomplice angesehen werden könnten. " JustizRöling hat nicht festgestellt, dass die Immunität des Kaisers zuwiderlief und dass fünf Angeklagte (Kido, Hata, Hirota, Shigemitsu und Tōgtsu) gewürdigt wurden. Keine Verfolgung fürhuman medizinische Experimente Shiryo Ishii, Befehlsführer von Unit 731, erhielt Immunität im Austausch von Daten, die aus seinen Experimenten über lebende Gefangene gesammelt wurden. John W. Powell hat 1981 einen Artikel im Bulletin der Atomwissenschaftler veröffentlicht, in dem die Versuche der Einheit 731 und ihre offenen Tests der Keimkriege auf Zivilisten beschrieben werden. Er wurde mit einer Erklärung des Richters Röling, des letzten überlebenden Mitglieds des Tokyoer Tribunals, gedruckt, "als eines der Richter des Internationalen Militärgerichtshofs, ist es eine bittere Erfahrung für mich, jetzt darüber informiert zu werden, dass die zentral bestellte japanische Kriegsverbrecherschaft der verfallensten Art von der US-Regierung geheim gehalten wurde. Versäumt, andere Verdächtige zu verfolgen, wie Nobusuke Kishi, die später Premierminister wurde, und der Leiter von Nissan, Kimsuke Aikawa, wurden in der Erwartung inhaftiert, dass sie an einem zweiten Tokio-Verband strafrechtlich verfolgt würden, aber sie wurden nie belastet. Sie wurden 1947 und 1948 freigegeben. Nach der Veröffentlichung der verbleibenden 42 "Klasse A"-Verdächtigen beschloss die Internationale Antisektion (IPS) des SCAP, die siebenten japanischen Anschläge für "Klasse A" Kriegsverbrechen in drei Gruppen zu versuchen. Die erste Gruppe von 28 war wichtige Führer im militärischen, politischen und diplomatischen Bereich. Die zweite Gruppe (23 Personen) und die dritte Gruppe (ninteen Menschen) waren Industrie- und Finanzanwälte, die in der Rüstungsindustrie tätig waren oder beschuldigt wurden, in Betäubungsmitteln zu leben, sowie eine Reihe von weniger bekannten Führern in militärischen, politischen und diplomatischen Bereichen. Die wichtigsten unter ihnen waren: Nobusuke Kishi: Industrie und Handel von Manchukuo, 1936-40; Minister für Industrie und Handel unter Tojo Verwaltung. Fusanosuke Kuhara: Leiter der Pro-Zaibatsu-Eigenschaft von Rikken Seiyukai. Kimsuke Ayukawa: Sworbener Bruder von Fusanosuke Kuhara, Gründer der japanischen Industriegesellschaft, ging nach dem Fall Mukden (1931) auf Einladung seines relativen Nobusuke Kishi, wo er die Manchurian Heavy Industry Development Company gründete. Toshizo: Leiter des Personals der Kwantungsarmee, Kommandant-in-Chief der chinesischen Armee, 1939–41; Kriegsministerin der Bildung. Kisaburrika Andino: Garrison Commander of Port Arthur und Innenminister im Kabinett Tojo. Kimo Kodama: Ein radikaler ultranationalist. Kriegsgewinner, Schmuggler und unterirdischer Verbrechenschef. Ryyoichi Sasakawa: Ultranationalistisches Unternehmer und Philanthropist. Kazuo Aoki: Verwaltungsrätin für Manchurian Angelegenheiten; Schatzminister in No Buyoki Abe's Kabinett; gefolgt von Abe zu China als Berater; Minister für Greater East Asia im Tojo Kabinett. Masayuki Tani: Botschafter in Manchukuo, Minister für auswärtige Angelegenheiten und amtierender Direktor des Nachrichtenbüros; Botschafter der reorganisierten Regierung Chinas. E Amijio: Chief of the Intelligence Section of Foreign Affairs; Stellvertretender Minister für auswärtige Angelegenheiten; Direktor des Nachrichtenbüros im Tojo-Geschäft. Yakichiro Suma: Generalkonsulsion at Nanking; 1938 war er als Berater bei der japanischen Botschaft in Washington tätig; nach 1941 war er mit dem spanischen Minister bevollmächtigt. Alle übrigen Personen, die von der Klasse A angeklagt und beschuldigt wurden, wurden 1947 und 1948 von MacArtian freigestellt. San Francisco Friedensvertrag nach Artikel 11 des Friedensvertrags von San Francisco, der am 8. September 1951 unterzeichnet wurde, hat Japan die Zuständigkeit des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten anerkannt. Artikel 11 des Vertrags lautet: Japan akzeptiert die Urteile des Internationalen Militärgerichtshofs für den Fernen Osten und anderer Allied War Crimes Courts sowohl innerhalb als auch außerhalb Japans und wird die gegen Japan verhängten Strafen ausüben. Die Macht, die Haftpflicht zu gewähren, die Strafen und Parole in Bezug auf solche Gefangene dürfen nicht ausgeübt werden, es sei denn, die Regierung oder die Regierungen, die die Strafe in jedem Fall verhängt haben, und die Empfehlung Japans. Bei Personen, die vom Internationalen Militärgericht für den Fernen Osten verurteilt wurden, darf diese Macht nicht ausgeübt werden, außer bei der Entscheidung einer Mehrheit der im Tribunal vertretenen Regierungen und auf der Empfehlung von Japan. Parole für Kriegskriminalität 1950, nachdem die meisten Allied Kriegsverbrechen beendet waren, haben Tausende verurteilter Kriegsgefangener in Gefängnissen in Asien und Europa in den Ländern, in denen sie verurteilt wurden, inhaftiert. Manche Hinrichtungen wurden noch nicht durchgeführt, da Allied-Gericht vereinbart haben, ihre Urteile zu überprüfen. In einigen Fällen wurden die Einschätzungen verringert, und ein Parole-System wurde eingeführt, ohne jedoch die Kontrolle über das Schicksal der inhaftierten Person (auch nachdem Japan und Deutschland ihre Souveränität zurückgenommen hatten) zu übertragen. Der Schwerpunkt hat sich von den führenden Kriegsführern auf gewöhnliche Kriegsverbrecher (Klasse B und C in Japan) und eine intensive und breitgefächerte Kampagne für Amnestie für alle Kriegsverbrecher geändert. Die Frage der strafrechtlichen Verantwortung wurde als humanitäres Problem neu definiert. MacArtian hat am 7. März 1950 eine Richtlinie erlassen, mit der die Sätze um ein Drittel für gutes Verhalten gesenkt und die Parole nach fünfzehn Jahren der Personen, die Lebensstrafen erhalten hatten, zugelassen wurden. Mehrere von denen, die inhaftiert wurden, wurden wegen kranker Gesundheit früher auf Parole freigelassen. Viele Japan reagierten mit dem Strafgerichtshof in Tokio, indem sie Parole für die Häftlinge oder die Abschwächung ihrer Strafen verlangten. Kurz nach dem Inkrafttreten des Friedensabkommens von San Francisco begann eine Bewegung, die die Freilassung von B- und C-Klassen Kriegsverbrechern verlangte, und betont die "unfairness der Kriegsverbrechen" und die "Behinderung und Härte der Familien von Kriegsverbrechern". Die Bewegung hat schnell die Unterstützung von mehr als zehn Millionen Japan geweckt. Die Regierung erklärte: "Die öffentliche Einschätzung in unserem Land ist, dass die Kriegsverbrecher nicht strafrechtlich sind. Viel Sympathie als Opfer des Krieges, und die Zahl der betroffenen Menschen über das Kriegsverbrechersystem selbst nimmt stetig zu. Die Parole für Kriegskriminalität wurde von zwei Gruppen angetrieben: Menschen, die "ein Gefühl der Staatsbürgerschaft" für die geforderten Gefangenen hatten, "Just legen sie frei" (tonikaku Shakuho o) unabhängig davon, wie es geschieht. Die Kriegsverbrecher selbst forderten ihre eigene Freilassung als Teil einer Friedensbewegung gegen den Krieg. Kommissionspräsident Truman hat am 4. September 1952 den Exekutivbeschluss 10393 erlassen, mit dem ein Clemency- und Parole-Rat für Kriegskriminalität geschaffen wurde. Ihr Zweck war es, den Präsidenten über Empfehlungen der japanischen Regierung für die Schwere, die Herabsetzung der Strafe oder die Parole der von Militärgerichten verurteilten japanischen Kriegsverbrecher zu beraten. Am 26. Mai 1954 lehnte der Staatssekretär John Foster Dhabi eine vorgeschlagene Amnestie für die inhaftierten Kriegsgefangenen ab, vereinbarte stattdessen, die Bodenregeln zu ändern, indem er die für die Förderungswürdigkeit von Parole von 15 Jahren bis 10 Jahren erforderliche Frist verkürzte. Ende des Jahres 1958 wurden alle japanischen Kriegsverbrecher aus dem Gefängnis und politisch rehabilitiert. Hashimoto Kingorô, Hata Shunrku, Minami Jirô und Oka Takazumi wurden 1954 auf Parole veröffentlicht. Araki Sadao, Hiranuma Kiichirô, Hoshino Naoki, Kaya Okinori, Kido Kôichi, Ôshima Hiroshi, Shimada Shigetarô und Suzuki Teiichi wurden 1955 auf Parole veröffentlicht. Satô Kenryô wurde bis März 1956 keine Parole gewährt, die letzte der Klasse A japanische Kriegsverbrecher ist zu veröffentlichen. Mit der Mehrheit der im Tribunal vertretenen Befugnisse kündigte die japanische Regierung am 7. April 1957 an, dass die letzten zehn großen japanischen Kriegsverbrecher, die zuvor gemildert worden waren, eine hohe Notlage erhalten und daher als bedingungslos angesehen werden sollten. Leben 1978 wurde der Krieg von 1.068 verurteilten Kriegsverbrechern, einschließlich 14 verurteilten Kriegsverbrechern der Klasse A, in Yasukuni-Kranken geheim verankert. Hierzu gehören folgendes: Fatki Tōjtsu, Kenji Doihara, Iwane Matsui, Heitaribo Kimura, Kyoki Hirota, Seishirnos Itagaki, Akira Mutani, Yosuke Matsuoka, Osami Nagano, Toshio Shiratori, Kiichiryo Hiranuma, Kunia Koiso und Kenjirtsu Umzu. Seit 1985 haben die Besuche der japanischen Regierungsbeamten im Tempel heftige Proteste in China und Südkorea. Arnold Brackman, der die Versuche für United Press International durchgeführt hatte, schrieb die anderen Nürnberger: Die untold Geschichte der Tokyo War Crimes Trial, ein Rebuttal zu Anklagen, die das Verfahren als "Victors" galt;" dieses Rebuttal wurde 1987 veröffentlicht. In einer von Asahi News durchgeführten Umfrage von 3 000 japanischen Personen als 60-jähriges Jubiläum im Jahr 2006 waren 70 % der Befragten nicht über die Einzelheiten der Prüfungen informiert, eine Zahl, die in der Altersgruppe 20–29 auf 90 % angestiegen ist. Manche 76 % der Befragten erkannten während des Krieges ein gewisses Maß an Aggression in Japan, während nur 7 % glauben, dass es sich um einen Krieg handelte, der für Selbstverteidigung streng ist. Eine südkoreanische Regierung hat 83 der 148 von den Kriegsverbrechen verurteilten Koreanischen während des Zweiten Weltkriegs genehmigt. Die Kommission entschied, dass die Korea, die als Klassen B und Klasse C eingestuft wurden, Opfer des japanischen Imperialismus waren. Potenzielle Bedenken der japanischen Imperial-Familie vor dem 55. Geburtstag im Februar 2015 darüber, wie die japanische Geschichte in Bezug auf ihre Beteiligung im Weltkrieg II Ende April 2019 in Erinnerung gebracht werden soll; da Naruhito es damals gab: "Important to the Past Humbly und richtig," in Bezug auf Japan's Rolle in Bezug auf seine künftige Weltkrieg II-Beteiligung sei es an seinen zukünftigen Themen, denn Naruhito hat es zu diesem Zeitpunkt: "einen auf die Geschichte von Krieg und Krieg in Japan" zu sehen. Liste der Richter, Staatsanwälte und Beklagten MacArtian hat ein Gremium von 11 Richtern ernannt, neun von den Nationen, die das Instrument der Surrender unterzeichnet haben. Der berühmte Rechtswissenschaftler Roscoe Pfund wurde offenbar auch günstig entsorgt, John P. Higgins als Richter zu ersetzen, aber eine Ernennung hat nicht stattgefunden. Joseph B. Keenan der Vereinigten Staaten, wurde von Präsident Harry S. Truman ernannt. Defendants 21-Eight-Beklagten wurden belastet, vor allem militärische Offiziere und Regierungsbeamte. Zivilbeamte Khongki Hirota, Premierminister (1936-37), Außenminister (1933-36, 1937-38)Kiichirtsu Hiranuma, Premierminister (1939), Präsident des Privy Council Naoki Hoshino, Hauptgeschäftssekretär Kyoichi Kido, Lord Bewahrer des Privy Toshio Shiratori, Botschafter Italien Shigenori Minister für auswärtige Angelegenheiten (1941-42, 1945)Mamoru Shigemitsu, Außenminister (1943–45) Okinori Kaya, Finanzminister (1941-44)Ynosuke Matsuoka, Außenminister (1940–41) Militärbeamte Generalsekretion Fatkitsujtsu, Premierminister (1941–44), Kriegsführer (1940–44), Hauptabteilung des japanischen Militäramts Kimao Araki (1944) Generalstaatssekretärin (1931–34. Vizepräsident Takazumi Oka, Leiter des Büros für Marineangelegenheiten, General Hiroshi hongshima, Botschafter in DeutschlandLieutenant General Kenry Satyo, Leiter des Militärbüros Ahmed Shigetartsu Shimada, Marineminister (1941–44), Leiter des japanischen Marine-Generalsekretärs (1944)Lieutenant General Teiichi Suzuki, Chef des Kabinetts Generaljiryo Umezu, Befehlspersonal der Armee der Kaisergranat (1944) Andere Angeklagte Shūmei taikawa, ein politischer Philosoph Siehe auch Hinweisbücher Bix, Herbert (2001). Hirohito und Modern Japan.Perennial. Boister, Niel; Kryer, Robert (2008). Internationales Militärgericht Tokio: A Reappraisal. New York: Oxford University Press.Brackman, Arnold C. (1987) Nürnberg: The Untold Geschichte der Kriegsverbrechen in Tokio. New York: William Morrow und Company.ISBN 9780688047832. Dower, John (1987). Krieg ohne Mercy: Rasse und Macht im Pazifikkrieg.Pantheon.ISBN 0-394-75172-8.Dower, John (1999) Embracing Deturn.Gold, Hal (2003). Einheit 731: Testimony.Tuttle.Horowitz, Solis (1950). "The Tokio Trial".International Conciliation.465 (November): 473-584.Minear, Richard H. (1971). Victor's Justice: The Tokyo War Crimes Trial. Princeton, New Jersey: Presse der Universität von Princeton. Röling, B. V. A; Rüter, C. F. (1977). Urteil von Tokio: Das Internationale Militärgericht für den Fernen Osten (I.M.T.F.E), 29 April 1946 – 12 November 1948.1.Amsterdam: APA-Universität Presse.ISBN gegen90-6042-041-6.Totani, Yuma (2008). Kriegsverbrechen in Tokio: Verfolgung der Justiz im Westen des Zweiten Weltkriegs. Cambridge MA: Harvard University Asia Center. Wilson, Sandra; Cribb, Robert; Trefalt, Beatrice; Aszkielowicz, Dean (2017). Kriegsverbrecher: die Politik der Justiz nach dem Zweiten Weltkrieg. New York: Columbia University Press. ISBN: Watanabe, Shyoichi (2008). Die Tokio-Studien und die Wahrheit von "Palslaw". Japan: Gesellschaft für die Verbreitung des historischen Fact. Web International Militärgericht für den Fernen Osten.“Judgment: Internationaler Militärgericht für den Fernen Osten. Mai 2006. Ming-Hui Yao. "Nanjing Massacre und die Tokyo War Crimes Trials".archives.cnd.org Pal, Radhabinod."Dissentient Urteil der Justiz Pal."Society für die Verbreitung des historischen Fact. FilmJudging Japan (ein Dokumentarfilm von Tim B. Toidze) IMDB Link Weitere Lesung Außenbeziehungen University of VirginiaThe International Militär Tribunal for the Far East Digital SammlungThe International Militär Tribunal for the Far East Legal Tools, Andere internationale(geöffnete) Strafgerichtsbarkeiten, Internationaler Militärgerichtshof für den Fernen Osten (IMTFE) ICC Legal Tools Zachary D. Kaufman, „Transitional Justice for Tojo's Japan: Die Rolle der Vereinigten Staaten bei der Einrichtung des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten und den Übergang von Japan (2013).Medien im Zusammenhang mit dem Internationalen Militärgerichtshof für den Fernen Osten an der Wikimedia Commons Ein kommerzieller Astronaut ist eine Person, die als aktives Besatzungsmitglied eines privat finanzierten Raumfahrzeugs gewarnt, getestet oder diente. Dies unterscheidet sich von einem anderen nichtstaatlichen Astronaut, z.B. Charlie Walker, der ein nichtstaatliches Unternehmen vertritt, aber mit Finanzmitteln oder Schulungen oder beide aus staatlichen Quellen kommen. Kriterien Die Definition von Astronaut und die Kriterien für die Bestimmung, die den menschlichen Raum erreicht hat, variieren. Die Fédération Aéronautique Internationale definiert den Weltraumflug als jeden Flug über 100 Kilometer (62 m) der Höhe. In den Vereinigten Staaten sind professionelle, militärische und kommerzielle Astronauten, die über eine Höhe von 50 Meilen (80 km) reisen, für die Gewährung von Astronauten in Frage kommen. Bis 2003 wurden professionelle Weltraumreisende ausschließlich von Regierungen gefördert und ausgebildet, unabhängig davon, ob von Militär oder zivilen Weltraumorganisationen. Jedoch wurde mit dem ersten sub-orbitalen Flug von dem privat finanzierten, kapitalgedeckten Tier One-Programm 2004 die kommerzielle Astronaut Kategorie geschaffen. Das nächste kommerzielle Programm, um den suborbitalen Flug zu erreichen, war das Programm Virgin Galactic im Jahr 2018. Kriterien für den kommerziellen Astronaut-Status in anderen Ländern müssen noch öffentlich gemacht werden. Bis 2021, mit der erheblichen Zunahme des kommerziellen Raumflugs – mit dem ersten suborbitalen Passagierflug von Virgin Galactic’s Space Shipping Two und Blue Origins New Shepard im Juli, und mit dem ersten orbitalen Privatraum von SpaceX, der für Oktober 2021 geplant ist – werden die Rollen und Funktionen von Menschen, die Raumfahrt betreiben, erweitert. Kriterien für die allgemeine Bezeichnung Astronaut sind für die Auslegung offen. Selbst in den USA allein haben die "FAA, US-Militär und NASA alle unterschiedliche Definitionen, was es bedeutet, als Astronaut bezeichnet zu werden, und keine von ihnen passen sich perfekt an die Art und Weise, wie blaue Herkunft oder Virgin Galactic Geschäfte machen. Es ist sogar möglich, dass durch die Definition des FAA-Handels Astronauten die Flugteilnehmer von FAA kommerzielle Astronauten erhalten können, während die andere nicht. SpaceNews berichtete, dass "Blue Origin ihre Version der Astronaut-Flagge" an die vier Teilnehmer des ersten Passagierflugs von Blue Origin vergeben hat, aber unklar war, ob dies die FAA- Astronautenbezeichnung umfasst. FAA Commercial Aerospace Rating Mit der Erkundung von privaten kommerziellen Weltraumflugzeugen in den USA hat die FAA mit der Aufgabe konfrontiert, einen Zertifizierungsprozess für die Piloten kommerzieller Raumfahrzeuge zu entwickeln. Das Kommerzielle Weltraumstart Act von 1984 hat das Amt des FAA für den kommerziellen Weltraumverkehr eingerichtet und die Unternehmen verpflichtet, eine Startlizenz für Fahrzeuge zu erhalten, aber zum Zeitpunkt des kommerziellen Flugs – und die Lizenzvergabe von Besatzungsmitgliedern – wurde nicht berücksichtigt. Kommerzieller Weltraumstart Änderungen Gesetz hat dazu geführt, dass die FAA im Februar 2005 Leitlinien für die Verwaltung von Fahrzeug- und Besatzungsbescheinigungen erstellt hat. Derzeit hat die FAA keine förmlichen Regulierungsleitlinien für die Ausstellung eines Handels-Arkturzeugnisses erlassen, sondern als Zwischenmaßnahme die Praxis der Vergabe von "Handelsstrochten" an kommerzielle Piloten, die die erforderliche Qualifikation bewiesen haben. Inhalt von 14 CFR Teil 460 bedeutet, dass ein innerhalb der 12 Monate vor dem geplanten qualifizierten Flug ausgestelltes Instrument-Rating und eine zweite Klasse medizinische Bescheinigung als Mindeststandard aufgenommen werden. Das Kommerzielle Luft- und Raumfahrtprogramm der FAA soll Flugbesatzungsmitglieder erkennen, die die FAA-Mission zur Förderung der Sicherheit von Fahrzeugen, die für den Menschen bestimmt sind, weiterführen. Luft- und Raumfahrtflugzeuge werden der Flugbesatzung erteilt, die einen sicheren Flug auf einer FAA/AST-Lizenzmission nachgewiesen haben. förderfähig für FAA Commercial Space Aerospace Stanley müssen kommerzielle Startbesatzungsmitglieder folgende Kriterien erfüllen: Erfüllung der Anforderungen an die Qualifikation und Schulung von Flugbesatzern nach Titel 14 des Bundesordnungsgesetzes (14 CFR) Teil 460. Instandsetzung des Fluges über 50 Meilen über der Oberfläche der Erde als Flugbesatzung auf einer FAA/AST-Lizenz oder zugelassenen Start- oder Einschifffahrzeug. Demonstrierte Tätigkeiten während des Flugs, die für die öffentliche Sicherheit unerlässlich sind oder zur Sicherheit des menschlichen Weltraums beigetragen haben. Astronomie Das Symbol für die erste Serie von funktionalen Luft- und Raumfahrtgeräten im Jahr 2004 hat in seinem Zentrum eine grüne Welt auf einem blauen Hintergrund, wobei das dreiteilige Astronaut-Symbol auf Top-Ebene. In gelbem Blocktext auf der ganzen Welt sind die Worte "Handelsraumverkehr" in allen Kapitalbriefen. In einem Goldring außerhalb der Blauen Welt sind die Worte "Department of Transportation Federal Aviation Administration" in Black. Starting mit den für Flüge im Jahr 2018 vergebenen Flügeln wurde das Design vereinfacht, um das Astronaut-Symbol zu sein, das durch die Worte "Handelsraumverkehr" in Gold auf einem schwarzen Hintergrund umgeben ist. Liste der kommerziellen Astronauten Siehe auch: