Henry Grantland Granny Rice (1. November 1880 – 13. Juli 1954) war ein amerikanischer Sportwriter aus dem frühen 20. Jahrhundert, der für seine elegante Prosa bekannt war. Sein Schreiben wurde in Zeitungen rund um das Land veröffentlicht und im Radio ausgestrahlt. Anfangsjahre wurde Grantland Rice in Murfreesboro, Tennessee, dem Sohn von Bolling Hendon Rice, einem Baumwollhändler und seiner Frau Mary Beulah (Grantland) Rice geboren. Sein Großvater Major H. W. Rice war ein Konföderierter Veteran des Bürgerkriegs. Rice besuchte die Montgomery Bell Academy und die Vanderbilt University in Nashville, wo er seit drei Jahren Mitglied des Fußballteams war, einen Kurzschluss auf dem Baseball-Team, einen Bruder in der Phi DeltaTheta Bruderschaft und absolvierte 1901 einen BA-Abschluss in Klassikern. Bei der Fußballmannschaft berief er sich im Jahr 1899 als Ende und durchschnittlich zwei Verletzungen pro Jahr. Im Baseballteam war er 1901 Kapitän. SportwriterIn 1907, Rice sah, was er den größten Nervenkitzel nennen würde, den er je in seinen Jahren der Sportbeobachtung während des Fußballspiels Sewanee-Vanderbilt erlebte: der Fang von Vanderbilt Zentrum Stein Stein, auf einem Doppelpass-Spiel dann geworfen in der Nähe der Endzone von Bob Blake, um den Touchdown-Lauf von Honus Craig, die Sewaneeeee am Ende für die SIAA Meisterschaft zu schlagen. Vanderbilt Trainer Dan McGugin in Spalding's Football Guide's Zusammenfassung der Saison in der SIAA schrieb, "Der Stand. Zuerst, Vanderbilt; zweitens, Sewanee, eine mächtige gute Sekunde;" und dass Aubrey Lanier "wurde in der Nähe des Vanderbilt-Spiels durch seine brillanten Diehes nach Erhalt der Punts. " Rice trainierte das 1908 Vanderbilt Baseball-Team. Reis war ein Befürworter für das Spiel des Golfs. Er wurde 1909 an Golf interessiert, während er den Southern Amateur im Nashville Golf Club abdeckte. Es war nicht sein erstes Golf-Event, aber es war derjenige, der ihn auf das Spiel zu ziehen schien. Nachdem er mit dem Atlanta Journal und den Cleveland News früh gearbeitet hatte, wurde er später Sportwriter für den Nashville Tennessean. Der Job im Tennessean wurde ihm von dem ehemaligen Sewane Tigers Trainer Billy Suter gegeben, der Baseball-Teams trainierte, gegen die Rice bei Vanderbilt spielte. Danach erhielt er eine Reihe von renommierten Jobs mit großen Zeitungen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten. 1914 begann er seine Sportlight-Säule in der New York Tribune. Von 1925 bis 1954 lieferte er monatlich Grantland Rice Sportlights. Er ist am besten bekannt für den Nachfolger von Walter Camp in der Auswahl von College Football All-Amerika Teams ab 1925, und für den Schriftsteller, der das große Backfield des 1924 Notre Dame Fighting Irish Football Team der "Four Horsemen" von Notre Dame gegraben. Ein biblischer Hinweis auf die vier Reiter der Apokalypse, dieses berühmte Konto wurde in der New York Herald Tribune am 18. Oktober veröffentlicht, die Notre Dame vs. Army Spiel gespielt auf der Polo Grounds: Ausgegrenzt gegen einen Blaugrauen Oktober Himmel die Vier Reiter fuhren wieder. In dramatischer Lore sind sie als Hunger, Pestilenz, Zerstörung und Tod bekannt. Das sind nur Alias. Ihre echten Namen sind: Stuhldreher, Miller, Crowley und Layden. Sie bildeten den Kamm des Süd-Bend-Zyklons, bevor ein weiteres Kampf-Armee-Team am Polo-Boden heute nachmittag über die Fälle geschwommen wurde, da 55.000 Zuschauer auf dem bewildernden Panorama, das sich auf der grünen Ebene unten ausbreitete, niederspatzten. Die Passage fügte großen Import zu dem Ereignis beschrieben und erhöht es auf eine Ebene weit über die eines bloßen Fußballspiels. Diese Passage, obwohl berühmt, ist weit von atypisch, da Rice's Schrift eher von einem inspirierenden oder heroischen Stil, Spiele auf die Ebene der alten Kampf und ihre Helden auf den Status der Dämonen. Er wurde noch besser bekannt, nachdem seine Spalten wurden national syndiziert Anfang 1930, und wurde als "Dean of American Sports Writers" bekannt. Er und sein Schreiben gehören zu den Gründen, dass die 1920er Jahre in den USA manchmal als "Goldenes Zeitalter des Sports" bezeichnet werden. Rices All-America Backfield war Jim Thorpe, Red Grange, Ken Strong und Ernie Nevers. Sein Gefühl der Ehre kann in seinen eigenen Handlungen gesehen werden. Bevor er im Ersten Weltkrieg zum Dienst ging, betraute er sein ganzes Vermögen, ungefähr $75.000 an einen Freund. Auf seiner Rückkehr aus dem Krieg entdeckte Rice, dass sein Freund alles Geld in schlechten Investitionen verloren hatte und dann Selbstmord begangen hatte. Rice akzeptierte die Schuld, "das viel Versuchung" auf den Weg seines Freundes zu setzen. Reis leistete dann monatliche Beiträge zur Witwe des Mannes während seines Lebens.Laut Autor Mark Inabinett in seiner Arbeit von 1994, Grantland Rice und Seine Helden: Der Sportwriter als Mythmaker in den 1920er Jahren, Rice sehr bewusst, um Helden von Sportfiguren zu machen, die ihn beeindruckt, vor allem Jack Dempsey, Babe Ruth, Bobby Jones, Bill Tilden, Red Grange, Babe Didrikson Zaharias, und Knute Rockne. Im Gegensatz zu vielen Schriftstellern seiner Ära verteidigte Rice das Recht von Fußballspielern wie Grange und Tennisspielern wie Tilden, ein Leben als Profis zu machen, aber er beschrieb auch den kriegerischen Einfluss des großen Geldes im Sport, einmal in seiner Spalte schreiben: Rice verfasste ein Gedichtband, Lieder des Stalwart, das 1917 von D. Appleton und Company of New York veröffentlicht wurde. Rice heiratete Fannie Katherine Hollis am 11. April 1906; sie hatten ein Kind, die Schauspielerin Florence Rice. Reis starb im Alter 73 am 13. Juli 1954, nach einem Schlaganfall. Er ist auf dem Woodlawn Cemetery in der Bronx, New York City verstrickt. Vermächtnis Im Jahr 1951 trug ein anonymer Spender zur Gründung des Grantland Rice Fellowship im Journalismus mit dem New York Community Trust in Anlehnung an Rices 50 Jahre Journalismus $50.000 bei. Im Jahr 1954 gründete der Football Writers Association den Grantland Rice Memorial Award, der jährlich einem herausragenden College-Spieler der Gruppe verliehen wurde. Die Grantland Rice Bowl, ein jährliches College-Fußball-Schüsselspiel von 1964 bis 1977, wurde zu seiner Ehre benannt, wie der Grantland Rice Award dem Gewinner verliehen. Rice wurde vom Baseball Writers' Association of America 1966 mit dem J. G. Taylor Spink Award ausgezeichnet. Die Auszeichnung, die im folgenden Jahr bei der jährlichen Induktionszeremonie in der Baseball Hall of Fame präsentiert wurde, wird für "verdienstliche Beiträge zum Baseball-Schreiben" vergeben. Bei Vanderbilt wird jedes Jahr ein vierjähriges Stipendium für Rice und ehemaliger Kollege und Fellow Vanderbilt Alumnus Fred Russell an einen ankommenden ersten Jahrgangsstudent vergeben, der eine Karriere beim Sportlernen verfolgen will. Zu den Empfängern der Fred Russell–Grantland Rice Sportswriting Scholarship gehören Autor und Humorist Roy Blount, Jr;. Skip Bayless von Fox Sports und Andrew Maraniss. Die Pressebox im Vanderbilt Stadium an der Vanderbilt University ist Rice gewidmet und nach Rice's Protégé, Fred Russell benannt. Seit vielen Jahren wurde ein Teil einer Etage der Columbia University Graduate School of Journalism als "Grantland Rice Suite" bezeichnet. Grantland Avenue in seiner Heimatstadt Murfreesboro, Tennessee, wurde zu seiner Ehre benannt. Rice wurde in einer I Love Lucy Episode mit dem Titel "The Camping Trip" erwähnt und von Schauspieler Lane Smith, auch ein Einheimischer von Tennessee, in The Legend of Bagger Vance porträtiert. Am 8. Juni 2011 startete die Bill Simmons von ESPN eine Sport- und beliebte Kulturwebsite mit dem Titel Grantland, ein Name, der Rices Vermächtnis ehren soll. Es operierte für etwas mehr als vier Jahre, bis die ESPN am 30. Oktober 2015, mehrere Monate nach der Abfahrt von Simmons, geschlossen wurde. Referenzen Weitere Lesung Fountain, Charles (11. November 1993). Sportwriter: Das Leben und die Zeiten von Grantland Rice. Oxford University Press.ISBN 978-0195061765.Harper, William (25. Februar 1999). Wie Sie das Spiel gespielt haben: Das Leben von Grantland Rice. Columbia, Missouri: University of Missouri Press.ISBN 978-0826212047.Inabinett, Mark (21. Dezember 1994). Grantland Rice and His Heroes: Der Sportwriter als Mythmaker in den 1920er Jahren. Knoxville, Tennessee: University of Tennessee Press.ISBN 978-0870498497.Rice, Grantland (1954). Das Tumult und das Shouting. Phillies Sports Library. ASIN B0007H313Y. Rice, Grantland (30. Dezember 2004). Base-Ball Ballads: Grantland Rice (McFarland Historical Baseball Library).C H Wellington (Illustrator). McFarland & Company.ISBN 978-0786420384.Rice, Grantland (August 30, 2012). Lieder des Stalwart (Classic Reprint). Vergessene Bücher. ASIN B0099GNMZG.Rice, Grantland (14. Juni 2014). Caseys Rache. Jim Hull (Illustrator). CreateSpace Independent Publishing Platform.ISBN 978-1499593587. Externe Links Werke von oder über Grantland Rice im Internet Archiv Werke von Grantland Rice bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Grantland Rice bei Find a Grave J. G. Taylor Spink Award – 1966 Gewinner Alumnus Football von Grantland RiceDie Antwort von Grantland Rice