Die Zukunft des Sozialismus ist ein 1956 Buch von Anthony Crosland. Es war eines der einflussreichsten Bücher der britischen Labour Party nach dem Krieg. Es war die Halbzeitarbeit der revisionistischen Schule der Arbeitspolitik. Das Buch definierte die Perspektive der Labour-Partei auf den Nachkriegskonsens, durch den die großen Parteien von 1945 bis Ende der 1970er-Jahre weitgehend auf Fragen des Wohlfahrtsstaats und der Wirtschaftspolitik eingingen. Crosland, ein akademischer Hochschulwissenschaftler der Oxford University, bevor er in das Parlament eintrat, hatte seinen Sitz in der allgemeinen Wahl 1955 verloren, und so konnte das Buch, an dem er seit mehreren Jahren gearbeitet hatte, beenden, um ein neues Argument für die Sozialdemokratie im Rahmen des neuen politischen und wirtschaftlichen Konsenses der Regierungen von 1945-1951 Clement Attlee zu bieten. Die Zukunft des Sozialismus ist jedoch weiterhin ein Bezugspunkt für die intellektuellen Debatten innerhalb der Labour Party und der Mitte-Links in folgenden Generationen, einschließlich der SDP-Arbeitsteilung im Jahre 1981, der Modernisierung der Arbeit unter Neil Kinnock und dem Aufstieg der Neuen Arbeit. Das 50. Jubiläum des Buches im Jahr 2006 hat eine neue Debatte mit führenden Labour-Figuren geführt, darunter Gordon Brown, Jack Straw, Ed Miliband, Roy Hattersley und andere, die einen Blick auf seine Relevanz für die nächste Generation der Politik der Post-New Labour zeigen. Die Fabian Society, die die Ausgabe von 2006 veröffentlichte, stellte das Argument über die Erneuerung des Denkens von Labour nach einem Jahrzehnt in der Macht fest, erfordert eine weitere Generation von revisionistischen Denken, die versucht, Croslands Beitrag in den 1950er Jahren zu emulieren. Überblick Ein zentrales Argument im Buch ist die Unterscheidung zwischen Mittel und Zwecken von Crosland.Crosland demonstriert die Vielfalt der sozialistischen Gedanken über die Zeit, und argumentiert, dass eine Definition des Sozialismus, der auf der Verstaatlichung und dem öffentlichen Eigentum gegründet wurde, irrt, da diese einfach ein mögliches Mittel zum Ende sind. Für Crosland sollte das entscheidende Ziel der Linken mehr soziale Gleichheit sein. Folglich argumentierte Crosland: In Großbritannien reichen Chancengleichheit und soziale Mobilität [...] nicht aus. Sie müssen mit Maßnahmen [...] kombiniert werden, um die Verteilung der Belohnungen und Privilegien auszugleichen, um den Grad der Klassenschichtung, die Ungerechtigkeiten großer Ungleichheiten und die kollektiven Unzufriedenheit zu verringern. Crosland argumentierte auch, dass ein Angriff auf ungerechtfertigte Ungleichheiten jedem Linken ein politisches Projekt geben würde, um die Definition des Endpunktes "wieviel Gleichheit" eine sekundäre und akademische Frage zu stellen. Crosland entwickelte auch sein Argument über die Art des Kapitalismus (entwickelte das Argument in seinem Beitrag "The Transition from Capitalism" im Jahr 1952 New Fabian Essays Volumen). Frage: "ist dieser immer noch Kapitalismus?" Crosland argumentierte, dass der Nachkriegskapitalismus sich grundlegend verändert hatte, was bedeutet, dass der marxistische Anspruch, dass es nicht möglich sei, Gleichheit in einer kapitalistischen Wirtschaft zu verfolgen, nicht mehr wahr sei. Crosland schrieb wie folgt: Die charakteristischsten Merkmale des Kapitalismus sind verschwunden – die absolute Regel des Privateigentums, die Subjektion des ganzen Lebens zu Markteinflüssen, die Herrschaft des Profitmotivs, die Neutralität der Regierung, die typische laissez-faire Teilung des Einkommens und die Ideologie der individuellen Rechte. Crosland argumentierte, dass diese Merkmale eines reformierten Managerkapitalismus irreversibel seien. Andere, einschließlich derjenigen innerhalb der Labour Party, würden später argumentieren, dass Margaret Thatcher und Ronald Reagan ihre Umkehr bewirkten. Ein drittes wichtiges Argument war die liberale Vision der "guten Gesellschaft". Hier war sein Ziel die Dominanz in der Arbeit und Fabian Denken an Sidney Webb und Beatrice Webb, und eine eher graue, bürokratische Vision des sozialistischen Projekts. Nach R. H. Tawney betonte Crosland, dass Gleichheit keine Gleichmäßigkeit bedeuten würde: Wir brauchen nicht nur höhere Exporte und Altersrenten, sondern mehr Open-Air-Cafés, hellere und schwulere Straßen in der Nacht, später Schließzeiten für öffentliche Häuser, mehr lokale Repertoire-Theater, besser und mehr gastfreundliche Hoteliers und Restaurateure, hellere und sauberere Esshäuser, mehr Flussufer-Cafés, mehr Genuss-Garten auf dem Battersea-Modell, mehr Wandmalereien und Bilder und Bilder in öffentlichen Plätzen Arbeitsrevisionismus Labour-Revisionismus stellte sich als eine mächtige ideologische Tendenz innerhalb der Partei in den 1950er und 1960er Jahren heraus, die intellektuelle Vernunft aus dem Crosland-Buch und politische Führung von Hugh Gaitskell einnahm. Weitere wichtige Intellektuelle waren Douglas Jay, Roy Jenkins und die Schriftsteller, die zum sozialistischen Kommentar beigetragen haben. Ziel war es, alte sozialistische Prinzipien zu reformieren und die Politik der Labour Party mit der sich ändernden britischen Gesellschaft und Wirtschaft auf den neuesten Stand zu bringen. Der Revisionismus lehnte die alte Auffassung ab, dass der Sozialismus in erster Linie mit dem Eigentum der Produktionsmittel identifiziert werden sollte. Das bedeutete, dass die kontinuierliche Verstaatlichung kein zentrales Ziel war. Zweitens war eine Reihe von politischen Werten, die sich auf die persönliche Freiheit, das soziale Wohl und die Gleichheit konzentrierten. Die Themen der Vernichtung oder Überwindung der Reichen und Elite wurden zugunsten der Politik der hohen Besteuerung, der weit verbreiteten Bildungsmöglichkeit und der erweiterten sozialen Dienstleistungen heruntergespielt. Revisionisten bestanden auf der Notwendigkeit einer marktorientierten gemischten Wirtschaft mit einer zentralen Rolle für Kapitalismus und Unternehmertum. Reaktion und Ruf Das Buch war zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung sehr kontrovers, da der beheizte Streit zwischen dem Gaitskellit und den Bevanit-Flügeln über die künftige Richtung der Labour Party hinausging. Eine Rezension des Buches Crosland in der linken Zeitung Tribune wurde berühmt für seine Überschrift "Wie kann er sich als Sozialist bezeichnen". Das Buch wurde jedoch in den Medien und Rechtskreisen der Labour Party weitgehend positiv aufgenommen. Die Arbeit der Denker und Akademiker haben weiterhin über die Bedeutung des Denkens Croslands an aktuelle politische Debatten innerhalb der Partei diskutiert. Eine bedeutende Kritik an Crosland in den 1960er und 1970er Jahren ist, dass er zu versenkt war über die Aussichten für das Wirtschaftswachstum und so mehr über die Verteilung des Reichtums als seine Schöpfung besorgt war. Er hatte in der Zukunft des Sozialismus wie folgt geschrieben. Ich betrachte nicht mehr die Fragen des Wachstums und der Effizienz als langfristig von vorrangiger Bedeutung für den Sozialismus. Wir stehen in Großbritannien an der Schwelle der Massenmenge. Crosland selbst würdigte in The Conservative Enemy (1962) die Gültigkeit der Kritik dieser Ansicht, und in diesem und seinen späteren Schriften und Reden behandelte er die Frage des Wachstums zentraler. Crosland, Neue Arbeit und danach Es gibt verschiedene Ansichten über den Einfluss von Crosland auf die Schaffung neuer Arbeit. Einige sehen, wie sich die Neue Arbeit unmittelbar aus der revisionistischen Tradition in der Zukunft des Sozialismus ergibt und diese Ideen auf die Politik der 1990er Jahre anwendet. Insbesondere Tony Blairs Entscheidung, Clause Four der Labour-Konstitution neu zu schreiben, wird als ein zentrales revisionistisches Ziel angesehen. Neue Arbeit war jedoch nicht darauf angewiesen, diese Verbindung zur intellektuellen Tradition der Partei zu fördern, da das Marketing der Partei mit der Vergangenheit gebrochen wurde. In materieller Hinsicht, während New Labour als weitgehend revisionistisch angesehen werden kann, war es ambivalent und widerstrebend, sich explizit der Gleichheit als Ziel der Labour-Politik zu verpflichten, obwohl ihre Politiken redistributionistisch waren und insbesondere die Kinderarmut zu reduzieren. Die Politiker, die als Vertreter der Crosland-Tradition angesehen wurden, vor allem der ehemalige stellvertretende Leiter Roy Hattersley, der während ihrer Karriere als fest auf der rechten Seite der Labour-Politik betrachtet wurde, haben sich nun tendenziell von der linken Seite der New Labour gefunden. Die wichtigsten Zahlen über die Arbeit von Crosland haben sich jedoch auch auf die Arbeit von neuen Arbeitskräften ausgewirkt. Gordon Brown hat ein besonderes Interesse an Crosland und seinem Vermächtnis bewiesen und der Fabian Society 1997 einen krosischen Gedenkvortrag (der später im Buch Crosland und New Labour 1999 veröffentlicht wurde, herausgegeben von Dick Leonard) und das Vorwort für die 50. Jubiläumsausgabe des Buches 2006 geschrieben. Die jüngsten Arbeitspädagogiksekretäre, darunter Ruth Kelly und Alan Johnson, haben auch das Denken Croslands in Reden und Artikeln angesprochen. Trotz seines Rufs und der Häufigkeit, mit der sie in der zeitgenössischen Arbeitsdebatte aufgerufen wird, war das Buch seit einiger Zeit nicht mehr gedruckt. Um seinen 50. Geburtstag zu feiern, wurde das Buch im Herbst 2006 von Constable & Robinson in Zusammenarbeit mit der Fabian Society mit einem Vorwort aus Brown, einer Einführung aus Leonard und einem Nachwort aus Susan Crosland veröffentlicht. Sehen Sie auch Godesberg Programm ReferenzenWeiter lesen Francis, Martin."Mr Gaitskells Ganymede? Wiedereinschätzung Croslands Zukunft des Sozialismus."Zeitgenössische britische Geschichte 11.2 (1997): 50-64. Nuttall, Jeremy. "Die Labour Party und die Verbesserung des Geistes: der Fall von Tony Crosland."Historical Journal 46.1 (2003): 133-153.Leonard, Richard Lawrence. Crosland und Neue Arbeit (Macmillan, 1999.) Externe Links Radice, Giles. "Crosland und die Zukunft des Sozialismus" 30. Juli 2010