Polyvinylchlorid (colloquial: Polyvinyl, Vinyl; Abkürzung: PVC) ist das weltweit drittgrößte synthetische Kunststoffpolymer (nach Polyethylen und Polypropylen). Jedes Jahr werden rund 40 Millionen Tonnen PVC produziert. PVC kommt in zwei Grundformen: starr (manchmal als RPVC abgekürzt) und flexibel. Die starre Form von PVC wird im Bau für Rohr und in Profilanwendungen wie Türen und Fenster verwendet. Es wird auch bei der Herstellung von Flaschen, non-food-Verpackungen, Lebensmittel-covering-Bögen und Karten (wie Bank- oder Mitgliedskarten) verwendet. Sie kann durch den Zusatz von Weichmachern weicher und flexibler gemacht werden, wobei am häufigsten Phthalate verwendet werden. In dieser Form wird es auch in Sanitär, elektrische Kabelisolierung, Nachahmung Leder, Bodenbelag, Schildkröten, Phonographen Aufzeichnungen, aufblasbare Produkte und viele Anwendungen verwendet, wo es Gummi ersetzt. Mit Baumwolle oder Leinen wird es bei der Herstellung von Leinwand verwendet. Reines Polyvinylchlorid ist ein weißer, spröder Feststoff. Es ist in Alkohol unlöslich, aber in Tetrahydrofuran leicht löslich. Discovery PVC wurde 1872 von dem deutschen Chemiker Eugen Baumann nach längerer Untersuchung und Experimentierung synthetisiert. Das Polymer erschien als weißer Feststoff in einer Flasche Vinylchlorid, die für vier Wochen auf einem Regal von Sonnenlicht geschützt blieb. Anfang des 20. Jahrhunderts versuchten der russische Chemiker Ivan Ostromislensky und Fritz Klatte des deutschen Chemiekonzerns Griesheim-Elektron beide, PVC in kommerziellen Produkten zu verwenden, aber Schwierigkeiten bei der Verarbeitung des starren, manchmal spröden Polymers verteidigten ihre Bemühungen. Waldo Semon und die B.F Goodrich Company entwickelten 1926 eine Methode, um PVC durch Mischung mit verschiedenen Additiven zu weichen. Das Ergebnis war ein flexibler und einfacher verarbeitetes Material, das bald einen weit verbreiteten kommerziellen Einsatz erreichte. Die Herstellung von Polyvinylchlorid erfolgt durch Polymerisation des Vinylchloridmonomeren (VCM), wie gezeigt. Etwa 80 % der Herstellung sind Suspensionspolymerisation. Die Emulsionspolymerisation beträgt ca. 12,% und die Massepolymerisation beträgt 8%. Die Suspensionspolymerisation liefert Teilchen mit mittleren Durchmessern von 100 - 180 μm, während die Emulsionspolymerisation wesentlich kleinere Teilchen mittlerer Größe um 0,2 μm liefert. VCM und Wasser werden zusammen mit einem Polymerisationsinitiator und anderen Zusätzen in den Reaktor eingebracht. Der Inhalt des Reaktionsgefäßes wird unter Druck gesetzt und kontinuierlich gemischt, um die Suspension aufrechtzuerhalten und eine gleichmäßige Teilchengröße des PVC-Harzes zu gewährleisten. Die Reaktion ist exotherm und erfordert somit Kühlung. Da das Volumen während der Reaktion reduziert wird (PVC ist dichter als VCM), wird dem Gemisch zur Aufrechterhaltung der Suspension kontinuierlich Wasser zugesetzt. Die Polymerisation von VCM wird durch in die Tröpfchen eingemischte Verbindungen als Initiatoren gestartet. Diese Verbindungen brechen auf, um die Radikalkettenreaktion zu starten. Typische Initiatoren sind Dioctanoylperoxid und Würfeltylperoxydicarbonat, die beide fragile Sauerstoff-Sauerstoff-Bindungen aufweisen. Einige Initiatoren starten die Reaktion schnell, verfallen aber schnell, und andere Initiatoren haben die entgegengesetzte Wirkung. Eine Kombination aus zwei unterschiedlichen Initiatoren wird oft zur einheitlichen Polymerisationsgeschwindigkeit verwendet. Nach etwa 10-maligem Anwachsen des Polymeren fällt das kurze Polymer innerhalb des Tröpfchens von VCM aus und die Polymerisation setzt sich mit den ausgefallenen, lösungsmittelgequollenen Partikeln fort. Die gewichtsmittleren Molekulargewichte handelsüblicher Polymere liegen zwischen 100.000 und 200.000 und die zahlenmittleren Molekulargewichte liegen zwischen 45.000 und 64.000. Nach Ablauf der Reaktion wird der resultierende PVC-Schlicker entgast und zur Entfernung des überschüssigen VCM gestrippt, der wiederverwertet wird. Das Polymer wird dann durch eine Zentrifuge geleitet, um Wasser zu entfernen. Die Aufschlämmung wird weiter in einem Heißluftbett getrocknet und das erhaltene Pulver vor der Lagerung oder Pelletierung gesiebt. Normalerweise hat das resultierende PVC einen VCM-Gehalt von weniger als 1 Teil pro Million. Weitere Herstellungsverfahren, wie Mikrosuspensionspolymerisation und Emulsionspolymerisation, ergeben PVC mit kleineren Teilchengrößen (10 μm vs. 120–150 μm für Suspension PVC) mit leicht unterschiedlichen Eigenschaften und mit etwas unterschiedlichen Anwendungsmengen. PVC kann entweder aus Naphtha oder Ethylen-Einsatz hergestellt werden. In China, wo es erhebliche Bestände gibt, ist Kohle jedoch das HauptAusgangsmaterial für den Calciumcarbid-Prozess. Das so erzeugte Acetylen wird dann in VCM umgewandelt, wobei üblicherweise ein Quecksilber-basierter Katalysator eingesetzt wird. Der Prozess ist auch sehr energieintensive mit viel Abfall erzeugt.Mikrostruktur Die Polymere sind linear und stark. Die Monomeren sind im wesentlichen kopf-zu-schwanz angeordnet, d.h. es gibt Chloride an alternierenden Kohlenstoffzentren. PVC hat vor allem eine ataktische Stereochemie, was bedeutet, dass die relative Stereochemie der Chloridzentren zufällig ist. Einige Grad der Syndiotaktik der Kette gibt ein paar Prozent Kristallinität, die auf die Eigenschaften des Materials einflussreich ist. Ca. 57 % der Masse von PVC ist Chlor. Durch die Anwesenheit von Chloridgruppen erhält das Polymer sehr unterschiedliche Eigenschaften vom strukturell verwandten Material Polyethylen. Die Dichte ist auch höher als diese strukturell verwandten Kunststoffe. Erzeuger Etwa die Hälfte der weltweiten PVC-Produktionskapazität ist in China, trotz der Schließung vieler chinesischer PVC-Anlagen aufgrund von Problemen, die Umweltvorschriften und schlechte Kapazitäten von Skalen einhalten. Der größte Einzelproduzent von PVC seit 2018 ist Shin-Etsu Chemical von Japan, mit einem weltweiten Anteil von rund 30%. Die anderen großen Lieferanten sind in Nordamerika und Westeuropa ansässig. Zusatzstoffe Das Produkt des Polymerisationsverfahrens ist unmodifiziertes PVC. Bevor PVC in fertige Produkte hergestellt werden kann, erfordert es immer eine Umwandlung in eine Verbindung durch den Einbau von Additiven (aber nicht unbedingt alle der folgenden) wie Hitzestabilisatoren, UV-Stabilisatoren, Weichmachern, Verarbeitungshilfsmitteln, Schlagzähmodifikatoren, thermische Modifizierungsmittel, Füllstoffe, Flammschutzmittel, Biozide, Treibmittel und Rauchschutzmittel sowie gegebenenfalls Pigmente. Die Auswahl der für das PVC-fertige Produkt verwendeten Zusatzstoffe wird durch die Kostenleistungsanforderungen der Endverwendungsspezifikation (Untergrundrohr, Fensterrahmen, Intravenous Tubing und Bodenbelag haben alle sehr unterschiedliche Inhaltsstoffe, die ihren Leistungsanforderungen entsprechen). Zuvor wurden polychlorierte Biphenyle (PCB) als Flammschutzmittel und Stabilisatoren bestimmten PVC-Produkten zugesetzt. Weichmacher Die meisten Vinylprodukte enthalten Weichmacher, die verwendet werden, um das Material weicher und flexibler zu machen und die Glasübergangstemperatur zu senken. Weichmacher arbeiten durch Vergrößerung des Raumes und wirken als Schmiermittel zwischen den PVC-Polymerketten. Höhere Weichmacher führen zu weicheren PVC-Verbindungen und verringern Zugfestigkeit. Als Weichmacher können vielfältige Substanzen eingesetzt werden, darunter Phthalate, Adipate, Trimellitate, polymere Weichmacher und exoxidierte Pflanzenöle. PVC-Verbindungen können mit einer sehr breiten Palette von physikalischen und chemischen Eigenschaften auf Basis der Arten und Mengen von Weichmachern und anderen verwendeten Additiven hergestellt werden. Weitere Auswahlkriterien sind die Kompatibilität mit dem Polymer, die Volatilitätsstufen, die Kosten, die chemische Beständigkeit, die Brennbarkeit und die Verarbeitungseigenschaften. Diese Materialien sind in der Regel ölige farblose Substanzen, die sich gut mit den PVC-Partikeln vermischen. Rund 90% des Weichmachermarktes, geschätzt auf Millionen Tonnen pro Jahr weltweit, ist PVC gewidmet. Phthalate Weichmacher Die häufigste Klasse von Weichmachern in PVC ist Phthalate, die Phthalsäurediester sind. Phthalate können je nach Molekulargewicht als hoch und niedrig eingestuft werden. Niedrige Phthalate wie DEHP und DBP haben erhöhte gesundheitliche Risiken und werden im Allgemeinen ausgeschaltet. Hochmolekulare Phthalate wie DINP, DIDP und DOP werden im allgemeinen als sicherer angesehen. Di-2-ethylhexylphthalat Während Di-2-ethylhexylphthalat (DEHP) seit vielen Jahren für den Einsatz in medizinischen Geräten medizinisch zugelassen wurde, wurde es 2008 durch den US-Kongress für Kinderprodukte in den USA dauerhaft verboten; die PVC-DEHP-Kombination hatte sich als sehr geeignet für die Herstellung von Blutbeuteln erwiesen, weil DEHP rote Blutkörperchen stabilisiert, die Hämolyse minimiert (roter Blutkörperbruch). Die DEHP kommt jedoch in Europa unter Druck. Die Bewertung potenzieller Risiken im Zusammenhang mit Phthalaten, insbesondere der Verwendung von DEHP in PVC-medizinischen Geräten, wurde von den Behörden der Europäischen Union einer wissenschaftlichen und politischen Überprüfung unterzogen und am 21. März 2010 wurde für alle Phthalate, die als CMR eingestuft werden, eine spezifische Kennzeichnungspflicht in der EU eingeführt (karzinogene, mutagene oder toxische Reproduktion). Das Etikett zielt darauf ab, medizinische Fachkräfte in die Lage zu versetzen, diese Geräte sicher zu nutzen und erforderlichenfalls geeignete Vorkehrungen für Patienten zu treffen, die überexponiert sind. DEHP Alternativen, die sie allmählich ersetzen, sind Adipate, Butyryltrihexylcitrat (BTHC,) Cyclohexan-1,2-dicarbonsäurediisononylester (DINCH,) Di(2-ethylhexyl)terephthalat, Polymerer und Trimellitsäure und 2-Ethylhexylester (TOTM).Metallstabilisatoren Flüssige Mischmetall-Stabilisatoren werden in mehreren weichen PVC-Anwendungen verwendet, wie z.B. kalandrierte Folien, extrudierte Profile, spritzgegossene Sohlen und Schuhe, extrudierte Schläuche und Plastisole, bei denen PVC-Paste auf eine Unterlage aufgespreizt wird (Flooring, Wandbelag, Kunstleder). Flüssige Mischmetallstabilisatorsysteme basieren in erster Linie auf Barium-, Zink- und Calciumcarboxylaten. Im allgemeinen benötigen flüssige Mischmetalle wie BaZn und CaZn die Zugabe von Co-Stabilisatoren, Antioxidantien und Organophosphiten, um eine optimale Leistung zu erzielen. BaZn-Stabilisatoren haben in vielen PVC halbstarren und flexiblen Anwendungen erfolgreich Cadmium-basierte Stabilisatoren in Europa ersetzt. In Europa, insbesondere in Belgien, besteht die Verpflichtung, die Verwendung von Cadmium (vormals als Bestandteil von Hitzestabilisatoren in Fensterprofilen) zu beseitigen und Blei-basierte Wärmestabilisatoren (wie in Rohr- und Profilbereichen eingesetzt) wie flüssiges Autodiachromat und Calciumpolyhydrocummat bis 2015 auszuschalten. Nach dem Abschlussbericht von Vinyl 2010 wurde Cadmium in ganz Europa bis 2007 eliminiert. Die fortschreitende Substitution von Blei-basierten Stabilisatoren wird auch in demselben Dokument bestätigt, das seit 2000 eine Reduktion von 75 % und anhaltend zeigt. Dies wird durch das entsprechende Wachstum in Calcium-basierten Stabilisatoren bestätigt, die als Alternative zu Blei-basierten Stabilisatoren, mehr und mehr, auch außerhalb Europas verwendet werden. Zinnbasierte Stabilisatoren werden hauptsächlich in Europa für starre, transparente Anwendungen aufgrund der hohen Temperatur-Verarbeitungsbedingungen eingesetzt. Die Situation in Nordamerika ist anders, wo Zinnsysteme für fast alle starren PVC-Anwendungen verwendet werden. Zinnstabilisatoren können in zwei Hauptgruppen unterteilt werden, wobei die erste Gruppe diejenigen mit Zinnoxygenbindungen und die zweite Gruppe mit Zinnschwefelbindungen enthält. Wärmeschutzmittel Einer der entscheidendsten Additive sind Hitzestabilisatoren. Diese Mittel minimieren den Verlust von HCl, einen Abbauprozess, der oberhalb von 70 °C (158 °F) beginnt. Sobald die Dehydrochlorierung beginnt, ist es autokatalytisch. Viele verschiedene Mittel wurden verwendet, einschließlich, traditionell, Derivate von Schwermetallen (Blei, Cadmium.) Metallische Seifen (Metallsalze von Fettsäuren) sind in flexiblen PVC-Anwendungen üblich, Arten wie Calciumstearat. Die Zugabemengen variieren typischerweise von 2% bis 4%. Tin Srcaptides werden aufgrund ihrer hohen Effizienz und bewährten Leistung weltweit in starren PVC-Anwendungen eingesetzt. Typische Anwendungsstufen sind je nach Anwendung 0,3 (Rohr) bis 2,5 phr (Schaum). Bei den Zinnstabilisatoren handelt es sich um die bevorzugten Stabilisatoren für die hochleistungsfähige PVC- und CPVC-Extrusion. Tin-Stabilisatoren sind seit über 50 Jahren von Unternehmen wie PMC Organometallix und seinen Vorgängern im Einsatz. Die Wahl des besten PVC-Stabilisators hängt von seiner Wirtschaftlichkeit in der Endverwendung Anwendung, Leistungsspezifikationsanforderungen, Verarbeitungstechnik und regulatorischen Genehmigungen ab. Eigenschaften PVC ist ein thermoplastisches Polymer. Seine Eigenschaften werden in der Regel auf Basis von starren und flexiblen PVCs kategorisiert. Mechanisches PVC hat hohe Härte und mechanische Eigenschaften. Die mechanischen Eigenschaften erhöhen sich mit zunehmendem Molekulargewicht, sinken jedoch mit zunehmender Temperatur. Die mechanischen Eigenschaften von Hart-PVC (uPVC) sind sehr gut; der elastische Modul kann 1500–3.000 MPa erreichen. Die weiche PVC (flexible PVC) elastische Grenze ist 1,5–15 MPa. Wärme und Feuer Die Wärmestabilität von Roh-PVC ist sehr schlecht, so dass die Zugabe eines Wärmeschutzmittels während des Prozesses erforderlich ist, um die Eigenschaften des Produktes zu gewährleisten. Traditionelles Produkt PVC hat eine maximale Betriebstemperatur um 60 °C (140 °F), wenn Hitzeverzerrungen auftreten. Die Schmelztemperaturen reichen von 100 °C (212 °F) bis 260 °C (500 °F) je nach Herstellungsadditive zum PVC. Der lineare Ausdehnungskoeffizient von starrem PVC ist klein und weist eine gute Flammwidrigkeit auf, wobei der Grenzsauerstoffindex (LOI) bis zu 45 oder mehr beträgt. Die LOI ist die Mindestkonzentration an Sauerstoff, ausgedrückt als Prozentsatz, die die Verbrennung eines Polymers unterstützt und feststellt, dass Luft 20 % Sauerstoff enthält. Als Thermoplast weist PVC eine inhärente Isolation auf, die die Kondensationsbildung reduziert und interne Temperaturänderungen für heiße und kalte Flüssigkeiten widersteht. Elektro-PVC ist ein Polymer mit guten Isolationseigenschaften, aber aufgrund seiner höheren Polarität ist die elektrische Isolationseigenschaft schlechter als unpolare Polymere wie Polyethylen und Polypropylen. Da die dielektrische Konstante, der dielektrische Verlusttangentwert und der Volumenwiderstand hoch sind, ist der Koronawiderstand nicht sehr gut, und er eignet sich im allgemeinen für mittlere oder niedrige Spannung und niederfrequente Isolationsmaterialien.Chemisches PVC ist chemisch beständig gegen Säuren, Salze, Basen, Fette und Alkohole, so dass es beständig gegen die korrosiven Auswirkungen des Abwassers ist, weshalb es so umfangreich in Kanalisationsanlagen eingesetzt wird. Es ist auch widerstandsfähig gegenüber einigen Lösungsmitteln, dies ist jedoch hauptsächlich für uPVC (unplastifiziertes PVC) reserviert. Plastifiziertes PVC, auch PVC-P genannt, ist in einigen Fällen weniger lösungsmittelbeständig. Beispielsweise ist PVC beständig gegen Kraftstoff und einige Farbverdünner. Einige Lösungsmittel können sie nur quellen oder verformen, sie aber nicht lösen, aber einige, wie Tetrahydrofuran oder Aceton, können sie beschädigen. Anwendungen Pipes Ungefähr die Hälfte des weltweit produzierten PVC-Harzes wird zur Herstellung von Rohren für kommunale und industrielle Anwendungen verwendet. Im privaten Hausbesitzermarkt entfallen 66% des Haushaltsmarktes in den USA, und bei Anwendungen im Haushaltshygiene Kanalrohr sind es 75%. Gepufferte PVC-Rohre sowohl in Wasser- als auch in sanitären Kanalanwendungen, die im Durchmesser 100 mm (4 in) und größer sind, werden typischerweise mittels einer Dichtungsdichtungsdichtungsfuge verbunden. Die häufigste Art der Dichtung in Nordamerika verwendet wird, ist ein metallverstärktes Elastomer, allgemein als Rieber Dichtungssystem bezeichnet. Seine leichte, geringe Kosten und geringe Wartung machen es attraktiv. Es muss jedoch sorgfältig installiert und bebettet werden, um zu gewährleisten, dass Längsriss und Überstände nicht auftreten. Darüber hinaus können PVC-Rohre mit verschiedenen Lösungsmittelzementen oder wärmeverwendet (Butt-Fusion-Verfahren, ähnlich dem Fügen von Polyethylen hoher Dichte (HDPE) Rohr,) zusammengeschmolzen werden, wodurch dauerhafte Verbindungen entstehen, die praktisch undurchlässig sind. Im Februar 2007 wurde der California Building Standards Code aktualisiert, um die Verwendung von chloriertem Polyvinylchlorid (CPVC) Rohr für den Einsatz in Wohnwasserversorgungsleitungen zu genehmigen. CPVC ist seit 1982 in den USA ein national anerkanntes Material; Kalifornien hat jedoch seit 2001 nur eingeschränkt genutzt. Das Ministerium für Wohnungswesen und Gemeinschaftsentwicklung hat eine Umweltverträglichkeitserklärung erstellt und zertifiziert, die zu einer Empfehlung führt, dass die Kommission die Verwendung von CPVC annimmt und genehmigt. Die Kommission stimmte einstimmig, und CPVC wurde im California Plumbing Code 2007 aufgestellt. Elektrische Kabel PVC wird häufig als Isolierung auf elektrischen Kabeln wie Teck verwendet; PVC für diesen Zweck verwendet werden muss plastifiziert werden. Flexible PVC-beschichtete Draht und Kabel für den elektrischen Gebrauch wurden traditionell mit Blei stabilisiert, aber diese werden durch Calcium-Zink-basierte Systeme ersetzt. Bei einem Brand können PVC-beschichtete Drähte Chlorwasserstoffgase bilden; das Chlor dient zur Spülung freier Radikale und ist die Quelle der Brandschutzfähigkeit des Materials. Während Chlorwasserstoffgase auch in ihrem eigenen Recht eine gesundheitliche Gefahr darstellen können, löst es sich in Feuchtigkeit auf und zerbricht auf Oberflächen, insbesondere in Bereichen, in denen die Luft kühl genug ist, um zu atmen, und ist nicht für die Inhalation zur Verfügung. Häufig bei Anwendungen, bei denen Rauch eine große Gefahr ist (insbesondere in Tunneln und kommunalen Bereichen), wird eine PVC-freie Kabelisolierung bevorzugt, wie z.B. eine geringe Rauch-Null-Halogenisolation (LSZH). Bau PVC ist ein häufiger, starker, aber leichtgewichtiger Kunststoff im Bau. Er wird durch den Zusatz von Weichmachern weicher und flexibler. Wenn keine Weichmacher zugesetzt werden, ist es als uPVC (unplastifiziertes Polyvinylchlorid) oder starres PVC.u bekannt. PVC wird in der Bauindustrie als pflegeleichtes Material, insbesondere in Irland, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Kanada, verwendet. In den USA und Kanada ist es als Vinyl oder Vinyl Siding bekannt. Das Material kommt in einer Reihe von Farben und Oberflächen, einschließlich einer Foto-Effekt Holz-Finish, und wird als Ersatz für lackiertes Holz verwendet, meist für Fensterrahmen und Sills bei der Installation isolierte Verglasung in neuen Gebäuden; oder zu ersetzen ältere einverglaste Fenster, wie es nicht zersetzt und ist wetterfest. Weitere Verwendungen sind Fascia, Siding oder Weatherboarding. Dieses Material hat fast vollständig die Verwendung von Gusseisen für Sanitär- und Entwässerung, verwendet für Ableitungen, Drainpipes, Drainer und Drainage.u PVC ist bekannt als eine starke Beständigkeit gegen Chemikalien, Sonnenlicht und Oxidation aus Wasser. Zeichen Polyvinylchlorid wird in flachen Platten in einer Vielzahl von Dicken und Farben gebildet. Als Flachbleche wird PVC oft erweitert, um Hohlräume im Inneren des Materials zu schaffen, die zusätzliche Dicke ohne zusätzliches Gewicht und minimalen zusätzlichen Kosten (siehe geschlossenzellige PVC-Schaumplatte). Platten werden mit Sägen und Drehschneidanlagen geschnitten.Plastifiziertes PVC wird auch zur Herstellung von dünnen, farbigen oder klaren, klebrigen Folien verwendet, die einfach als Vinyl bezeichnet werden. Diese Folien werden typischerweise auf einem computergesteuerten Plotter (siehe Vinylschneider) geschnitten oder in einem großformatigen Drucker bedruckt. Diese Folien und Folien werden verwendet, um eine Vielzahl von kommerziellen Signage-Produkten zu produzieren, einschließlich Karosseriestreifen und Aufkleber. Kleidung PVC-Gewebe ist wasserfest, verwendet für seine wetterfesten Qualitäten in Mäntel, Skiausrüstung, Schuhe, Jacken, Schürzen, Patches und Sporttaschen. PVC-Gewebe hat eine Nische Rolle in Spezialbekleidung, entweder um ein Kunstleder Material oder manchmal einfach für seine Wirkung zu schaffen. PVC-Bekleidung ist üblich in Goth, Punk, Kleidung Fetisch und alternative Moden. PVC ist weniger teuer als Gummi, Leder oder Latex, die es zur Simulation verwendet wird. Gesundheit Die beiden Hauptanwendungsbereiche für Einweg-medizinisch zugelassene PVC-Verbindungen sind flexible Behälter und Schläuche: Behälter, die für Blut und Blutbestandteile verwendet werden, für die Urin-Sammlung oder für ostomy Produkte und Schläuche, die zur Blutentnahme und Blutentnahme verwendet werden, Katheter, Herz-Lungen-Bypass-Sets, Hämodialyse-Sets usw. In Europa beträgt der Verbrauch von PVC für medizinische Geräte jährlich etwa 85.000 Tonnen. Fast ein Drittel der medizinischen Geräte auf Kunststoffbasis sind aus PVC gefertigt. Die Gründe für die Verwendung von Weich-PVC in diesen Anwendungen seit über 50 Jahren sind zahlreich und basieren auf Kostenwirksamkeit in Verbindung mit Transparenz, leichtem Gewicht, Weichheit, Reißfestigkeit, Knickfestigkeit, Sterilisierbarkeit und Biokompatibilität. Flooring Flexible PVC-Boden ist billig und in einer Vielzahl von Gebäuden verwendet, einschließlich Häuser, Krankenhäuser, Büros und Schulen. Komplexe und 3D-Ausführungen sind möglich, die dann durch eine klare Verschleißschicht geschützt werden. Eine mittlere Vinylschaumschicht verleiht auch ein angenehmes und sicheres Gefühl. Die glatte, zähe Oberfläche der oberen Verschleißschicht verhindert den Aufbau von Schmutz, was verhindert, dass Mikroben in Bereichen, die steril gehalten werden müssen, wie Krankenhäuser und Kliniken. Drahtseil PVC kann unter Druck auf Ummantelungsdrahtseil und Flugzeugseil für allgemeine Anwendungszwecke extrudiert werden. PVC beschichtetes Drahtseil ist einfacher zu handhaben, widersteht Korrosion und Abrieb und kann für eine erhöhte Sicht farbcodiert werden. Es befindet sich in einer Vielzahl von Industrien und Umgebungen sowohl innen als auch außen. PVC wurde für eine Vielzahl von Verbraucherprodukten verwendet. Eines seiner frühesten Massenmarkt-Verbraucher-Anwendungen war die Vinylrekordproduktion. Weitere Beispiele sind Wandverkleidungen, Gewächshäuser, Heimspielplätze, Schaum und andere Spielzeuge, benutzerdefinierte LKW-Topper (Tarpauline), Deckenfliesen und andere Arten von Innenverkleidungen. PVC-Piping ist billiger als Metalle, die in der Musikinstrumenteherstellung verwendet werden; es ist daher eine gemeinsame Alternative bei der Herstellung von Instrumenten, oft für Freizeit oder für seltenere Instrumente wie die Kontrabass-Flöte. Chloriertes PVC kann zweckmäßigerweise durch Chlorierung modifiziert werden, was seinen Chlorgehalt auf oder über 67 % erhöht. Chloriertes Polyvinylchlorid, (CPVC), wie es genannt wird, wird durch Chlorierung von wässriger Lösung von Suspensions-PVC-Partikeln und anschließender UV-Belichtung, die die radikalische Chlorierung initiiert, hergestellt. Die Reaktion erzeugt CPVC, die in wärmeren und korrosiven Umgebungen als PVC verwendet werden kann. Gesundheits- und Sicherheitsdegradation Degradation während der Lebensdauer oder nach unbedenklicher Entsorgung ist eine chemische Veränderung, die das mittlere Molekulargewicht des Polyvinylchlorid-Polymers drastisch reduziert. Da die mechanische Integrität eines Kunststoffes von seinem hohen mittleren Molekulargewicht abhängt, schwächt Verschleiß und Verschleiß zwangsläufig das Material. Wetterdegradation von Kunststoffen führt zu deren Oberflächenversprödung und Mikrokrackung und liefert Mikropartikel, die in der Umgebung weitergehen. Auch als Mikroplastik bekannt, wirken diese Partikel wie Schwämme und saugen hartnäckige organische Schadstoffe (POPs) um sie herum. So beladen mit hohen POPs werden die Mikropartikel oft von Organismen in der Biosphäre aufgenommen. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass drei der Polymere (HDPE, LDPE und PP) POPs in Konzentrationen in einer Größenordnung, die höher als die übrigen beiden (PVC und PET) ist, durchgängig aufgelöst haben. Nach 12 Monaten der Exposition gab es beispielsweise einen 34-fachen Unterschied im durchschnittlichen Gesamt-POPs, die auf LDPE im Vergleich zu PET an einem Ort angehäuft wurden. Auf einer anderen Seite, durchschnittliche Gesamt-POPs an HDPE haftete fast 30 mal die von PVC. Die Forscher denken, dass Unterschiede in der Größe und Form der Polymermoleküle erklären können, warum einige mehr Schadstoffe sammeln als andere.Der Pilz Aspergillus fumigatus degradiert plastifiziertes PVC effektiv. Phanerochaete chrysosporium wurde auf PVC in einem Mineralsalz-Agar angebaut. Phanerochaete chrysosporium, Lentinus tigrinus, Aspergillus niger, und Aspergillus sydowii kann effektiv degradieren PVC. Weichmacher Phthalate, die als Weichmacher in Kunststoffe eingearbeitet werden, enthalten etwa 70 % des US-amerikanischen Weichmachermarktes; Phthalate sind nicht kovalent an die Polymermatrix gebunden, was sie sehr anfällig für Auslaugung macht. Phthalate sind in Kunststoffen mit hohen Anteilen enthalten. Beispielsweise können sie bis zu 40 Gew.-% zu intravenösen medizinischen Säcken und bis zu 80 Gew.-% im medizinischen Schlauch beitragen. Vinylprodukte sind pervasiv – einschließlich Spielzeug, Autoinnenräume, Duschvorhänge und Bodenbeläge – und lösen zunächst chemische Gase in die Luft. Einige Studien zeigen, dass diese Ausgasung von Zusatzstoffen zu gesundheitlichen Komplikationen beitragen kann, und haben dazu geführt, dass die Verwendung von DEHP auf Duschvorhänge unter anderem verboten wurde. Die japanischen Autofirmen Toyota, Nissan und Honda eliminierten die Verwendung von PVC in Autoinnenräumen seit 2007. Im Jahr 2004 fand ein gemeinsames schwedisches Forschungsteam einen statistischen Zusammenhang zwischen Allergien bei Kindern und Innenluftständen von DEHP und BBzP (Butylbenzylphthalat), der im Vinylboden verwendet wird. Im Dezember 2006 veröffentlichte das Europäische Chemikalienbüro der Europäischen Kommission einen endgültigen Entwurf der Risikobewertung von BBzP, der "keine Sorge" für die Exposition der Verbraucher einschließlich der Exposition gegenüber Kindern fand. EU-Entscheidungen zu Phthalaten Risikobewertungen haben zur Einstufung von niedermolekularen Phthalaten als reprotoxische Stoffe der Kategorie 1B gemäß der Klassifikations-, Kennzeichnungs- und Verpackungsverordnung 1272/2008 geführt. Drei dieser Phthalate, DBP, BBP und DEHP wurden im Februar 2011 in Anhang XIV der REACH-Verordnung aufgenommen und werden bis Februar 2015 von der EU ausgeweitet, es sei denn, ein Zulassungsantrag wird vor Juli 2013 gestellt und eine erteilte Zulassung erteilt. DIBP ist noch auf der REACH-Kandidatenliste für die Zulassung. Umweltwissenschaften & Technologie, eine von der American Chemical Society veröffentlichte Zeitschrift für Peer-reviewed, sagt, dass es völlig sicher ist. Im Jahr 2008 hat der Wissenschaftliche Ausschuss der Europäischen Union über die Sicherheit von DEHP bei medizinischen Geräten geprüft. Der SCENIHR-Bericht weist darauf hin, dass bestimmte medizinische Verfahren, die bei hochrisikobehafteten Patienten eingesetzt werden, zu einer signifikanten Exposition gegenüber DEHP führen und zu dem Schluss kommt, dass noch einige Bedenken hinsichtlich der Exposition von vorzeitig geborenen männlichen Babys gegenüber medizinischen Geräten mit DEHP bestehen. Der Ausschuß sagte, es gibt einige alternative Weichmacher, für die ausreichende toxikologische Daten vorliegen, um eine geringere Gefahr im Vergleich zu DEHP anzuzeigen, fügte aber hinzu, dass die Funktionalität dieser Weichmacher bewertet werden sollte, bevor sie als Alternative für DEHP in PVC-medizinischen Geräten verwendet werden können. Die Ergebnisse der Risikobewertung haben positive Ergebnisse in Bezug auf den sicheren Einsatz von High Molecular Weight Phthalates gezeigt. Sie wurden alle für REACH registriert und benötigen keine Einstufung für gesundheitliche und ökologische Auswirkungen, noch sind sie auf der Kandidatenliste für die Zulassung. Hohe Phthalate sind nicht CMR (karzinogen, mutagen oder toxisch für die Reproduktion), sie gelten auch nicht als endokrine Disruptoren. In der EU-Risikobewertung hat die Europäische Kommission bestätigt, dass Di-isononylphthalat (DINP) und Di-isodecylphthalat (DIDP) keine Gefahr für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt aus jeder aktuellen Verwendung darstellen. Die im EU-Amtsblatt vom 13. April 2006 veröffentlichten Erkenntnisse der Europäischen Kommission bestätigen das Ergebnis einer Risikobewertung, bei der mehr als 10 Jahre umfassende wissenschaftliche Bewertung durch EU-Regulatoren vorgenommen wird. Nach der jüngsten Verabschiedung der EU-Gesetzgebung im Hinblick auf die Vermarktung und Verwendung von DINP in Spielzeug- und Kinderbetreuungsartikeln weisen die Schlussfolgerungen der Risikobewertung eindeutig darauf hin, dass keine weiteren Maßnahmen zur Regelung der Verwendung von DINP erforderlich sind. In Europa und in einigen anderen Teilen der Welt wurde die Verwendung von DINP in Spielzeug und Kinderbetreuungsgegenständen als Vorsichtsmaßnahme eingeschränkt. In Europa kann beispielsweise die DINP nicht mehr in Spielzeugen und Kinderbetreuungsgegenständen verwendet werden, die in den Mund genommen werden können, obwohl die EU-wissenschaftliche Risikobewertung zu dem Schluss kam, dass ihre Verwendung in Spielzeug kein Risiko für die menschliche Gesundheit oder die Umwelt darstellt. Die strengen EU-Risikobewertungen, die einen hohen Konservatismus und integrierte Sicherheitsfaktoren beinhalten, wurden unter strenger Aufsicht der Europäischen Kommission durchgeführt und liefern eine klare wissenschaftliche Bewertung, ob ein bestimmter Stoff sicher eingesetzt werden kann oder nicht.Die FDA In Papier mit dem Titel "Safety Assessment of Di(2-ethylhexyl)phthalat (DEHP) Released from PVC Medical Devices" heißt es, dass kritisch kranke oder verletzte Patienten ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung negativer gesundheitlicher Effekte aus DEHP haben können, nicht nur durch erhöhte Exposition gegenüber der Allgemeinbevölkerung, sondern auch wegen der physiologischen und pharmakodynamischen Veränderungen, die bei diesen Patienten auftreten, im Vergleich zu gesunden Personen. Blei Blei wurde bisher häufig zu PVC hinzugefügt, um die Verarbeitbarkeit und Stabilität zu verbessern. Blei wurde gezeigt, in Trinkwasser aus PVC-Rohren zu springen. In Europa wurde die Verwendung von Blei-basierten Stabilisatoren allmählich ersetzt. Das Vinyl Die Mitglieder der European Stabiliser Producers Association (ESPA) vervollständigen zudem den Austausch von Pb-basierten Stabilisatoren im Jahr 2015. Vinylchlorid-Monomer In den frühen 1970er Jahren wurde die Karzinogenität von Vinylchlorid (in der Regel als Vinylchlorid-Monomer oder VCM) an Krebserkrankungen in der Polyvinylchlorid-Industrie gebunden. Insbesondere Arbeiter in der Polymerisationsabteilung einer B.F Goodrich-Anlage in der Nähe von Louisville, Kentucky, wurden mit Leber-Angiosarkom, auch bekannt als Hemangiosarkom, eine seltene Krankheit diagnostiziert. Seit dieser Zeit haben Studien von PVC-Arbeitnehmern in Australien, Italien, Deutschland und Großbritannien alle bestimmte Arten von Berufskrebs mit Exposition gegenüber Vinylchlorid verbunden, und es wurde angenommen, dass VCM ein Karzinogen ist. Die Technologie zur Entfernung von VCM von Produkten ist streng geworden, mit den zugehörigen Vorschriften übereinstimmend. Dioxine PVC produziert HCI bei Verbrennung nahezu quantitativ mit seinem Chlorgehalt verbunden. Umfangreiche Studien in Europa zeigen, dass das in emittierten Dioxinen gefundene Chlor in den Rauchgasen nicht von HCl abgeleitet wird. Vielmehr entstehen in der kondensierten festen Phase die meisten Dioxine durch Umsetzung von anorganischen Chloriden mit graphitischen Strukturen in kohlenhaltigen Aschepartikeln. Für diese Reaktionen wirkt Kupfer als Katalysator. Die Untersuchungen der Haushaltsabfälle zeigen, dass die Dioxinerzeugung mit zunehmenden PVC-Konzentrationen stetig zunimmt. Nach Angaben des EPA-Dioxin-Inventars stellen Deponiebrände eine noch größere Quelle von Dioxin für die Umwelt dar. Eine Untersuchung der internationalen Studien identifiziert konsequent hohe Dioxinkonzentrationen in Bereichen, die durch die offene Abfallverbrennung betroffen sind, und eine Studie, die das homologe Muster betrachtete, fand die Probe mit der höchsten Dioxinkonzentration "typisch für die Pyrolyse von PVC". Andere EU-Studien zeigen, dass PVC wahrscheinlich "die überwältigende Mehrheit des Chlors, die für die Dioxinbildung während der Deponiebrände zur Verfügung steht, berücksichtigt. " Die nächstgrößten Dioxinquellen im EPA-Inventar sind medizinische und kommunale Abfallverbrennungsanlagen. Es wurden verschiedene Studien durchgeführt, die widersprüchliche Ergebnisse erreichen. Eine Studie über kommerzielle Verbrennungsanlagen zeigte beispielsweise keine Beziehung zwischen dem PVC-Gehalt der Abfall- und Dioxinemissionen. Andere Studien haben eine klare Korrelation zwischen Dioxinbildung und Chloridgehalt gezeigt und zeigen, dass PVC ein wesentlicher Beitrag zur Bildung von Dioxin und PCB in Verbrennungsanlagen ist. Im Februar 2007 veröffentlichte der Technische und wissenschaftliche Beirat des US Green Building Council (USGBC) seinen Bericht über eine mit PVC vermeidbarem Materialkredit für das LEED Green Building Rating System. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass "kein einzelnes Material wie das Beste in allen Kategorien von Gesundheits- und Umweltauswirkungen auftaucht, noch als das Schlimmste", aber dass der "Risiko von Dioxinemissionen PVC konsequent zu den schlimmsten Materialien für die menschliche Gesundheit führt. " In Europa wurde die überwältigende Bedeutung der Verbrennungsbedingungen für die Dioxinbildung von zahlreichen Forschern festgestellt. Der wichtigste Faktor bei der Bildung von dioxinähnlichen Verbindungen ist die Temperatur der Verbrennungsgase. Auch die Sauerstoffkonzentration spielt eine wichtige Rolle bei der Dioxinbildung, nicht aber beim Chlorgehalt. Das Design moderner Verbrennungsanlagen minimiert die PCDD/F-Bildung, indem die Stabilität des thermischen Prozesses optimiert wird. Zur Einhaltung der EU-Emissionsgrenze von 0,1 ng I-TEQ/m3 arbeiten moderne Verbrennungsanlagen unter Bedingungen, die die Dioxinbildung minimieren und mit Verschmutzungskontrolleinrichtungen ausgestattet sind, die die geringen produzierten Mengen erfassen. Die jüngsten Informationen zeigen zum Beispiel, dass die Dioxingehalte in Populationen in der Nähe von Verbrennungsanlagen in Lissabon und Madeira seit Beginn des Betriebs 1999 bzw. 2002 nicht gestiegen sind. Mehrere Studien haben auch gezeigt, dass die Entfernung von PVC aus Abfällen die Menge der emittierten Dioxine nicht signifikant reduzieren würde.Die EU-Kommission veröffentlichte im Juli 2000 ein Grünbuch über die Umweltfragen von PVC"Die Kommission erklärt (Seite 27), dass es vorgeschlagen wurde, dass die Verringerung des Chlorgehalts in den Abfällen zur Verringerung der Dioxinbildung beitragen kann, obwohl der eigentliche Mechanismus nicht vollständig verstanden wird. Der Einfluss auf die Reduktion wird auch als eine zweite oder dritte Bestellbeziehung erwartet. Am wahrscheinlichsten haben die wichtigsten Verbrennungsparameter wie Temperatur und Sauerstoffkonzentration einen großen Einfluss auf die Dioxinbildung". Das Grünbuch weist ferner darauf hin, dass auf den derzeitigen Chlorgehalten in kommunalen Abfällen keine direkte quantitative Beziehung zwischen Chlorgehalt und Dioxinbildung besteht. In einer von der Europäischen Kommission in Auftrag gegebenen Studie über "Lebenszyklusbewertung von PVC und von konkurrierenden Hauptmaterialien" heißt es: "Die Konzentrationsstudien zeigen, dass das Vorhandensein von PVC keine signifikanten Auswirkungen auf die Menge an durch Verbrennung von Kunststoffabfällen freigesetzten Dioxinen hat." Lebensende Die Europäische Abfallhierarchie bezieht sich auf die fünf Schritte, die in Artikel 4 der Abfallrahmenrichtlinie enthalten sind: Vermeidung und Verringerung der Abfallerzeugung. Wiederverwendung und Wiederverwendungsvorbereitung: Den Produkten ein zweites Leben geben, bevor sie verschwendet werden. Recycling: jeder Verwertungsvorgang, durch den Abfallstoffe in Produkte, Materialien oder Substanzen, ob für die ursprünglichen oder anderen Zwecke, wiederverarbeitet werden. Es enthält Kompostierung und es enthält keine Verbrennung. Erholung: einige Müllverbrennung auf der Grundlage einer politischen nicht-wissenschaftlichen Formel, die die weniger ineffizienten Verbrennungsanlagen verbessert. Entsorgung: Prozesse zur Entsorgung von Abfällen sind Deponierung, Verbrennung, Pyrolyse, Vergasung und andere abschließende Lösungen. Die Deponie ist in einigen EU-Ländern durch Deponierichtlinien eingeschränkt und es gibt eine Debatte über die Verbrennung. So wird z.B. der originale Kunststoff, der viel Energie enthält, nur in der Energie zurückgewonnen, anstatt recycelt zu werden. Gemäß der Abfallrahmenrichtlinie ist die Europäische Abfallhierarchie rechtsverbindlich, außer in Fällen, in denen bestimmte Abfallströme von der Hierarchie abweichen müssen. Dies sollte auf der Grundlage des Lebenszyklusdenkens gerechtfertigt sein. Die Europäische Kommission hat neue Regeln zur Förderung der Verwertung von PVC-Abfällen für den Einsatz in einer Reihe von Bauprodukten festgelegt. Es sagt: "Die Verwendung von wiederhergestelltem PVC sollte bei der Herstellung von bestimmten Bauprodukten gefördert werden, weil es die Wiederverwendung von alten PVC ermöglicht. Dadurch wird vermieden, dass PVC in Deponien verworfen oder verbrannt wird, wodurch Kohlendioxid und Cadmium in der Umwelt freigesetzt werden." Industrieinitiativen In Europa wurden die Entwicklungen in der PVC-Abfallverwaltung durch das im Jahr 2000 gegründete Vinyl 2010 überwacht. Ziel des Vinyl 2010 war es, bis Ende 2010 200.000 Tonnen PVC-Abfälle nach dem Verbrauch in Europa zu recyceln, ohne Abfallströme, die bereits anderen oder genaueren Rechtsvorschriften unterliegen (z.B. die europäischen Richtlinien über End-of-Life-Fahrzeuge, Verpackung und Abfallelektrik und elektronische Ausrüstung). Seit Juni 2011 folgt VinylPlus, ein neues Ziel für nachhaltige Entwicklung. Sein Hauptziel ist es, bis 2020 800.000 Tonnen PVC zu recyceln, einschließlich 100.000 Tonnen "schwieriger Abfälle". Ein Moderator für die Sammlung und Verwertung von PVC-Abfällen ist Recovinyl. Die gemeldete und geprüfte mechanisch recycelte PVC-Tonne betrug 2016 568.695 Tonnen, die 2018 auf 739.525 Tonnen angestiegen waren. Ein Ansatz, das Problem der Abfall PVC zu lösen, ist auch durch den Prozess namens Vinyloop. Es ist ein mechanisches Recyclingverfahren mit einem Lösungsmittel, um PVC von anderen Materialien zu trennen. Dieses Lösungsmittel dreht sich in einem geschlossenen Kreislaufverfahren, in dem das Lösungsmittel zurückgeführt wird. Recyceltes PVC wird anstelle von nativem PVC in verschiedenen Anwendungen verwendet: Beschichtungen für Schwimmbäder, Schuhsohlen, Schläuche, Membrantunnel, beschichtete Gewebe, PVC-Blätter. Der Primärenergiebedarf von recyceltem PVC ist 46 Prozent niedriger als herkömmliches produziertes PVC. Der Einsatz von recyceltem Material führt also zu einem deutlich besseren ökologischen Fußabdruck. Das globale Erwärmungspotenzial ist um 39 Prozent niedriger. Einschränkungen Im November 2005 unterzeichnete eins der größten Krankenhausnetze in den USA, Katholisch Healthcare West, einen Vertrag mit B. Braun Melsungen für vinylfreie intravenöse Säcke und Schläuche. Im Januar 2012 kündigte ein bedeutender US-amerikanischer Gesundheitsdienstleister Kaiser Permanente an, dass er nicht mehr intravenöse (IV) medizinische Geräte mit PVC- und DEHP-Typ Weichmachern kaufen wird.1998 kam die US Consumer Product Safety Commission (CPSC) zu einem freiwilligen Abkommen mit Herstellern, um Phthalate von PVC-Ratten, Zahnern, Babyflaschennippeln und Schnullern zu entfernen. Vinyl Handschuhe in der Medizin Plasticized PVC ist ein gemeinsames Material für medizinische Handschuhe. Aufgrund von Vinylhandschuhen mit geringerer Flexibilität und Elastizität empfehlen mehrere Richtlinien entweder Latex- oder Nitrilhandschuhe für die klinische Pflege und Verfahren, die eine manuelle Geschicklichkeit erfordern und/oder Patientenkontakt über einen kurzen Zeitraum beinhalten. Vinylhandschuhe weisen eine schlechte Beständigkeit gegenüber vielen Chemikalien auf, einschließlich Glutaraldehyd-basierte Produkte und Alkohole, die bei der Formulierung von Desinfektionsmitteln zum Abschleudern von Arbeitsflächen oder in Handrasen verwendet werden. Die Additive in PVC sind auch bekannt, Hautreaktionen wie allergische Kontaktdermatitis zu verursachen. Dies sind beispielsweise das Antioxidans Bisphenol A, das Biozid Benzisothiazolinon, Propylenglykol/Adipat-Polyester und Ethylhexylmaleat. Nachhaltigkeit PVC besteht aus fossilen Brennstoffen, einschließlich Erdgas. Das Herstellungsverfahren verwendet auch Natriumchlorid. Recyceltes PVC wird in kleine Chips zerlegt, Verunreinigungen entfernt und das Produkt verfeinert, um reines PVC zu machen. Es kann etwa sieben Mal recycelt werden und hat eine Lebensdauer von etwa 140 Jahren. In Europa berichtet der VinylPlus Progress Report, dass im Jahr 2019 771,313 Tonnen PVC recycelt wurden. Der Bericht umfasst auch alle fünf Nachhaltigkeitsherausforderungen, die der Sektor für sich gesetzt hat, um kontrolliertes Schleifenmanagement, Organochloremissionen, nachhaltige Verwendung von Additiven, nachhaltige Nutzung von Energie und Rohstoffen und Nachhaltigkeitsbewusstsein zu decken. Die Olympische Lieferbehörde (ODA) hat beispielsweise nach der anfänglichen Ablehnung von PVC als Material für verschiedene temporäre Standorte der Olympischen Spiele 2012 ihre Entscheidung überprüft und eine Politik für ihre Verwendung entwickelt. Diese Politik betonte, dass die funktionalen Eigenschaften von PVC es unter bestimmten Umständen zu einem angemessenen Material machen, wobei die Umwelt- und Sozialauswirkungen im gesamten Lebenszyklus berücksichtigt werden, z.B. die Recycling- oder Wiederverwendungsrate und der Anteil an recyceltem Inhalt. Temporäre Teile, wie Dachdeckbezüge des Olympiastadions, die Water Polo Arena und die Royal Artillery Barracks, würden abgebaut und ein Teil im VinyLoop-Prozess recycelt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Titow, W. (1984). PVC Technology.London:Elsevier Applied Science Publishers.ISBN 978-0-85334-249-6. Das Europäische PVC-Portal (European Council of Vinyl Manufacturers)Polyvinyl Chloride International Chemical Safety Karten—CDC/NIOSH Der Vinyl Council of Canada US Vinyl Institute