Letztlich war der Frauenerwerb in den frühen 60er Jahren und dauerte etwa zwei Jahrzehnte. Sie fand in der gesamten westlichen Welt statt und zielte darauf ab, die Gleichstellung von Frauen zu erhöhen, indem sie auf früheren DAC-Gewinnen aufbauen. In erster Linie der First-Wellen-Tinismus konzentrierte sich der Schwerpunkt auf das Wahlrecht und die Beseitigung rechtlicher Hindernisse für die Gleichstellung von Männern und Frauen (z.B. Stimmrechte und Eigentumsrechte), die zweite Welle der Debatte erweitert, um ein breiteres Spektrum an Themen einzubinden: Sexualität, Familie, Arbeitsplatz, Reproduktionsrechte, de facto Ungleichheiten und gesetzliche Ungleichheiten. Es war eine Bewegung, die sich darauf konzentrierte, den Präsidial oder die männlichen, in der gesamten Gesellschaft verankerten Institutionen und Kulturpraktiken zu kandidieren. Künftig wiesen sie auch auf die Probleme häuslicher Gewalt und Familienvergewaltung hin, schufen Raps-Krisenzentren und Frauenunterkünfte und führte zu Änderungen der Haftgesetze und des Scheidungsrechts. Videospiele, Kreditgenossenschaften und Restaurants gehören zu den wichtigsten Treffpunkten und wirtschaftlichen Motoren der Bewegung. Der Begriff "zweite Welle des Bewegungsapparates" wurde im März 1968 in einen Artikel der New York Times mit dem Titel "Die zweite Welle: Was tun diese Frauen?" aufgenommen. Sie schrieb, „Die Befürworter fordern es die zweite MIC-Welle, die erste nach dem kräftigen Sieg der Wahl und verschwand schließlich in den großen Sandbar der Gemeinsamkeit. " Viele Historiker sind der Ansicht, dass die zweite Welle der Frauenzeit in Amerika in den frühen 80er Jahren mit dem intrafeministischen Streit um die frauensexuellen Kriege über Themen wie Sexualität und Pornographie, die uns in der Zeit der dritten Welle des Geschlechts in den frühen 90er Jahren gemacht haben. Übersicht in den Vereinigten Staaten Die zweite Welle des Frauentums in den Vereinigten Staaten war eine verspätete Reaktion gegen die erneuerte Staatsangehörigkeit von Frauen nach dem Zweiten Weltkrieg: die späten 1940er Jahre nach dem Krieg, die durch ein beispielloses Wirtschaftswachstum geprägt war, ein Babyboom, einen Übergang zu familienfreundlichen Vorstädten und das Ideal der Ehen. In dieser Zeit haben Frauen aufgrund ihres Engagements mit inländischen und privaten Aufgaben, die als primäre Pflicht angesehen wurden, aber oft sie isoliert im Inneren und aus Politik, Wirtschaft und Rechtsetzung entziehen. Dieses Leben wurde von den Medien der Zeit deutlich illustriert; zum Beispiel zeigt das Fernsehen, wie Vater Knows Best und lässt es auf die Idealisierung des ländlichen Raums. Manche wichtige Ereignisse haben den Grundstein für die zweite Welle gelegt. französischer Schriftsteller Simone de Beauvoir hatte in den 1940er Jahren untersucht, wie Frauen in der kroatischen Gesellschaft als andere wahrgenommen werden. Sie ging auf den Abschluss ihrer 1949 abgeschlossenen Behandlung ein Das zweite Geschlecht, das die männliche Ideologie als Norm akzeptiert und durch die andauernde Entwicklung von Mythen vollstreckt wurde, und dass die Tatsache, dass Frauen in der Lage sind, schwanger zu werden, zu laktieren, und die Menstruation ist in keiner Weise eine gültige Ursache oder Erklärung, die sie als "zweiter Geschlecht" bezeichnet. Dieses Buch wurde von Französisch nach Englisch übersetzt (mit einigen seiner Texte wurden im Jahr 1953 in Amerika veröffentlicht). 1960 genehmigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung die kombinierte orale Kontrazeptiva, die 1961 zur Verfügung gestellt wurde. Dies erleichterte es Frauen, Karrieren zu haben, ohne aufgrund unerwarteter Schwangerschaft zu verlassen. Es bedeutete auch, dass junge Paare wegen versehentlicher Schwangerschaften nicht routinemäßig in unerwünschte Eheschließungen gezwungen werden. Obwohl allgemein anerkannt ist, dass die Bewegung von den 1960er Jahren in die frühen 80er Jahre dauert, sind die genauen Jahre der Bewegung schwieriger zu erkennen und häufig umstritten. In der Regel wird davon ausgegangen, dass die Bewegung im Jahr 1963 begonnen hat, als Betty Friedan den Präsidenten des Präsidenten John F. Kennedys zum Status von Frauen veröffentlicht hat. Die Verwaltung von Präsident Kennedy machte Frauenrechte zu einem Schlüsselthema der Neuen Grenze und nannte Frauen (wie Esther Peterson) für viele hochrangige Stellen in seiner Verwaltung. Kennedy hat außerdem eine Präsidialkommission zum Status von Frauen eingesetzt, die unter dem Vorsitz von Eleanor Franklin und dem Generalanwalt Robert F. Kennedy, Senatoren, Geschäftsleuten, Psychologen, Sociologen, Professoren, Aktivisten und Staatsbeamten umfasst. In dem Bericht wird empfohlen, diese Ungleichheit durch bezahlten Mutterschaftsurlaub, einen besseren Zugang zur Bildung und Unterstützung der Kinderbetreuung für Frauen zu ändern. Andere Maßnahmen von Frauen in der breiteren Gesellschaft, die ihr breiteres Engagement in der Politik voraussetzen, das mit der zweiten Welle zusammentreffen würde. 1961, 50 000 Frauen in 60 Städten, die von Frauen Streik für Frieden mobilisiert wurden, protestierten über die Bodenprüfung von Nuklearbomben und Milch. Im Jahr 1963 schrieb Betty Friedan, der von Simone de Beau Know's bahnbrechende, frau The Second Sex beeinflusst wurde, das beste Buch The Primere Mystique. Überschneidung vor allem der weißen Frauen hat sie ausdrücklich bekämpft, wie Frauen in den allgemeinen Medien dargestellt wurden, und wie sie in der Heimat (als Hausfrauen) ihre Möglichkeiten einschränken und ihr Potenzial verschlimmern. Sie hatte bei der Durchführung einer sehr wichtigen Umfrage mit ihren alten Klassenmates von Smith College geholfen. Diese Umfrage zeigte, dass die Frauen, die eine Rolle in der Heimat gespielt haben, und die Arbeitskräfte besser mit ihrem Leben zufrieden waren als die Frauen, die zuhause waren. Frauen, die nach Hause bleiben, zeigten Gefühl einer. und Trauer. Man kam zu dem Schluss, dass viele dieser unzufriedenenen Frauen sich in der Idee niederlassen, dass sie keine Ambitionen außerhalb ihres Heimatlandes haben sollten. Friedan bezeichnete dies als "Das Problem, dass keine Bezeichnung vorliegt". Das perfekte nukleare Familienbild, das zum damaligen Zeitpunkt dargestellt und stark vermarktet wurde, hat ihr nicht das Glück reflektiert und für Frauen eher abgeschwächt. Dieses Buch wird mit dem Start der zweiten Welle des Frauentums in den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Der Bericht der Präsidentschaftskommission zum Status von Frauen, zusammen mit dem Buch von Friedan, sprach zum Unzufriedenheit vieler Frauen (insbesondere Hausfrauen) und führte zur Bildung lokaler, staatlicher und bundesstaatlicher Frauengruppen zusammen mit vielen unabhängigen frauenorganisationen. Friedan erinnerte bereits 1964 an eine Bewegung. Die Bewegung wuchs mit Rechtsbeistand wie dem gleichen Pay Act von 1963, Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 und dem Urteil Griswold v. Friedan trat 1966 mit anderen Frauen und Männern zusammen, um die Nationale Organisation für Frauen (NOW) zu finden; Friedan wird als erster Präsident der Organisation benannt. Trotz der frühen Erfolge, die unter der Führung von Friedan erzielt wurden, hat sie beschlossen, die Kommission für Chancengleichheit (EEOC) zu Druck zu setzen, um Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 zu nutzen, um mehr Beschäftigungsmöglichkeiten unter den amerikanischen Frauen durchzusetzen, mit heftiger Opposition innerhalb der Organisation. Viele der NOW-Staats- und Regierungschefs waren überzeugt, dass die große Zahl der unter der Armutsgrenze lebenden männlichen Afrikaner mehr Beschäftigungsmöglichkeiten als Frauen in der mittleren und oberen Klasse benötigen. Friedan trat 1969 als Präsident auf. Im Jahr 1963 gewann der freiberufliche Journalist Gloria Steinem eine breite Beliebtheit bei den Frauen nach einem von ihr genehmigten Tagebuch, während er als Playboyuki wartete im Playboy Club wurde im Mai und Juni als zweiteiliges Merkmal veröffentlicht. Steinem behauptete in ihrem Tagebuch, dass der Verein seine Warteschlangen misshandelt habe, um männliche Kunden zu gewinnen und die Playboy Bunnies als Symbol für den männlichen Korridor zu nutzen, und erinnerte daran, dass das Handbuch des Vereines die Bunnies beauftragt habe, " es gibt viele erfreuliche Möglichkeiten, um das Liquor-Volumen des Vereins anzuregen". Steinem hatte sich bis 1968 zu einer bedeutungsreichsten Zahl in der Bewegung und Unterstützung für legalisierte Abtreibungen und föderal finanzierte Tagespflegen entwickelt. Zu den bedeutendsten rechtlichen Erfolgen der Bewegung nach der Gründung von NOW gehörten 1967 eine Exekutivanordnung, in der die Rechte der Frauen auf Vollbekräftigung ausgedehnt werden, ein Urteil des EEOC über illegale Sex-segremien, die Werbung, Titel IX und das Frauengesetz (1972 und 1974, allgemeine Gleichberechtigung), Titel X (1970, Gesundheit und Familienplanung), das Gleichstellungsgesetz (1974), das Prägnariminationsgesetz von 1978, die Abschaffung der Ehevergewaltigung von Ehevergewalt (obwohl nicht alle Staaten von 1985) und das Gesetz über das Gesetz über die Ehegatt (Sache von 1973). Jedoch wird der Wandel der sozialen Einstellung gegenüber Frauen in der Regel der größte Erfolg der Frauenbewegung sein. Im Januar 2013 kündigte der amerikanische Verteidigungsminister Leon Panetta an, dass das langfristige Verbot von Frauen, die in US-Militärstrukten tätig sind, aufgehoben wurde. 2013 kündigte das US-Verteidigungsministerium (DoD) ihren Plan an, Frauen bis 2016 in alle Kampfpositionen einzubinden. Mit der zweiten Welle des Bewegungsapparates wurden auch andere Bewegungen wie die Zivilrechtsbewegung und die Rechte des Studenten beeinträchtigt, da Frauen die Gleichstellung innerhalb dieser Länder suchten. 1965 in "Sex and Caste" eine Überarbeitung eines Memos, das sie als Mitarbeiter in zivilrechtlichen Organisationen SNCC geschrieben hatten, schlug Casey Hayden und Mary King vor, dass "die Vermutungen der männlichen Überlegenheit weit verbreitet und tief verwurzelt sind und die Frau als Prämisse der weißen supremacy an die Tunesier sind" und dass in Bewegung, wie in der Gesellschaft, die Frauen sich in einem gemeinsamen Kastiliensystem finden können. " Jo Freeman besuchte im Juni 1967 einen "freien Schulkurs" an Frauen an der Universität Chicago unter Leitung von Heather Bootsh und Justin Weisstein. Sie lud sie ein, um einen Workshop der Frau auf der anschließenden Nationalen Konferenz der neuen Politik (NCNP) zu veranstalten, die über den Arbeitstag 1967 in Chicago stattfindet. An dieser Konferenz wurde ein Frauenkaukus gebildet, und es (geführt von Freeman und Shulamith Firestone) versucht, seine eigenen Forderungen auf der Plenartagung darzustellen. Jedoch waren die Frauen in ihrer Entschließung nicht wichtig genug für eine Bodendebatte, und wenn sie Gefahr laufen, das Übereinkommen mit Verfahrenshandlungen zu verbinden, konnten sie ihre Erklärung bis zum Ende der Agenda noch nie erörtern. Wenn die Nationale Konferenz für neue Politik (NCNP)-Direktor William F.Pepp sich weigerte, alle Frauen zu erkennen, die darauf warten, zu sprechen, und stattdessen rief jemand auf, über amerikanische indische, fünf Frauen, einschließlich Feuerstein, zu sprechen, das Podium, um zu wissen, warum. Willam F.Peking angeblich Patted Firestone auf dem Kopf und sagte: "Move auf wenig Mädchen; wir haben wichtigere Themen, um hier zu sprechen als Frauenfreigabe," oder vielleicht "Cooldown, wenig Mädchen". Wir haben wichtigere Dinge, um über Frauenprobleme zu sprechen." Freeman and Firestone riefen zu einer Sitzung der Frauen auf, die im Rahmen des "freien Schul" Kurses und des Frauen-Workshops an der Konferenz stattfanden; dies wurde die erste Frauenfreistellungsgruppe Chicagos. Es war bekannt als die Westside-Gruppe, weil sie wöchentlich in Freeman's Wohnung auf der Westseite von Chicago traf. Nach einigen Monaten begann Freeman einen Newsletter, den sie die Stimme der Frauenfreizügigkeit bezeichnete. Es wird alle über das Land verteilt (und in einigen ausländischen Ländern), wodurch die neue Freizügigkeit der Frauen ihren Namen freisetzt. Viele der Frauen in der Westside-Gruppe begannen mit anderen DAC-Organisationen, einschließlich der Befreiungsunion von Chicago. 1968 teilte ein SDS-Botschafter an der Universität Washington mit, dass die Männer mit armen weißen Männern zusammentreffen, und ["h]e bemerkte, dass manchmal nach gesellschaftlichen Analphabeten die Männer die Freizeitzeit teilen, indem sie eine Küken gemeinsam reißen. ' Er wies darauf hin, dass solche Aktivitäten viel dazu beigetragen haben, das politische Bewusstsein der armen weißen Jugend zu stärken. Eine Frau im Publikum bat, "And was es für das Bewusstsein der Küken getan hat?"(Hole, Judith und Ellen Levine, Re Geburt von omenm, 1971, pg. 120). Nach dem Treffen gründeten die Frauen die erste Frauenfreigruppe Seattle. Manche Schwarzfrauen, die in der frühen zweiten Welle tätig waren, umfassen zivilrechtliche Rechte und Autor Florynce Kennedy, die eine der ersten Bücher über Abortung, 1971 Abortion Rap, Murastin Ware, New Yorks Stanton-Anthony Brigade und Patricia Robinson. Diese Frauen "die Verbindungen zwischen Rassismus und männlicher Dominanz" in der Gesellschaft zeigen. Die Frauenkonferenzen (IWC) in Vancouver und Toronto im Jahr 1971 zeigten das Interesse einer Vielzahl von Frauengruppen an der Antiwar-Bewegung Vietnams. Liebe Gruppen, Frauen der Farbe, und die vietnamesischen Gruppen sahen ihre Interessen im anti-Einschneidenden Geist der Konferenz. Obwohl die IWC einen kanadischen Ort benutzte, bestand die Mitgliedschaft in erster Linie aus amerikanischen Gruppen. Die zweite Welle der frauenbewegung markiert auch das Entstehen von Frauenstudien als legitimes Studienfeld. 1970 war die San Diego State University die erste Universität in den Vereinigten Staaten, die eine Auswahl an Frauenstudien anbieten soll. Die Nationalfrauenkonferenz von 1977 in Houston, Texas bot eine Gelegenheit für Frauenfreigruppen, eine Vielzahl von Frauenfragen anzugehen. Delegierte aus dem ganzen Land versammelten sich auf der Konferenz, um einen nationalen Aktionsplan zu erstellen, der 26 Planstellen zu Themen wie Gesundheit, Frauenbeschäftigung und Kinderpflege bot. In den frühen achtziger Jahren wurde weitgehend davon ausgegangen, dass Frauen ihre Ziele erreicht haben und in der Lage sind, die sozialen Einstellungen in Richtung Geschlechterrollen zu ändern, wettbewerbswidrige Gesetze aufzuheben, die auf dem Geschlecht basieren, die „Gütervereine“ wie Militärkademien, die Streitkräfte der Vereinigten Staaten, die NASA, einzelne Geschlechterkollegen, die Vereine von Männern und den Obersten Gerichtshof zu integrieren und geschlechtsspezifische Diskriminierung zu bekämpfen. Im Jahr 1982 versäumte die Erweiterung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die von nur 35 Staaten ratifiziert wurde und es drei Staaten vor der Ratifizierung überlassen hatte. Mit dem Scheitern der Ratifizierung der Änderung der Chancengleichheit und dem Veto des Gesetzes über die umfassende Entwicklung des Kindes von 1972 (die ein multibillion-dollares nationales tägliches Pflegesystem zur Verfügung gestellt hätte) war der einzige große Gesetzesverstoß. Anstrengungen zur Ratifizierung der Änderung der Chancengleichheit haben fortgesetzt. zehn Staaten haben Verfassungen oder Verfassungsänderungen angenommen, die gewährleisten, dass die gleichen Rechte aufgrund des Geschlechts nicht verweigert werden, und die meisten dieser Bestimmungen entsprechen der Grundsprache der Änderung der Chancengleichheit. Außerdem sind viele Frauengruppen noch aktiv und sind wichtige politische Kräfte. Mehr Frauen verdienen im Jahr 2011 einen Bachelor-Abschluss als Männer, die Hälfte der Ivy-Ligapräsidenten sind Frauen, die Zahl der Frauen in Regierung und traditionell männlich dominierten Gebieten hat dramatisch zugenommen, und im Jahr 2009 hat der Frauenanteil in den amerikanischen Arbeitskräften vorübergehend über dem von Männern überschritten. Das Gehalt der durchschnittlichen amerikanischen Frau ist im Laufe der Zeit ebenfalls gestiegen, obwohl es im Jahr 2008 nur 77% des Durchschnittsgehalts des Menschen ausmacht, ein Phänomen, das häufig als geschlechtsspezifisches Lohngefälle bezeichnet wird. Ob dies auf Diskriminierung zurückzuführen ist, ist sehr streitig, doch haben Ökonomen und Soziologen Beweise dafür geliefert. In den frühen 80er-Jahren wurde der Frauensexuellen Krieg beendet und in den frühen 90er Jahren durch den Frauen-Werderismus der dritten Welle gestanden. Übersicht außerhalb der Vereinigten Staaten 1967, auf der Internationalen Allianz des Frauenkongresses in London, wurden die Delegierten von einer Initiative der UN-Kommission zum Status von Frauen zur Untersuchung und Bewertung der Situation von Frauen in ihren Ländern Kenntnis genommen. Viele Organisationen und NRO wie die Vereinigung der Berufs- und Berufsfrauen, Soroptimisten Clubs sowie Lehr- und Pflegeverbände entwickelten Ausschüsse als Reaktion auf die Initiative zur Vorbereitung von Bewertungen über die Bedingungen der Frauen und forderten ihre Regierungen auf, nationale Kommissionen zum Status von Frauen einzurichten. In der Türkei und Israel begann in den 80er Jahren die zweite Welle des weiblichen Geschlechts. Deutschland In diesem Artikel unter Film während der 60er Jahre wurden auch mehrere deutsche Frauengruppen gegründet, die als zweite Welle charakterisiert waren. Spanien Die 1960er Jahre in Spanien verzeichneten eine Generationsverlagerung in der spanischen Frauenfrau als Reaktion auf andere Veränderungen der spanischen Gesellschaft. Dazu gehörten die zunehmende Emigration und der Tourismus (durch die Verbreitung von Ideen aus der übrigen Welt), mehr Möglichkeiten für Bildung und Beschäftigung für Frauen und größere Wirtschaftsreformen. Scheichm in der späten Franco-Phase und in der frühen Übergangszeit war nicht geeinigt. Man hatte viele unterschiedliche politische Dimensionen, aber alle haben einen Glauben an die Notwendigkeit einer größeren Gleichstellung von Frauen in Spanien und den Wunsch geäußert, die Rechte der Frauen zu verteidigen. Scheichm bewegte sich von der Person über das Kollektiv. In diesem Zeitraum kam es in Spanien zu einer zweiten Welle des Bewegungsapparates. spanischer Festigungskurs ging auf den Kampf um die Rechte der Frauen im Zusammenhang mit der Diktatur. PCE würde 1965 beginnen, diese Bewegung mit MDM zu fördern und eine frauenpolitische Orientierung für den Aufbau von Solidarität für Frauen und die Unterstützung inhaftierter politischer Persönlichkeiten zu schaffen. MDM hat seine Bewegung in Madrid durch die Gründung von Vereinen zwischen den Hausfrauen von Tetuán und Getafe im Jahr 1969 eingeleitet. 1972 wurde Asociación Castellana de Amas de Casa y Consumidora geschaffen, um die Fähigkeit der Gruppe zu erweitern, Mitglieder zu gewinnen. In den frühen 1970er Jahren kam die zweite Welle des Sexinismus in die spanische Gemeinschaft. Es wurde auf zweierlei Weise in Spanische Comics gezeigt. erstens war, dass die Zahl der Frauen, die an der Herstellung von Comics als Schriftsteller und Künstler beteiligt sind, gestiegen ist. Die zweite wurde geändert, wie weibliche Figuren dargestellt wurden und Frauen weniger passiv und weniger wahrscheinlich rein sexuell sein werden. Schweden Siehe auch Psychiatrim in Schweden In Schweden ist die zweite Welle von Frauen im Jahr 1968 in Stockholm mit der Gruppe 8 assoziiert. Die Organisation nahm verschiedene frauenrechtliche Fragen auf, wie Forderungen nach Ausweitungen von Kindergartenn, 6-Stunden-Arbeitstag, gleiches Entgelt für gleiche Arbeit und Bekämpfung der Pornographie. Erst in Stockholm wurden lokale Gruppen im ganzen Land gegründet. Der Einfluss der Gruppe 8 auf den Frauenismus in Schweden ist immer noch vorherrschend. Die NiederlandeIn 1967, "The Discontent of Women", wurde von Joke Kool-Smits veröffentlicht; die Veröffentlichung dieses Essays wird oft als Beginn der zweiten Welle des Bewegungsapparates in den Niederlanden angesehen. Smit beschreibt die Frustration von verheirateten Frauen und erklärt, sie werden allein Mütter und Hausfrauen gefüttert. Start und Bewusstseinsbildung Die Anfänge der zweiten Welle des Bewegungsapparates können untersucht werden, indem man die beiden Zweige untersucht, die die Bewegung in: die liberalen Frauen und die radikalen Frauen. Die liberalen Frauen, die durch Zahlen wie Betty Friedan und Gloria Steinem geführt haben, sprachen sich dafür aus, dass die Bundesgesetzgebung verabschiedet wird, die das persönliche und berufliche Leben von Frauen fördern und verbessern würde. radikale frauen, wie Casey Hayden und Mary King, nahmen hingegen die Fähigkeiten und Lehren an, die sie aus ihrer Arbeit mit Organisationen der bürgerlichen Rechte gelernt hatten, wie die Studenten für eine demokratische Gesellschaft und Studenten Nonviolent Coordinierende Ausschuss und schufen eine Plattform, um über die gewalttätigen und sexistischen Fragen Frauen zu sprechen, die mit der größeren Zivilrechtsbewegung zusammenarbeiten. Die liberale frauenbewegung, nachdem sie von der Belegschaft entfernt wurde, durch persönliche oder soziale Drucke, kehrten viele Frauen in der Nachkriegszeit nach Amerika ins Haus zurück oder wurden nur in den Dienstleistungssektor aufgenommen. Nach der Veröffentlichung der Friedan’s Theunie Mystique im Jahr 1963 waren viele Frauen mit dem Gefühl der Isolation und Unzufriedenheit verbunden, dass das Buch detailliert ist. Das Buch selbst war jedoch nicht ein Aufruf, zu handeln, sondern eher eine Argumentation für die Selbst- und Bewusstseinsbildung zwischen Frauen in der mittleren Klasse in ganz Amerika.Viele dieser Frauen, die im Jahr 1966 die Nationale Organisation für Frauen bilden, deren Zielstaat erklärt hat, dass die richtigen Frauen in den 1960er Jahren einen kleinen Teil der landesweiten Revolution der bürgerlichen Rechte waren. Die radikale frauenbewegung Frauen, die Radikalisierung befürworten, sprachen sich gemeinsam dafür aus, dass sie gezwungen sind, den männlichen Führern in neuen Link-Organisationen zu bleiben. Sie sprachen über die Frage, wie sie nicht nur auf die Arbeit von Bürokraten, wie z.B. die Vervollständigung von Finanzmitteln und die Einschleppung von Reden hingewiesen wurden, sondern auch die Erwartung, dass sie mit den männlichen Aktivisten, die sie mitarbeiten, schlafen. Während diese Handlungen sexueller Belästigung stattfanden, wurden die jungen Frauen ihr Recht vernachlässigt, ihre eigenen Bedürfnisse und Wünsche, die sie von ihren männlichen Kämpfern anerkannt haben, zu haben. Viele radikale frauen haben von diesen Organisationen gelernt, wie sie radikal über ihre Selbst- und Bedeutung nachdenken und diese Lehren in den Beziehungen, die sie miteinander hatten, nutzen können. Businesses Translatort-Aktivisten haben eine Reihe von DAC-Unternehmen gegründet, darunter Frauen Buchmärkte, frauenrechtliche Kreditgenossenschaften, DAC-Presse, frauenrechtliche Mail-order-Kataloge, frauenrechtliche Restaurants und DAC-Labels. In den siebziger Jahren, 1980er Jahren und 1990er Jahren haben sich diese Unternehmen als Teil der zweiten und dritten Welle des Frauentums entwickelt. In West-Berlin wurden sechszehn Projekte innerhalb von drei Jahren (1974–76) ohne staatliche Förderung (ausgenommen die Unterkünfte von Frauen) entwickelt. Viele dieser neuen Konzepte, die die soziale Wirtschaft später aufnahm, werden noch heute autonom betrieben. Musik und populäre Kultur Second-Well-Frauen betrachteten die populäre Kultur als Sexist und schufen Popkultur ihrer eigenen, um diesem entgegenzuwirken. " Ein Projekt der zweiten Welle Fetriinismus war die Schaffung positiver Bilder von Frauen, die als Gegengewicht zu den marktbeherrschenden Bildern in der populären Kultur dienen und das Bewusstsein der Frauen für ihre Unterdrückung erhöhen. "I Am Woman" australischer Künstler Helen Reddys Song "I Am Woman" spielten eine große Rolle in der populären Kultur und wurde zu einer frauenhygie; Reddy kam als "frauenfreies Mädchen" oder ein "Frauensymbol" bekannt. Reddy teilte mit, dass der Song ein "der Stolz, eine Frau zu werden". Das Lied wurde 1972 veröffentlicht. Einige Wochen nach dem "I Am Woman" in die Karten eingegeben, weigerten sich Radiosender, sie zu spielen. Manche Musikkritiker und Radiostationen waren der Ansicht, dass der Song "alle, die in der Frauen-Lib-Bewegung hoch ist". Helen Reddy begann dann mit der Durchführung des Songs auf zahlreichen TV-Sorten. Da der Song Popularität erlangte, riefen Frauen Radiostationen auf und forderten, "I Am Woman" zu hören. Im Dezember 1972 wurde der Titel wiederaufgenommen und erreichte im Dezember 1972 eine Nummer“, so I Am Woman. Linda Records 1973 gründeten eine Gruppe von fünf Frauen die erste Frauen im Besitz und in Zusammenarbeit mit der Rekordmarke, die so genannte Olivia Records. Sie schufen das Rekordetikett, weil sie frustriert wurden, dass große Etiketten langsam dazu führten, weibliche Künstler in ihre Robben aufzunehmen. Judy Dlugacz, einer der Gründerinnen und Gründer von Olivia, sagte: „Es war eine Chance, Chancen für weibliche Künstler in einer Branche zu schaffen, die zu diesem Zeitpunkt nur wenige hatten. " Anfangs hatten sie ein Budget von 4.000 $ und haben sich auf Spenden verlassen, um die Fermente zu erhalten. Mit diesen Spenden erstellte Catherine Records ihre erste LP, ein Album von omen Liedern mit dem Titel I KnowYou Know. Das Rekordetikett stützte sich ursprünglich auf Freiwillige und omen Buchläden, um ihre Aufzeichnungen zu verteilen, aber nach einigen Jahren begannen ihre Aufzeichnungen in gängigen Rekordgeschäften zu verkaufen. Jason Records war so erfolgreich, dass das Unternehmen 1975 von Washington D.C in Los Angeles umgesiedelt wurde. Linda Records hat mehrere Aufzeichnungen und Bücher veröffentlicht und ihre Popularität wuchs. Als ihre Popularität zunahm, wuchs eine alternative, spezialisierte Musikindustrie um sie herum. Diese Art von Musik wurde zunächst als "lesbianische Musik" bezeichnet, aber als "Frauenmusik" bekannt. Mercedes Records war ursprünglich für Frauen gedacht, aber in den 80er Jahren versuchte sie, von diesem Stereotyp wegzugehen und ermutigte Männer, sich auch auf ihre Musik zu hören. Frauen Musik Women's Musik bestand aus weiblichen Musikern kombinierten Musik mit der Politik, um omene Ideale auszudrücken. Städte in den Vereinigten Staaten begannen, Frauen-Musikfestival zu veranstalten, alle aus weiblichen Künstlern, die ihre eigenen Lieder über persönliche Erfahrungen ausdrücken. Das erste Musikfestival von Frauen fand 1974 an der University of Illinois statt. 1979 gewann das Musikfestival von Arizona Womyn 10 000 Frauen aus ganz Amerika. Diese Festivals ermutigten bereits bekannte weibliche Sänger, wie Laura Nyro und Ellen McIllwaine, schriftlich zu beginnen und ihre eigenen Lieder zu produzieren, anstatt über ein umfassendes Rekordlabel zu gehen. Viele Frauen begannen mit harter Rockmusik, einem traditionell männlich dominierten Genres. Eines der erfolgreichsten Beispiele waren die Schwester Ann und Nancy Wilson, die das bekannte Hard Rock Band Herz bilden. Film Deutschsprachige EuropaThe Deutsche Film- und Fernsehakademie Berlin gab Frauen eine Chance in Deutschland: von 1968 an einem Drittel der Studierenden waren Frauen. Manche von ihnen - Pioniere der Frauenbewegung - produzierte frauenbezogene Filme: Helke Sander im Jahr 1971 produzierte "Ein Prämie für Irene"[A Reward for Irene,] und Cristina Perincioli (obwohl sie Schweizer nicht Deutsch) im Jahr 1971 "Für Frauen - 1.Kap"[Für Frauen - 1. Kapitel]. In Westdeutschland hat Helma Sanders-Brahms und Claudia von Alemann aus dem Jahr 1970 Frauendokumente erstellt. Claudia von Alemann und Helke Sander veranstalteten 1973 das 1.Internationale Frauen-Filmseminar in Berlin. 1974 Helke Sander gründete die Zeitschrift Frauen und Film – eine erste journalistin, die sie bis 1981 herausgegeben hat. In den siebziger Jahren in Westdeutschland produzierten Frauendirektoren eine ganze Reihe von Frauenfilmen, die sich auf die persönliche Emanzipation von Frauen konzentrieren. In den 80er Jahren hat das Goethe-Institut eine Sammlung von deutschen Frauen-Filmen in jeder Ecke der Welt erhoben.“...der Begriff „Frauenfilme“ ist auf eine Filmpraxis ausgerichtet, die sich außerhalb des masculine- Spiegels definiert. Deutsch ist ein der aktivsten Frauenbewegungen in Europa. Sie hat Zugang zum Fernsehen erhalten; ein Spektrum von Zeitschriften, ein Verlagshaus und eine Sommerfrauenuniversität in Berlin geschaffen; inspiriert eine ganze Gruppe von Filmemachern; schreibt Marc Silberman in Jump Cut. Die meisten weiblichen Filmemacher haben sich jedoch nicht als frauen gesehen, außer Helke Sander und Cristina Perincioli. Perincioli erklärte in einem Interview: „Fight zuerst ... vor der Herstellung einer schönen Kunst“. In diesem Zusammenhang erläutert sie, wie sie den Film gemeinsam mit den betroffenen Frauen entwickelt und bringt: Vertriebfrauen, gepanzerte Hebammen - und warum sie es vorbehält, mit einem ganzen Frauenteam zusammenzuarbeiten. Kamerafrauen waren in den 1970er Jahren immer noch so selten, dass sie sie in Dänemark und Frankreich finden mussten. Mit einer weiblichen Filmbesatzung Perincioli ermutigten Frauen, diese damaligen männlichen regierten Berufe zu lernen. Vereinigung der weiblichen Filmarbeiter von DeutschlandIn 1979 gründeten deutsche Frauen-Filmarbeiter die Vereinigung der weiblichen Filmarbeiter, die seit einigen Jahren aktiv war. 2014 wurde ein neuer Versuch mit Prolist Film (als Prolist Regie) erfolgreich und wirksam. Eine Studie der Universität Rostock zeigt, dass 42 % der Hochschulabsolventen Frauen sind, aber nur 22 % der deutschen Spielfilme werden von einem weiblichen Regisseur erstellt und sind in der Regel finanziell verbesserungsfähig. Frauen sind auch im anderen männlich dominierten Filmhandel benachteiligt, wo Männer sogar ohne Bildung den weiblichen Hochschulabsolventen bevorzugt werden. In der Initiative wird darauf hingewiesen, dass die Einführung eines Quotensystems in Schweden den Anteil der Frauen an Schlüsselpositionen in der Filmproduktion rund um die Bevölkerungszahl erhöht hat. Infolgedessen verlangt die schwedische Initiative auch eine Parität von Filmfördereinrichtungen und die Einführung einer allmählichen Frauenquote für die Zuweisung von Filmen und Fernseharbeitsplätzen, um eine geschlechtsgerechte Verteilung zu erreichen. Dies sollte die Vielfalt einer modernen Gesellschaft widerspiegeln, weil Vielfalt nicht garantiert werden kann, wenn mehr als 80 % aller Filme von Männern produziert werden. ProQuote Film ist die dritte Initiative, mit der Frauen mit einem hohen Anteil an ihrer Industrie für mehr weibliche Führungskräfte und Finanzmittel kämpfen (siehe Prokurs Medien (2012) und Studium). Vereinigte Staaten In den USA begannen sowohl die Schaffung als auch die Themen von Bewegungsbildern, die zweite Welle der frauenfreundlichen Ideale zu reflektieren, was zur Entwicklung der omen Filmtheorie führte. Ende der siebziger und frühen 80er Jahre waren weibliche Filmemacher, die an der neuen Welle des frauenfilms beteiligt waren, darunter Joan McGlin Silver (Between the Lines), Claudia Weill (Kinder), Sylvia Rothman und Susan Seidelman (Smithereens, Desperately Seeking Susan). Andere nennenswerte Filme, die zu diesem Zeitpunkt DAC-Fragen untersucht haben, umfassen die Filmanpassung von Lois Goulds Roman Good Friends und Rosemary's Baby. Die Dokumentarfilme, die sie innehat, war der erste Dokumentarfilmfilm, der die zweite Welle von Feinismus abdecken soll. gesellschaftliche Veränderungen Konsum von Geburtskontrollen, die eine Notwendigkeit darstellen, über den Vorteil der Lebensmittel- und Drogenverwaltung zu sprechen, die ihre Genehmigung für die Verwendung der Geburtenkontrollen im Jahre 1960 erteilt hat, haben die liberalen Frauen Maßnahmen zur Schaffung von Panels und Workshops ergriffen, um eine bewusste Anreicherung von sexuell aktiven Frauen zu fördern. In diesen Workshops wurden auch Themen wie Fureerkrankungen und sichere Abtreibungen angesprochen. Radical omens traten ebenfalls in diesem Bemühen ein, das Bewusstsein für sexuell aktive Frauen zu schärfen. Während sie die „Free Love Movement“ der späten 60er und frühen 70er Jahre unterstützen, verteilten junge Frauen auf den Campuss Kinder auf Geburtenkontrollen, sexuelle Krankheiten, Abtreibung und Kowohnation. Weiß Frauen waren besorgt über die Geburtenkontrolle für alle, Frauen von der Farbe waren aufgrund derselben medizinischen und sozialen Fortschritte wie "Native American, African American and Latina Gruppen dokumentiert und verbreiteten Sterilisationsmissbrauch in ihren Gemeinschaften in den 1960er und 70er Jahren, was zeigt, dass Frauen ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung sterilisiert wurden... In den siebziger Jahren ist eine Gruppe von Frauen. hat den Ausschuss zur Beendigung der Sterilisation Abuse (CESA) gegründet, um diese von der Bundesregierung in den 1940er Jahren initiierte Politik zur Kontrolle der rasssistischen Bevölkerung zu stoppen – eine Politik, die zu einer Sterilisierung von über einem Drittel aller Frauen im gebärden Alter in Puerto Rico führte. Anwendung der Zwangssterblichkeit unverhältnismäßig stark betroffene Frauen von Farbe und Frauen aus niedrigeren sozioökonomischen Statusen. Sterilisation wurde oft unter der Ideologie von Eugenics durchgeführt. Dreißig Staaten in den Vereinigten Staaten haben Legale Sterilisationen unter eugenic Sciences zugelassen. häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung Die zweite Welle der frauenbewegung hat auch eine starke Haltung gegen körperliche Gewalt und sexuellen Angriff sowohl im Heim als auch am Arbeitsplatz eingenommen. NOW hat 1968 erfolgreich die Gleichstellungskommission in die Wege geleitet, eine Änderung des Titels VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 vorzunehmen, die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts am Arbeitsplatz verhindert. Diese Aufmerksamkeit auf die Rechte von Frauen am Arbeitsplatz hat auch die EEOC dazu veranlasst, sexuelle Belästigung an ihre "Leitlinien zur Diskriminierung" hinzuzufügen, so dass Frauen das Recht haben, ihre Chefs und Mitarbeitnehmer für sexuelle Handlungen zu melden. häusliche Gewalt, wie Batterie und Raps, war in Nachkriegsamerika angelaufen. Mar verheiratete Frauen wurden oft von ihren Ehemannn missbraucht, und bis Ende 1975 wurden inländische Batterien und Vergewaltigungen sowohl sozial annehmbar als auch rechtlich gesehen, da Frauen als Besitz ihrer Ehemann angesehen wurden. Infolge von Aktivisten in der zweiten Welle der DAC-Bewegung und der lokalen Strafverfolgungsbehörden, die sie seit 1982 mit dreihundert Unterkünften und vierziger staatlicher Koalitionen zusammenarbeiten, wurden Schutz- und Dienstleistungen für Frauen geschaffen, die in ihrem Leben von männlichen Persönlichkeiten missbraucht wurden. Bildungstitel IX Coeducation Eine Debatte, die während dieser Zeit in den Vereinigten Staaten entwickelt wurde, befasste sich mit der Frage der gemeinsamen Bildung. Die meisten Männer in den Vereinigten Staaten haben eine gemeinsame Bildung beschlossen, oft durch die Zusammenlegung von Frauenkollegen. Darüber hinaus nahmen einige Frauenkollegen eine gemeinsame Bildung an, während andere eine geschlechtsspezifische Studentin beibehalten. Sieben Schwesterkollegen zwei der sieben Schwesterkollegen führten während und nach den 1960er Jahren einen Übergang. Erster Radcliffe College, zusammen mit Harvard University. Anfang 1963 erhielten Studierende an Radcliffe Harvard Diplome, die von den Präsidenten von Radcliffe und Harvard unterzeichnet wurden, und gemeinsame Startübungen begannen 1970. Im gleichen Jahr begannen mehrere Harvard- und Radcliffe-Saison-Studierende versuchsweise und 1972 wurde ein voller Koresidence eingerichtet. Kurz danach kamen die Sportabteilungen beider Schulen zusammen. Juni 1977 unterzeichneten Harvard und Radcliffe ein Abkommen, das allein in der Harvard College untergraduierte Frauen eingeführt hat. 1999 wurde Radcliffe College aufgelöst und die Harvard University übernahm die volle Verantwortung für die Angelegenheiten von weiblichen Untergraduierten. Radcliffe ist jetzt das Radcliffe Institute for Advanced Study in Women's Studies an der Harvard University. Im zweiten, Vassar College, ging ein Angebot zur Zusammenlegung mit der Universität von New York zurück und wurde stattdessen im Jahr 1969 gemeinsam. Die übrigen sieben Schwestern beschlossen gegen die Kopädagogische Bildung. Holyoke Kollegium hat eine langwierige Debatte unter dem Vorsitz von David Truman über das Thema der gemeinsamen Bildung geführt. Am 6. November 1971 entschied der Vorstand der Treuhänder einstimmig, dass der Heiligenoke ein Frauenkolleg bleiben sollte, und eine Gruppe von Lehrstühlen, die die Entscheidung unterstützen würden, wurde mit der Überprüfung einer erschöpfenden Studie über die gemeinsame Bildung beauftragt. „Smith College hat 1971 ebenfalls eine ähnliche Entscheidung getroffen. 1969 entwickelte das Bryn Mawr College und das Arerford College (das alle männlichen) ein System der gemeinsamen Nutzung von Wohnkollegen. Hatrford wurde 1980 in Koeducational umgewandelt, diskutierte Bryn Mawr die Möglichkeit der gemeinsamen Bildung und beschloss dagegen. Im Jahr 1983 begann die Columbia University, Frauen nach einem Jahrzehnt gescheiterter Verhandlungen mit dem Barnard College für einen Zusammenschluss im Sinne von Harvard und Radcliffe (Barnard ist seit 1900 mit Kolumbien verbunden, aber es ist weiterhin eigenständig geregelt). Wellesley College hat in dieser Zeit auch gegen die Ko-Bildung entschieden. University for Women Im Jahr 1982 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika für Frauen / Hogan, dass die University für Frauen in der Demokratischen Republik Kongo gegen die Vierzehnte-Änderungsklausel verstoßen würde, wenn sie die Zulassung zum Stilllegungsprogramm auf der Grundlage des Geschlechts verweigert. Belize University for Women, das erste öffentliche oder staatliche Institut für Frauen in den Vereinigten Staaten, änderte seine Zulassungsstrategien und wurde nach dem Urteil gemeinsam. In der ersten Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs erklärte der Gerichtshof Sandra Day O'Connor: "In begrenzten Fällen kann eine geschlechtsspezifische Klassifizierung, die ein Geschlecht fördert, gerechtfertigt werden, wenn sie absichtlich und unmittelbar Mitglieder des Geschlechts unterstützt, das unverhältnismäßig belastet ist. Sie wies darauf hin, dass es eine unverhältnismäßige Zahl von Frauen gibt, die Krankenschwestern sind, und dass die Einreise von Männern "die Glaubwürdigkeit der alten Meinung, dass Frauen, nicht Männer, Krankenschwestern werden sollten und die Annahme, dass die Pflege ein Feld für Frauen ist, die eine selbstversetzte Prophe sind". Laut Meinungsverschiedenheiten schlugen die Justiz Harry A. Blackmun, Oliver E. Burger, Lewis F. Powell, Jr. und William H. Rehnquist vor, dass das Ergebnis dieses Urteils die Beseitigung öffentlich unterstützter geschlechtsspezifischer Bildungsmöglichkeiten sein würde. Dieser Vorschlag hat sich als richtig erwiesen, da es heute keine öffentlichen Frauenkollegen in den Vereinigten Staaten gibt und infolge der Vereinigten Staaten / Virginia die letzte allmännische öffentliche Universität in den Vereinigten Staaten, Virginia Militär Institute, Frauen zuzulassen. Das Urteil verlangte nicht, dass die Universität ihren Namen ändern muss, um ihren gemeinsamen Bildungsstatus zu reflektieren und die Tradition der akademischen und führenden Entwicklung für Frauen durch die Bereitstellung liberaler Kunst und beruflicher Bildung für Frauen und Männer weiterzuführen. Mills College on May 3, 1990, die Kuratorin der Mills College kündigte an, dass sie bereit seien, männliche Studenten zuzulassen. Diese Entscheidung führte zu einem zweiwöchigen Studenten- und Personal Streik, begleitet von zahlreichen Anzeigen von gewaltfreien Protesten durch die Studenten. In einem Punkt blockieren fast 300 Studierende die Verwaltungsbüros und Boykotten Klassen. Mai 18 traf der Treuhänder erneut zusammen, um die Entscheidung zu überdenken, was schließlich zu einer Umkehr der Abstimmung führte. Andere Colleges Sarah Lawrence College ging ein Angebot zurück, um mit der Universität von Princeton zusammenzutreffen und 1969 gemeinsam zu Bildung zu werden. Boeing College verabschiedete in den späten 1960er Jahren auch eine Ko-Bildung. Wells College, früher mit einem Studentengremium von Frauen, wurde im Jahr 2005 gemeinsam Bildung. Douglass College, Teil der Rutgers University, war die letzte staatlich finanzierte Frauenschule bis 2007, als sie gemeinsam wurde. CriticismusEin schwarz und/oder arbeitende Klasse und arme Frauen fühlen sich von den wichtigsten Planks der zweiten Welle der Frauenbewegung entfremdet, die weitgehend das Recht der Frauen auf Arbeit außerhalb des Heimatlandes und der Expansion der Fortpflanzungsrechte befürwortet. Frauen von Farb- und armen weißen Frauen in den USA waren außerhalb des Heimatlandes in Blue-collar und Dienstleistungsjobs für Generationen tätig. Angela Davis schrieb außerdem, dass die afrikanischen Frauen und weißen Frauen mehrfach unbeabsichtigt waren und illegal entfälschten mussten, dass die afrikanischen Frauen auch von obligatorischen Sterilisationsprogrammen betroffen waren, die im Dialog über reproduktive Gerechtigkeit nicht weit verbreitet waren. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts kritisierten zahlreiche journalisten wie Audre Lorde und Winona LaDuke die zweite Welle in den Vereinigten Staaten, da sie die frauenpolitische Aktivität in eine homogene und weiße gespülte chronologie der Frauengeschichte reduzieren, die die Stimmen und Beiträge vieler Frauen von Farb-, Arbeits- und LGBT-Frauen ignoriert. Die zweite Welle der Frauenbewegung in den Vereinigten Staaten wurde kritisiert, weil sie den Kampf von Frauen der Farbe nicht erkannt haben, und ihre Stimmen wurden oft von weißen Frauen gelockert oder ignoriert. Es wurde vorgeschlagen, dass die marktbeherrschenden historischen Ausdrucksformen der frauenbewegung auf Weiß, Ostküste und vor allem Frauen und Frauen in der mittleren Klasse konzentriert sind, ohne die Erfahrungen und Beiträge von Lesben, Frauen der Farb- und Arbeitsklasse und niedrigeren Frauen. Chela Sandoval nannte die marktbeherrschenden Worte der Frauenfreizügigkeit "hegemonic feminism", weil sie die frauenische Historiographie zu einer ausschließlichen Bevölkerung von Frauen wesentlich macht, die davon ausgehen, dass alle Frauen dieselben Unterdrückungen wie die weiße, Ostküste und vor allem mittlere Frauen erleben. Diese eingeschränkte Ansicht ignorierte die Unterdrückung von Frauen, die durch ihre Rasse, Klasse und Sexualität bestimmt sind, und führte zu Frauen-of-Farben, die sich von der Frauenfreizügigkeit trennen, wie zum Beispiel Schwarzen Frauentum, Afrikaa Frauismus, und dem Hijas de Cuauhtémoc, das an der Staatlichen Universität Kalifornien entstanden ist, Longshore, der von Anna Nieto-Gómez gegründet wurde, aufgrund des Geschlechts von Hipano. Kimberlé Crenshaw hat 1989 als Reaktion auf den weißen, mittleren Standpunkt, der die zweite Welle des Bewegungsapparats dominierte, den Begriff der Kreuzung gelobt. InterAbschnittalität beschreibt die Art der Unterdrückung (d. h. Sexismus, Rassismus) multiplikative, nicht zusatzstoffe, Effekte, die sich auf diejenigen auswirken, die sich vervielfältigen. Es ist zu einem Kern Tenet von Frauen in der dritten Welle geworden. Viele journalistische Wissenschaftler sehen die Generation der zweiten Welle als problematisch. Letztere sind in der Regel als Babyboomer-Generation unerlässlich, wenn in Wirklichkeit viele frauenpolitische Führer der zweiten Welle vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs geboren wurden. Diese fundamentale Provokation der Gruppe, die zur Welle gehört, stellt fest, dass jede Person Teil einer bestimmten demografischen Erzeugung dieselben Ideologien teilt, da ideologische Unterschiede als Generationenunterschiede betrachtet wurden.Literaturwissenschaftler, insbesondere von den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten bis zum heutigen Tag, haben unterschiedliche Schreiben, mündliche Geschichteen, Kunstwerke und Art von Frauen der Farb-, Arbeits- und Lesben in den frühen 60er-Jahren in die Mitte der achtziger-Jahre überprüft, was sie als marktbeherrschende historische Ausdrucke der zweiten Welle der Frauenfreizügigkeit betrachten, wodurch das historische Verständnis des frauenbewusstseins erweitert und transformiert werden kann. Indem sie die Geschichte wiedererlangt haben, dass sie davon überzeugt sind, dass sie gelöscht und übersehen worden sind, legen diese Wissenschaftler fest, was Maylei Blackwell als "retrofitted Memory" bezeichnet. Blackwell beschreibt dies als eine Form von Gegenmut, die ein transformatives und flüssiges "alternatives Archiv" und Raum für das frauenbewußte Bewusstsein von Frauen im Rahmen von "hegemonicismen" schafft. Blackwell, der sich innerhalb der Lücken und Krevices der zweiten Welle befindet, ermöglicht die Entdeckung von historischen Kenntnissen und Gedächtnissen sowie neue historische frauenbezogene Themen sowie neue Perspektiven für die Vergangenheit, die bestehende beherrschende Geschichte, die behaupten, eine universelle Erfahrung aufzuzeigen und neu auszurichten. Siehe auch weitere Lesung Boxer, Marilyn J. und Jean H. Quataert, eds. Vernetzung: Europäische Frauen in einer globalisierenden Welt, 1500 bis heute (2000) Cott, Nancy. Keine Kleinen Courage: Eine Geschichte der Frauen in den Vereinigten Staaten (2004)Freedman, Estelle B. No Turning Back: The History of Genderm and the Future of Women (2003) Harnois, Catherine (2008). " Repräsentierende Frauen: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft". NWSA Journal. Johns Hopkins University Press.20 (1): 120–145.JSTOR 40071255. MacLean, Nancy. The American Women's Movement, 1945–2000: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten (2008)Offen, Karen, Pierson, Ruth Roach und Rendall, Jane, eds. Lesen Sie die Geschichte der Frau: Internationale Perspektiven (1991) Prentice, Alison und Trofimenkoff, Susan Mann, eds. The Neglected Majority: Papers in Canadian Women's History (2 vol 1985) Ramusack, Barbara N, und Sharon Sievers, eds. Frauen in Asien: Frauen in die Geschichte (1999) Rosen, Ruth. World Split Open: Wie die moderne Frauenbewegung verändert Amerika (2. 2006)Roth, Benita. Getrennte Straßes auf Psychiatrim: Black, Chicana, und die weißen MIC-Bewegungen in der zweiten Welle in Amerika. Cambridge, MA: Cambridge University Press (2004)Stansell, Christine. Psychiatrit Versprechen: 1792 an die Gegenwart (2010)Thébaud, Françoise (Frühjahr 2007). " Lesen Sie die Geschichte von Frauen und Männern in Frankreich: ein nationales Konzept?" Journal of Women's History.19 (1): 167-172.doi:10.1353/jowh.2007.0026 S2CID 145711786. Zophy, Angela Howard, ed.Handbuch der amerikanischen Frauengeschichte (2.2000) Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Teninismus der zweiten Welle bei der Bekämpfung des geistigen Eigentums oder der chemischen Aufschlüsselung sind der Prozess oder die Wirkung einer Vereinfachung einer einzigen chemischen Einheit (normales Molekül, Reaktionsmedium usw.)into zwei oder mehr Fragmente. Chemikalien werden in der Regel als das genaue Gegenteil der chemischen Synthese angesehen und definiert. Kurz gesagt, die chemische Reaktion, bei der zwei oder mehr Produkte aus einem einzigen Reaktionsant hergestellt werden, ist eine Dekompositionsreaktion. Einzelheiten eines Dekompositionsprozesses sind nicht immer klar definiert, aber einige der Prozesse sind zu verstehen; viel Energie ist notwendig, um Anleihen aufzubrechen. Da alle Dekompositionsreaktionen die zusammen gehaltenen Anleihen abspalten, um in ihre einfachen Grundteile zu produzieren, würden die Reaktionen eine gewisse Form dieser Energie in unterschiedlichem Maße erfordern. Aufgrund dieser Grundregel ist bekannt, dass die meisten dieser Reaktionen endothermisch sind, obwohl Ausnahmen existieren. Die Stabilität einer chemischen Substanz ist schließlich begrenzt, wenn sie extremen Umweltbedingungen wie Hitze, Strahlung, Luftfeuchtigkeit oder Säure ausgesetzt ist. Da diese chemische Entbindung häufig eine unerwünschte chemische Reaktion ist. Chemikalien werden jedoch in einer wachsenden Zahl von Möglichkeiten verwendet. Zum Beispiel wird diese Methode für mehrere Analysetechniken eingesetzt, insbesondere Massenspektrometrie, traditionelle fälschometrische Analyse und Thermogravimetrische Analyse. Darüber hinaus werden Ablagerungsreaktionen heute für eine Reihe anderer Gründe für die Produktion einer Vielzahl von Produkten verwendet. Eines davon ist die Explosivität von Natrium azide ([NaN3)2] in Stickstoffgas (N2) und Natrium (Na). Es handelt sich um diesen Prozess, der die lebensrettenden Airbags in praktisch allen heutigen Automobilen wahrnimmt. Dekompositionsreaktionen können in der Regel in drei Kategorien unterteilt werden: thermische, elektrolytische und photolytische Dekompositionsreaktionen. Reaktionsform Bei der Aufschlüsselung einer Verbindung in ihre Komponenten ist die allgemeine Reaktion auf chemische Entbindung: AB → A + BAn-Beispiel ist die Elektrolyse von Wasser in die Gase Wasserstoff und Sauerstoff: 2 H2O(l) → 2 H2(g) + O2(g) zusätzliche Beispiele Ein Beispiel für ein spontanes (ohne eine externe Energiequelle) Decomposition ist die von Wasserstoffperoxiden, die langsam in Wasser und Sauerstoff entsorgen (siehe Video zu Recht): 2 H2O2 → 2 H2O +O +O2Diese Reaktion ist eine der Ausnahmen von der endothermischen Natur von Dekompositionsreaktionen. Andere Reaktionen im Zusammenhang mit der Dekomposition erfordern den Input externer Energie. Energie kann in Form von Wärme, Strahlung, Strom oder Licht sein. Letztere sind der Grund dafür, dass einige chemische Verbindungen, wie viele verschreibungspflichtige Arzneimittel, in dunklen Flaschen aufbewahrt und gelagert werden, die die Möglichkeit verringern oder beseitigen, leichter zu erreichen und eine Ablagerung einzuleiten. Kohlenwasserstoffe werden abgebaut. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Kohlenstoffsäure (H2CO3). Häufig gesehen als Fizz in kohlensäurehaltigen Getränken wird Kohlenstoffsäure spontan über die Zeit in Kohlendioxid und Wasser entsorgen. Die Reaktion ist geschrieben wie: H2CO3 → H2O + CO2 Andere Kohlenwasserstoffe werden abgebaut, wenn sie geheizt werden, um ihre entsprechenden Metalloxide und Kohlendioxid zu produzieren. Die folgende Formel ist ein Beispiel, bei dem M das Metall repräsentiert: MCO3 → MO + CO2A spezifisches Beispiel ist, dass Kalziumcarbonat: CaCO3 → CaO + CO2-Metallchlorate auch bei erhitzt werden. In dieser Art von Decompositionsreaktion sind Metallchlorid und Sauerstoffgas die Produkte. M vertritt hier wieder Metall: 2 MClO3 → 2 MCl+ 3O2A gemeinsame Chlorisierung ist in Reaktion auf Kaliumchlorat, wo Sauerstoff das Produkt ist. 2 KClO3 → 2 KCl + 3 O2 Siehe auch Analyticalchemie thermische Dekomposition Links: https://quizlet.com/42968634/types-of-decomposition-reactions-flash-cards PDF Biodegradation Datenbank