Ein Begräbnisdirektor, auch als Unternehmer (British English) oder Mortician (Amerikanisches Englisch) bekannt, ist ein Profi im Geschäft der Begräbnisriten beteiligt. Diese Aufgaben beinhalten oft die Einbettung und Bestattung oder Beerdigung der Toten sowie die Vorkehrungen für die Beerdigungszeremonie (obwohl nicht die Leitung und Durchführung der Beerdigung selbst, es sei denn, Klerus ist nicht vorhanden). Funeral Directors können manchmal aufgefordert werden, Aufgaben wie Dressing (bei Kleidungsstücken, die normalerweise für den täglichen Gebrauch geeignet sind), Kasketing (Verdrängen der Leiche im Sarg) und Cosset (auf jede Art von Kosmetik oder Substanz auf die besten sichtbaren Bereiche der Leiche für die Verbesserung ihres Aussehens) durchzuführen. Ein Beerdigungsdirektor kann bei einem Beerdigungshaus arbeiten oder ein unabhängiger Mitarbeiter sein. Etymologie Der Begriff Mortician stammt aus dem römischen Wort mort-(“Tod”+) -ician. Im Jahre 1895, die Fachzeitschrift The Embalmers' Monatlich forderte einen neuen Namen für den Beruf in den USA, sich von dem Titelvermittler zu distanzieren, einen Begriff, der dann von seiner Vereinigung mit dem Tode getäuscht wurde. Der Begriff Mortician war der Gewinner. Geschichte Da die gesellschaftliche Notwendigkeit, den Toten Rechnung zu tragen und ihre Überlebenden so alt wie die Zivilisation selbst ist, gehört die Todesversorgung zu den ältesten Berufen der Welt. Altes Ägypten ist ein wahrscheinlicher Pionier in der Unterstützung Vollzeit-Mertäter; absichtliche Mummifikation begann c. 2600 BC, mit den besterhaltenen Mumien aus ca. 1570 bis 1075 BC. Spezialisierte Priester verbrachten 70 volle Tage auf einer einzigen Leiche. Nur Lizenz, Adel und wohlhabende Gläubige konnten sich den Dienst leisten, als wesentlicher Bestandteil des Zugangs zum ewigen Leben. Über aufeinanderfolgende Kulturen blieb die Religion ein Hauptmotiv, einen Körper gegen Verfall zu sichern und/oder eine Beerdigung in einer geplanten Weise zu arrangieren; einige betrachteten das Schicksal der verlassenen Seelen als fest und unveränderlich (z.B. antike Mesopotamien) und betrachteten die Pflege eines Grabes als wichtiger als das eigentliche Begräbnis. Im alten Rom vertrauten wohlhabende Individuen der Familie, sich um ihre Leiche zu kümmern, aber Beerdigungsriten würden professionelle Trauerbeeren zeigen: Meistens Schauspielerinnen, die die Anwesenheit der Beerdigungsprozession durch lautes Aufhören verkünden würden. Andere bezahlte Schauspieler würden die Masken der Vorfahren spenden und ihre Persönlichkeiten rekrutieren, die Ausbeutung ihrer verlassenen Szenarien dramatisieren. Diese rein zeremoniellen Unternehmungen des Tages hatten dennoch große religiöse und gesellschaftliche Auswirkungen; eine größere Anzahl von Akteuren deutete größere Macht und Reichtum für die Verstorbenen und ihre Familie an. Moderne Ideen über die ordnungsgemäße Erhaltung der Toten zum Wohle der Lebenden entstanden im Europäischen Zeitalter der Aufklärung. Niederländischer Wissenschaftler Frederik Ruyschs Arbeit zog die Aufmerksamkeit der königlichen und legitimierten postmortem Anatomie an. Vor allem entwickelte Ruysch injizierte Substanzen und Wachse, die die kleinsten Gefäße des Körpers durchdringen und gegen Zerfall abdichten könnten. Historisch, von alten Ägypten bis Griechenland und Rom bis in die frühen Vereinigten Staaten, Frauen in der Regel alle Vorbereitung der toten Körper. Sie wurden "Layers aus den Toten" genannt. Mitte des neunzehnten Jahrhunderts begannen die Geschlechterrollen innerhalb der Beerdigung in den Vereinigten Staaten zu ändern. Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurde es eine männlich dominierte Industrie mit der Entwicklung von Funeral Directors, die die Beerdungsindustrie sowohl lokal als auch national verändert. Rolle in den Vereinigten Staaten Seit dem Jahr 2003 gehören 15 Prozent der unternehmenseigenen Beerdigungshäuser zu einem der drei Unternehmen. Die meisten Mortiker arbeiten in kleinen, unabhängigen Familienbetrieben. Der Besitzer heuert in der Regel zwei oder drei andere Mortiker an, um ihnen zu helfen. Oft ist diese angeheuerte Hilfe in der Familie, die das Familienbesitz fortsetzt. Andere Firmen, die im Familienbesitz waren, wurden erworben und werden von großen Unternehmen wie Service Corporation International betrieben, obwohl solche Häuser normalerweise unter ihren Vorbeschaffungsnamen handeln. Die meisten Beerdigungsheime haben ein oder mehrere Aussichtsräume, einen Vorbereitungsraum für das Einbetten, eine Kapelle und einen Sarg Auswahlraum. Sie haben in der Regel eine Stimme für den Transport von Körpern, ein Blumenauto und Limousinen. Sie verkaufen auch normalerweise Kasketen und Urnen. Organisationen und Lizenzen in den Vereinigten Staaten Lizenzanforderungen in den USA werden auf staatlicher Ebene bestimmt. [1]Die meisten benötigen eine Kombination aus postsekundärer Ausbildung (typischerweise Assoziierungsgrad), Durchführung einer nationalen Kammerprüfung, Durchführung einer staatlichen Prüfung und einer bis zweijährigen Arbeit als Lehrling. Rolle in GroßbritannienDie Rolle, die ein Begräbnisdirektor in Großbritannien spielen wird, umfasst die meisten administrativen Aufgaben und Anordnung der Beerdigung, einschließlich Blumenarrangements, Treffen mit Familienmitgliedern, Überwachung der Beerdigung und Bestattung. Dies beinhaltet nicht die Einbettung oder Einrahmung des Körpers, bis die Weiterbildung abgeschlossen ist. Organisationen und Lizenzen in Großbritannien Im Vereinigten Königreich ist keine formale Lizenz erforderlich, um ein Unternehmer zu werden (funeral director.) Es gibt nationale Organisationen wie das British Institute of Funeral Directors (BIFD), die National Association of Funeral Directors (NAFD) und die Society of Allied and Independent Funeral Directors (SAIF)The BIFD bietet eine Lizenz für Beerdigungsdirektoren, die eine Diplom-Level-Qualifikation erhalten haben - diese Diplome werden sowohl BIFD als auch NAFD angeboten. Alle nationalen Organisationen bieten eine freiwillige Mitgliedschaft in den "best practice"-Standards, die eine regelmäßige Inspektion und Einhaltung eines spezifischen Verhaltenskodex beinhaltet. Diese Organisationen helfen Beerdungsdirektoren zu zeigen, dass sie sich der ständigen persönlichen Entwicklung verpflichtet sind, und sie haben kein Problem mit Regulierung, sollte es eine rechtliche Anforderung werden [13.] Oberflächemmaterial Bau in Canada Die Rolle eines Beerdigungsdirektors in Kanada kann Einbettung, Vertrieb, Aufsicht über Beerdigungsdienste sowie andere Aspekte der notwendigen Beerdigungsdienste umfassen. Organisationen und Lizenzen in Kanada Ein Begräbnisdirektor in Kanada wird viele Aufgaben nach der richtigen Ausbildung und Lizenzierung übernehmen. Die Kurse werden Wissenschaft und Biologie, Ethik und praktische Techniken der Einbettung umfassen. Es gibt eine Reihe von Organisationen, die kanadischen Begräbnisdirektoren zur Verfügung stehen. [2][3 Beschäftigungsmöglichkeiten Mortuary-Science-Absolventen müssen, um Jobs zu finden. = Referenzen ==