Die Klitoris ((hören) oder (hören) ist ein weibliches Geschlechtsorgan, das in Säugetieren, Straußen und einer begrenzten Anzahl anderer Tiere vorhanden ist. Bei Menschen befindet sich der sichtbare Teil – die Glans – an der vorderen Kreuzung der Labia minora (Innenlippen) oberhalb der Öffnung der Harnröhre. Anders als der Penis, der männliche Homolog (gleichwertige) zu den Klitoris, enthält er in der Regel nicht den distalen Teil (oder Öffnung) der Harnröhre und wird daher nicht für die Urinierung verwendet. Die Klitoris fehlt in der Regel auch eine reproduktive Funktion. Während wenige Tiere durch die Klitoris urinieren oder sie reproduktiv verwenden, die gefleckte Hyena, die eine besonders große Klitoris, Urinaten, Matten hat und über das Organ gebären. Einige andere Säugetiere, wie Lemuren und Spinnenaffen, haben auch eine große Klitoris. Die Klitoris ist die empfindlichste erogene Zone des menschlichen Weibchens und in der Regel die primäre anatomische Quelle des menschlichen weiblichen sexuellen Vergnügens. Bei Menschen und anderen Säugetieren entwickelt es sich von einem Auswuchs im Embryo namens Genital tubercle. Ursprünglich undifferenziert, entwickelt sich der Tuberkel entweder zu einem Penis oder zu einem Klitoris während der Entwicklung des Fortpflanzungssystems abhängig von der Exposition gegenüber Androgenen (die hauptsächlich männliche Hormone sind). Die Klitoris ist eine komplexe Struktur, und ihre Größe und Empfindlichkeit können variieren. Die Glans (Kopf) der menschlichen Klitoris ist etwa die Größe und Form eines Erbsen und wird auf etwa 8.000 sensorische Nervenenden geschätzt. Sexologische, medizinische und psychologische Debatten haben sich auf die Klitoris konzentriert, und sie unterliegt sozialen konstruktivistischen Analysen und Studien. Solche Diskussionen reichen von anatomischer Genauigkeit, Geschlechtsungleichheit, weiblicher Genitalverstümmelung und Orgasmusfaktoren und ihrer physiologischen Erklärung für den G-Punkt. Obwohl bei Menschen der einzige bekannte Zweck der Klitoris ist, sexuelle Freude zu bieten, ob die Klitoris vestigial ist, wurde eine Anpassung oder dient einer reproduktiven Funktion diskutiert. Soziale Wahrnehmungen der Klitoris umfassen die Bedeutung seiner Rolle in weiblichen sexuellen Vergnügen, Annahmen über seine wahre Größe und Tiefe, und unterschiedliche Überzeugungen in Bezug auf Genitaländerungen wie Klitoris-Erweiterung, Klitoris Piercing und Klitoris-Piercing. Genitale Modifikation kann aus ästhetischen, medizinischen oder kulturellen Gründen sein. Die Kenntnis der Klitoris wird deutlich durch kulturelle Wahrnehmungen des Organs beeinflusst. Studien deuten darauf hin, dass das Wissen über seine Existenz und Anatomie im Vergleich zu anderen sexuellen Organen gescannt wird und dass mehr Bildung darüber helfen könnte, soziale Stigmas im Zusammenhang mit dem weiblichen Körper und weiblichen sexuellen Vergnügen zu lindern, zum Beispiel, dass die Klitoris und Vulva im Allgemeinen sind visuell nicht erfreulich, dass weibliche Masturbation ist tabu, oder dass Männer zu meistern und kontrollieren Frauen Orgasmen. Etymologie Das Oxford English Dictionary besagt, dass das Wort clitoris wahrscheinlich seinen Ursprung in der antiken griechischen κλειτορίς, kleitoris, vielleicht abgeleitet aus dem Verb κλείειν, kleiein, "zu schließen". Clitoris ist auch griechisch für den Wortschlüssel, "indikierend, dass die alten Anatomisten es als der Schlüssel betrachtet" für weibliche Sexualität. Neben dem Schlüssel schlägt das Online-Etymologie-Wörterbuch andere griechische Kandidatinnen für die Wort-Etymologie einen Noun-Bedeutungsfall oder Haken; ein Verb bedeutet "to touch or titillate lasciviously", "to tickle" (ein deutsches Synonym für die Klitoris ist der Kitzler, "the tickler,"), obwohl dieses Verb eher von Klitoris abgeleitet wird; und ein Wort "side von cli Das Oxford English Dictionary sagt auch, dass die verkürzte Form Clit, deren erstes Ereignis in den Vereinigten Staaten bemerkt wurde, seit 1958 in Print verwendet wurde: bis dahin war die gemeinsame Abkürzung clitty". Die Pluralformen sind Klitoris in Englisch und Klitoris in Latein. Das lateinische Genitiv ist Klitoridis, wie in "glans clitoridis". In der medizinischen und sexologischen Literatur wird die Klitoris manchmal als "der weibliche Penis" oder Pseudo-Penis bezeichnet, und der Begriff Klitoris wird häufig verwendet, um auf die Eichel allein zu verweisen; teilweise hat es verschiedene Begriffe für das Organ gegeben, die historisch ihre Anatomie verwirrt haben. Strukturentwicklung Bei Säugetieren wird die sexuelle Differenzierung durch das Sperma bestimmt, das entweder ein X- oder ein Y-Chromosom trägt. Das Y-Chromosom enthält ein sex-determinierendes Gen (SRY), das einen Transkriptionsfaktor für das Protein TDF (Testis-Bestimmungsfaktor) kodiert und die Bildung von Testosteron und anti-Müllerian-Hormon für die Entwicklung des Embryos zu einem Mann auslöst. Diese Differenzierung beginnt etwa acht oder neun Wochen nach der Konzeption. Einige Quellen geben an, dass es bis zur zwölften Woche weitergeht, während andere behaupten, dass es durch die dreizehnte Woche deutlich zu erkennen ist und dass die Geschlechtsorgane von der sechzehnten Woche vollständig entwickelt werden. Die Klitoris entwickelt sich aus einem phallischen Auswuchs im Embryo namens Genital tubercle. Ursprünglich undifferenziert, entwickelt sich der Tuberkel entweder zu einem Klitoris oder Penis während der Entwicklung des Fortpflanzungssystems abhängig von der Exposition gegenüber Androgenen (die hauptsächlich männliche Hormone sind). Die Klitoris bildet sich aus den gleichen Geweben, die die Eichel und den Schaft des Penis werden, und dieser gemeinsame embryonale Ursprung macht diese beiden Organe homolog (unterschiedliche Versionen derselben Struktur). Wenn dem Testosteron ausgesetzt, verlängert sich der Genital-Röhrchen, um den Penis zu bilden. Durch die Verschmelzung der Urogenitalfalten – langgestreckte spindelförmige Strukturen, die zur Bildung der Urethralrille am Bauch des Genital-Röhrchens beitragen – schließt der Urogenitalsinus vollständig und bildet die schwammige Harnröhre, und die labioskrotalen Schwellungen vereinen sich zum Skrotum. In Abwesenheit von Testosteron erlaubt der Genital-Röhrchen die Bildung der Klitoris; das anfänglich schnelle Wachstum des Phallus langsam und die Klitoris gebildet wird. Der Urogenitalsinus bleibt als Vestibule der Vagina, die beiden Urogenitalfalten bilden die Labia-Molla, und die labioskrotalen Schwellungen vergrößern, um die Labia-Dura zu bilden, die weibliche Genitalie zu vervollständigen. Eine seltene Bedingung, die sich aus einer höheren als durchschnittlichen Androgenexposition entwickeln kann, ist Klitoromegaly. Bruttoanatomie und Histologie GeneralDie Klitoris enthält externe und interne Komponenten. Es besteht aus den Glans, dem Körper (der aus zwei erektilen Strukturen besteht, die als die Korporhöhlernosa bekannt sind), und zwei crura (Schenkel"). Es hat eine Kapuze, die von der Labia minora (Innenlippen) gebildet wird. Es hat auch vestibular oder Klitoriskolben. Das Frienulum der Klitoris ist ein Frienulum auf der Unterseite der Eichel und wird von den beiden medialen Teilen der Schamlippen-Molla erstellt. Der Klitoriskörper kann als Welle (oder Innenwelle) bezeichnet werden, während die Länge der Klitoris zwischen den Glans und dem Körper auch als Welle bezeichnet werden kann. Der Schaft trägt die Eichel, und seine Form kann durch die Klitorishaube gesehen und gefühlt werden. Die Forschung zeigt, dass Klitorisgewebe in die Vorderwand der Vagina reicht. Şenaylı et al. sagte, dass die histologische Bewertung der Klitoris, "insbesondere der Körperhöhlernosa, unvollständig sei, weil die Klitoris seit vielen Jahren als ein rudimentäres und nichtfunktionales Organ angesehen wurde." Sie fügten hinzu, dass Baskin und Kollegen die Maskulinisierung der Klitoris nach der Zersektion und die Verwendung von Bildgebungssoftware nach der Chromfärbung von Masson untersuchten, die seriellen dissected Exemplare zusammensetzen, was ergab, dass die Nerven der Klitoris den ganzen Klitoris umgeben (corpus). Die Klitoris, Vestibularkolben, Labia minora und Harnröhre beinhalten zwei histologisch verschiedene Arten von Gefäßgewebe (Gewebe im Zusammenhang mit Blutgefäßen), von denen die ersten von den höhlenförmigen Nerven durchsetzten, erektilen Gewebe sind. Das verwebte Gewebe hat ein schwammiges Aussehen; zusammen mit Blut füllt es die großen, dilatierten Gefäßräume der Klitoris und der Lampen. Unter dem Epithel der Gefäßbereiche ist glatter Muskel. Wie von Yang et al.'s Forschung angedeutet, kann es auch sein, dass das urethrale Lumen (der innere offene Raum oder Hohlraum der Harnröhre), das von Schwammgewebe umgeben ist, Gewebe aufweist, dass "von dem Gefäßgewebe der Klitoris und der Birnen grob abweicht und bei makroskopischer Beobachtung blasser ist als das dunkle Gewebe" der Klitoris und Birnen. Die zweite Art von Gefäßgewebe ist nicht-erektil, die aus Blutgefäßen bestehen kann, die innerhalb einer Fasermatrix dispergiert sind und nur eine minimale Menge an glattem Muskel haben. Glans und Körper Hoch innerviert, die Glans gibt es an der Spitze des Klitoriskörpers als faser-vaskuläre Kappe und ist in der Regel die Größe und Form einer Erbse, obwohl es manchmal viel größer oder kleiner ist. Die Klitoris-Glans oder die gesamten Klitoris werden auf etwa 8.000 sensorische Nervenenden geschätzt. Forschungskonflikte darüber, ob die Eichel aus erektilem oder nicht-erektilem Gewebe besteht. Obwohl der Klitoriskörper mit Blut auf sexuellem Arousal verschlungen wird und die Klitorislanen errichtet, beschreiben einige Quellen die Klitoris-Glans und die Labia-Molla, die aus nicht-erektilem Gewebe bestehen; dies ist insbesondere der Fall für die Eichel. Sie sagen, dass die Klitoris-Glans und Labia-Molla Blutgefäße haben, die innerhalb einer Fasermatrix dispergiert sind und nur eine minimale Menge glatten Muskeln haben, oder dass die Klitoris-Glans "eine Mittellinie, dicht neurale, nicht-erektile Struktur" ist. Andere Beschreibungen der Eichel behaupten, dass es sich aus erektilem Gewebe zusammensetzt und dass erektiles Gewebe innerhalb der Schamlippen vorhanden ist. Die Glans können als mit verleumderten vaskulären Räumen, die nicht so prominent sind wie die im Klitoriskörper, mit den Räumen mehr durch glatte Muskeln getrennt als im Körper und crura. Adipose Gewebe fehlt in der Labia-Molla, aber das Organ kann als gebildet aus dichtem Bindegewebe, erektilem Gewebe und elastischen Fasern beschrieben werden. Der Klitoriskörper bildet eine gewölbte Struktur, die die Korporhöhlernosa enthält – ein paar schwammartige Bereiche des erektilen Gewebes, die den größten Teil des Blutes in den Klitoris während der Klitoriserrichtung enthalten. Die beiden Körper, die den Klitoriskörper bilden, sind von dicken faserelastischen Tunika albuginea umgeben, was wörtlich "weiße Abdeckung" Bindegewebe bedeutet. Diese Körper werden in der Mitte durch ein faseriges pectiniformes Septum unvollkommen voneinander getrennt – ein kämmiges Bindegewebe, das sich zwischen der Korporhöhlernosa erstreckt. Der Klitoriskörper erstreckt sich bis zu mehreren Zentimetern vor Umkehrrichtung und Verzweigung, was zu einer invertierten V-Form führt, die sich als Paar Krura (Schenkel") erstreckt. Die Krura sind die proximalen Teile der Arme des Wunschbons. Am Rand der Klitoris endend, biegt sich die Spitze des Körpers anterior von der Pubis weg. Jede crus (singulare Form von crura) ist an dem entsprechenden ischial ramus befestigt – Erweiterungen der Copora unter der absteigenden Schamlippe. Verdeckt hinter der Schamlippen-Molla, die Krura Ende mit Befestigung an oder knapp unter der Mitte des Schambogens. Assoziiert sind der urethrale Schwamm, perineale Schwamm, ein Netz von Nerven und Blutgefäßen, die suspensory ligament der Klitoris, Muskeln und der Beckenboden. Es gibt keine identifizierte Korrelation zwischen der Größe der Klitoris, oder Klitoris als Ganzes, und einer Frau Alter, Höhe, Gewicht, Verwendung von hormonellen Empfängnis, oder Post-Menopausal, obwohl Frauen, die Geburt gegeben haben, können deutlich größere Klitorismessungen. Zentimeter (cm) und Millimeter (mm) Messungen der Klitoris zeigen Variationen in ihrer Größe. Die Klitorislane wurden als typischerweise von 2 mm bis 1 cm variierende und in der Regel auf 4 bis 5 mm in den Quer- und Längsebenen geschätzt. Eine 1992 durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass die gesamte Klitorislänge, einschließlich Glann und Körper, 16,0 ± 4,3 mm (0,63 ± 0,17 in), bei 16 mm (0,63 in) der Mittelwert ist und 4,3 mm (0,17 in) die Standardabweichung ist. Im Zusammenhang mit anderen Studien haben Forscher des Elizabeth Garrett Anderson und des Geburtsklinikums in London die Labien und andere Genitalstrukturen von 50 Frauen im Alter von 18 bis 50 Jahren mit einem mittleren Alter von 35,6 von 2003 bis 2004 gemessen, und die Ergebnisse für die Klitorislans waren 3 bis 10 mm für den Bereich und 5,5 [1.7] mm für den Mittelwert. Andere Forschungen zeigen, dass der Klitoriskörper 5–7 Zentimeter (2.0–2,8 in) in der Länge messen kann, während der Klitoriskörper und die Krura zusammen 10 Zentimeter (3.9 in) oder mehr in der Länge sein können. Kapuze Die Klitoris ragt an der Vorderseite des Labia-Kommissars, wo sich die Ränder der Labia Majora (Außenlippen) am Fuße des Schammuts treffen; sie wird teilweise durch Verschmelzen des oberen Teils der Außenfalten der Labia-Molla (Innenlippen) gebildet und deckt die Eichel und den Außenschaft ab. Es gibt erhebliche Variationen, wie viel der Eichel aus der Kapuze herausragt und wie viel von ihr abgedeckt wird, von vollständig bedeckt bis vollständig freigelegt, und Gewebe der Labia minora umschließt auch die Basis der Eichel. Kugeln Die vestibulären Lampen sind enger mit den Klitoris als der Vestibule aufgrund der Ähnlichkeit des trabekularen und erektilen Gewebes innerhalb der Klitoris und Birnen verwandt, und das Fehlen von trabecular Gewebe in anderen Genitalorganen, mit der erektilen Gewebe trabecular nature erlaubt Engorgement und Expansion während der sexuellen Erregung. Die Vestibularkolben werden üblicherweise als nahe an der crura auf beiden Seiten der vaginalen Öffnung beschrieben; innen liegen sie unter der labia majora. Wenn sie mit Blut verschlungen sind, fesseln sie die vaginale Öffnung und verursachen die Vulva nach außen zu erweitern. Obwohl eine Reihe von Texten behaupten, dass sie die vaginale Öffnung umgeben, Ginger et al. Zustand, dass dies nicht der Fall zu sein scheint und Tunica albuginea nicht das erektile Gewebe der Lampen umhüllt. In Yang et al.'s Einschätzung der Anatomie der Glühbirnen folgern sie, dass die Glühbirnen "über die distale Harnröhre marschieren, was angemessen als "Bulbar Harnröhre" bei Frauen bezeichnet werden könnte." Homosexuell Die Klitoris und der Penis sind in der Regel die gleiche anatomische Struktur, obwohl der distale Teil (oder Öffnung) der Harnröhre in den Klitoris des Menschen und der meisten anderen Tiere fehlt. Die Idee, dass Männer Klitoris haben, wurde 1987 von Forscher Josephine Lowndes Sevely vorgeschlagen, der Theorie, dass die männliche Körperhöhlenosa (ein Paar schwammartige Regionen des erektilen Gewebes, die die meisten Blut im Penis während der Peniserektion enthalten) sind das wahre Gegenstück der Klitoris. Sie argumentierte, dass "die männlichen Klitoris" direkt unter dem Rand des Glans-Pens liegt, wo sich das Frienulum des Prepuce des Penis (eine Falte des Präpuzes) befindet, und schlug vor, dass dieser Bereich als "Lowndes Krone" bezeichnet wird. Ihre Theorie und ihr Vorschlag, obwohl sie in anatomischer Literatur anerkannt wurden, waren in Anatomiebüchern nicht materialisiert. Moderne anatomische Texte zeigen, dass die Klitoris eine Kapuze zeigt, die das Äquivalent der Vorhaut des Penis ist, die die Eichel bedeckt. Es hat auch eine Welle, die an den Eicheln befestigt ist. Die männliche Körperhöhlenosa sind homolog zu den corpus cavernosum clitoridis (die weibliche Höhlenosa,) die Penisbirne ist homolog zu den vestibularen Lampen unter dem Labia-Molla, das Skrotum ist homolog zu der Labia Majora, und die penile Urethra und ein Teil der Haut des Penis ist homolog zu den Labia-Molla. Nach anatomischer Studie kann der Penis als Klitoris beschrieben werden, die meist aus dem Körper herausgezogen und auf einem deutlich kleineren Stück des Schwammiosums mit der Harnröhre gepfropft wurde. In Bezug auf Nervenendungen wird der geschätzte 8.000 oder mehr menschliche Klitoris (für seine Eichel oder Klitoris als Ganzes) als doppelt so viele wie die im menschlichen Penis (für seine Eichel oder Körper als Ganzes) gefundenen Nervenenden und mehr als jeder andere Teil des menschlichen Körpers bezeichnet. Diese Berichte manchmal Konflikt mit anderen Quellen über Klitorisanatomie oder die über die Nervenenden im menschlichen Penis. Zum Beispiel, während einige Quellen schätzen, dass der menschliche Penis hat 4.000 Nerven Enden, andere Quellen sagen, dass die Glans oder die gesamte Penisstruktur die gleiche Menge von Nerven Enden wie die Klitoris haben oder diskutieren, ob der uncircumcised Penis hat Tausende mehr als der beschnittene Penis oder ist in der Regel empfindlicher. Einige Quellen geben an, dass im Gegensatz zum Glans-Pendel, die Klitoris-Glans fehlt glatten Muskel innerhalb seiner fibrovaskulären Kappe und wird somit von den erektilen Geweben der Klitoris und Birnen differenziert; zusätzlich, die Lampengröße variiert und kann von Alter und Östrogenisierung abhängig sein. Während die Lampen als das Äquivalent des männlichen Schwammiosums betrachtet werden, kreisen sie die Harnröhre nicht vollständig um. Der dünne Korpus-Schwamm des Penis verläuft entlang der Unterseite des Penisschaftes, umhüllt die Harnröhre und expandiert am Ende zu den Eichen. Es trägt teilweise zur Erektion bei, die in erster Linie durch die beiden Körperhöhlenosa verursacht werden, die den Großteil des Schachtes umfassen; wie die weibliche Höhlenhöhlenosa, die männliche Höhlenosa saugt Blut ein und wird erektiert, wenn sexuell erregt. Die männliche Korporhöhlenosa verjüngt sich innen auf den Schwammkopf. In Bezug auf die Y-Form der Höhlenosa – Krone, Körper und Beine – der Körper macht viel mehr von der Struktur bei Männern, und die Beine sind stubbier; in der Regel sind die Höhlenosa bei Männern länger und dicker als bei Frauen. Funktion Sexuelle Aktivität Allgemein Die Klitoris hat eine Fülle von Nervenenden und ist die empfindlichste erogene Zone des menschlichen Weibchens und in der Regel die primäre anatomische Quelle des menschlichen weiblichen sexuellen Vergnügens. Wenn sexuell stimuliert, kann es weibliche sexuelle Erregung anregen. Sexuelle Stimulation, einschließlich Arousal, kann durch geistige Stimulation, Vorspiel mit einem sexuellen Partner oder Masturbation, und kann zum Orgasmus führen. Die effektivste sexuelle Stimulation des Organs ist in der Regel manuell oder oral (Cunnilingus), die oft als direkte Klitorisstimulation bezeichnet wird; in Fällen mit sexueller Penetration können diese Aktivitäten auch als zusätzliche oder unterstützte Klitorisstimulation bezeichnet werden. Direkte Klitorisstimulation beinhaltet körperliche Stimulation an die äußere Anatomie der Klitoris – Glans, Kapuze und der äußere Schaft. Die Stimulation der Labia-Molla (Innenlippen), die durch die externe Verbindung mit den Glans und der Kapuze entsteht, kann die gleiche Wirkung haben wie die direkte Klitorisstimulation. Obwohl diese Bereiche auch indirekte körperliche Stimulation während der sexuellen Aktivität erhalten können, wie wenn in der Reibung mit der Schamlippe (Außenlippen) indirekte Klitorisstimulation häufiger auf penile-vaginale Penetration zurückzuführen ist. Die penile-anale Penetration kann auch indirekt die Klitoris durch die gemeinsamen sensorischen Nerven stimulieren (insbesondere den Pudendalnerv, der die minderwertigen Analnerven abgibt und in zwei Endzweige unterteilt: den perinealen Nerven und den dorsalen Nerven der Klitoris). Aufgrund der hohen Empfindlichkeit der Glans ist die direkte Stimulation zu ihr nicht immer angenehm; stattdessen ist die direkte Stimulation auf die Haube oder die Bereiche in der Nähe der Glans oft angenehmer, mit der Mehrheit der Frauen bevorzugt, die Haube zu verwenden, um die Glans zu stimulieren, oder die Glans zwischen den Lippen der Labia gerollt, für indirekte Berührung. Es ist auch üblich, dass Frauen den Schacht der Klitoris mit gelegentlicher Umwälzung der Klitoris sanft gemeißelt genießen. Dies kann mit oder ohne manuelle Durchdringung der Vagina sein, während andere Frauen genießen, die gesamte Fläche der Vulva betreut. Im Gegensatz zur Verwendung von trockenen Fingern ist die Stimulation von gut geschmierten Fingern, entweder durch vaginale Schmierung oder durch ein persönliches Gleitmittel, in der Regel angenehmer für die äußere Anatomie der Klitoris. Da der externe Standort der Klitoris keine direkte Stimulation durch sexuelle Penetration ermöglicht, ergibt sich bei der Missionsstellung in der Regel aus dem pubischen Knochenbereich, der Bewegung der Rinnen bei Kontakt. Als solche können einige Paare in die weibliche Position oder die koitale Ausrichtungstechnik eingreifen, eine Sexposition, die die "riding high" Variation der Missionsposition mit Druck-Gegendruck-Bewegungen kombiniert, die von jedem Partner im Rhythmus mit sexueller Penetration durchgeführt werden, um die Klitorisstimulation zu maximieren.Lesbische Paare können in Tribadismus für reichlich Klitorisstimulation oder für gegenseitige Klitorisstimulation während Ganzkörperkontakt eingreifen. Drücken des Penis in einer gleitenden oder kreisförmigen Bewegung gegen die Klitoris (intercrural sex), oder stimulieren ihn durch Bewegung gegen einen anderen Körperteil, kann auch geübt werden. Ein Vibrator (z.B. ein Klitorisvibrator), Dildo oder ein anderes Sexspielzeug kann verwendet werden. Andere Frauen stimulieren die Klitoris durch Verwendung eines Kissens oder eines anderen unbelebten Objekts, durch einen Wasserstrahl aus dem Wasserhahn einer Badewanne oder Dusche oder durch Schließen ihrer Beine und Schwingen. Während der sexuellen Arousal, die Klitoris und die gesamte Genitalia engorge und ändern die Farbe, wie die erektilen Gewebe mit Blut (Zauge) füllen und die einzelnen Erfahrungen vaginale Kontraktionen. Der Ischiocavernosus und die Muskulatur des Balbocavernosus, die in die Korporhöhlenhöhle einfügen, die dorsale Vene der Klitoris zusammenziehen (die einzige Vene, die das Blut aus den Räumen in der Korporhöhlenosa abtropft), und das arterielle Blut setzt eine stetige Strömung fort und hat keine Möglichkeit, auszulassen, füllt die venösen Räume, bis sie verwirbelt. Das führt zur Klitoriserrichtung. Die Klitoris-Glans verdoppeln sich im Durchmesser bei Arousal und bei weiterer Stimulation, wird weniger sichtbar, da sie durch die Schwellung von Geweben der Klitoris abgedeckt wird. Die Schwellung schützt die Glans vor direktem Kontakt, da der direkte Kontakt zu diesem Zeitpunkt irritierend sein kann als angenehm. Vasocongestion löst schließlich einen muskulären Reflex aus, der das in umgebenden Geweben gefangene Blut austreibt und zu einem Orgasmus führt. Eine kurze Zeit nach der Stimulation gestoppt, insbesondere wenn der Orgasmus erreicht wurde, werden die Glans wieder sichtbar und kehrt in ihren normalen Zustand zurück, mit ein paar Sekunden (in der Regel 5–10), um in seine normale Position zurückzukehren und 5–10 Minuten zu seiner ursprünglichen Größe zurückzukehren. Wenn der Orgasmus nicht erreicht wird, können die Klitoris für ein paar Stunden verschlungen bleiben, was Frauen oft unangenehm finden. Darüber hinaus ist die Klitoris nach dem Orgasmus sehr empfindlich, so dass weitere Stimulation zunächst schmerzhaft für einige Frauen. Klitorische und vaginale Orgasmusfaktoren Allgemeine Statistiken zeigen, dass 70–80 Prozent der Frauen eine direkte Klitorisstimulation (konsistente manuelle, orale oder andere konzentrierte Reibung gegen die äußeren Teile der Klitoris) benötigen, um einen Orgasmus zu erreichen. Eine indirekte Klitorisstimulation (z.B. über vaginale Penetration) kann auch für weiblichen Orgasmus ausreichen. Der Bereich nahe dem Eingang der Vagina (das untere Drittel) enthält fast 90 Prozent der vaginalen Nervenenden, und es gibt Bereiche in der vorderen Vaginalwand und zwischen der oberen Kreuzung der Labia minora und der Harnröhre, die besonders empfindlich sind, aber intensive sexuelle Freude, einschließlich Orgasmus, nur aus vaginaler Stimulation ist gelegentlich oder sonst abwesend, weil die Vagina deutlich weniger Nerven endet als die Vagina. Prominente Debatte über die Menge an vaginalen Nervenenden begann mit Alfred Kinsey. Obwohl Sigmund Freuds Theorie, dass Klitoris Orgasmen ein vorpubertales oder jugendliches Phänomen sind und dass vaginale (oder G-Punkt) Orgasmen etwas sind, das nur körperlich reife weibliche Erfahrung vorher kritisiert worden war, war Kinsey der erste Forscher, der die Theorie hart kritisierte. Durch seine Beobachtungen der weiblichen Masturbation und Interviews mit Tausenden von Frauen, Kinsey fand, dass die meisten der Frauen, die er beobachtet und befragte konnte nicht vaginale Orgasmen haben, eine Entdeckung, die auch durch sein Wissen über Sexualorgan-Anatomie unterstützt wurde. Scholar Janice M. Irvine sagte, dass er "kritikierte Freud und andere Theoretiker für die Projektierung männlicher Konstrukte der Sexualität auf Frauen" und "betrachtete die Klitoris als Hauptzentrum der sexuellen Reaktion". Er betrachtete die Vagina als "relativ unbedeutend" für sexuelle Befriedigung, so dass "Frauen haben Finger oder Gegenstände in ihre Vaginas eingefügt, wenn sie masturbiert". Glaubt man, dass vaginale Orgasmen "eine physiologische Unmöglichkeit" sind, weil die Vagina unzureichende Nerven-Endungen für sexuelles Vergnügen oder Höhepunkt hat, er "beinhaltet, dass Zufriedenheit von der Penisdurchdringung [ist] hauptsächlich psychologische oder vielleicht das Ergebnis von Bezug Empfindung". Masters und Johnsons Forschung, sowie Shere Hite's, unterstützten im Allgemeinen Kinseys Ergebnisse über den weiblichen Orgasmus. Masters und Johnson waren die ersten Forscher, um zu bestimmen, dass die Klitorisstrukturen umgeben und entlang und innerhalb der Schamlippen verlaufen. Sie beobachteten, dass sowohl Klitoris- als auch vaginale Orgasmen die gleichen Phasen der körperlichen Reaktion haben, und fanden, dass die Mehrheit ihrer Subjekte nur Klitoris-Orgasmen erreichen konnte, während eine Minderheit vaginale Orgasmen erreichte. Auf dieser Grundlage argumentierten sie, dass Klitoris-Stimmung die Quelle beider Arten von Orgasmen ist, mit der Begründung, dass die Klitoris während des Eindringens durch Reibung gegen seine Kapuze stimuliert wird. Die Forschung kam zum Zeitpunkt der zweiten Welle feministischen Bewegung, die Femministen inspirierte, die Unterscheidung zwischen Klitoris und vaginalen Orgasmen abzulehnen. Feminist Anne Koedt argumentierte, dass, weil Männer "ein Orgasmen im Wesentlichen durch Reibung mit der Vagina" und nicht die Klitoris, deshalb war die Biologie der Frauen nicht richtig analysiert worden. "Heute, mit umfangreichem Wissen über Anatomie, mit [C. Lombard Kelly,] Kinsey, und Masters und Johnson, um nur einige Quellen zu erwähnen, gibt es keine Unwissenheit über das Thema [des weiblichen Orgasmus,]", sagte sie in ihrem 1970 Artikel The Myth of the Vaginal Orgasm. Sie fügte hinzu: "Es gibt jedoch soziale Gründe, warum dieses Wissen nicht populär geworden ist. Wir leben in einer männlichen Gesellschaft, die keine Veränderung in der Rolle der Frauen gesucht hat. "Unterstützung einer anatomischen Beziehung zwischen Klitoris und Vagina ist eine 2005 veröffentlichte Studie, die die Größe der Klitoris untersuchte; Australischer Urologe Helen O'Connell, beschrieben als eingeleiteten Diskurs unter Mainstream-Medizinisten, um die Klitoris neu zu fokussieren und zu renovieren, eine direkte Beziehung zwischen den Beinen oder Wurzeln der Klitoris und dem erektilenten Gewebe der Klitoris distalenten und Während einige Studien, mit Ultraschall, haben physiologische Beweise für den G-Punkt bei Frauen gefunden, die mit Orgasmen während des vaginalen Geschlechtsverkehr berichten, O'Connell argumentiert, dass diese miteinander verbundene Beziehung die physiologische Erklärung für den konjizierten G-Spot und Erfahrung von vaginalen Orgasmen ist, unter Berücksichtigung der Stimulation der inneren Teile der Klitoris während der vaginalen Penetration. " Die vaginale Wand ist in der Tat die Klitoris", sagte sie. " Wenn Sie die Haut von der Vagina an den Seitenwänden abheben, erhalten Sie die Lampen der Klitoris – dreieckige, glühende Massen des erektilen Gewebes." O'Connell et al., mit Desektionen auf den weiblichen Genitalien von Kadaversen und mit der Fotografie, um die Struktur der Nerven in den Klitoris zu bilden, machte die Behauptung im Jahr 1998, dass es mehr erektiles Gewebe, das mit den Klitoris verbunden ist, als es allgemein in anatomischen Lehrbüchern beschrieben wird und so bereits bewusst waren, dass die Klitoris mehr als nur seine Eichel ist. Sie kamen zu dem Schluss, dass einige Weibchen größere klitorale Gewebe und Nerven als andere haben, vor allem, dies bei jungen Kadaversen im Vergleich zu älteren beobachtet, und daher die Mehrheit der Weibchen kann nur Orgasmus durch direkte Stimulation der äußeren Teile der Klitoris erreichen, die Stimulation der allgemeineren Gewebe der Klitoris über vaginale Geschlechtsverkehr kann für andere ausreichen. Französische Forscher Odile Buisson und Pierre Foldès berichteten ähnliche Ergebnisse wie O'Connells. 2008 veröffentlichten sie die erste vollständige 3D-Sonographie der stimulierten Klitoris und reproduzierten sie im Jahr 2009 mit neuer Forschung, zeigten die Wege, in denen erektiles Gewebe der Klitoris engorges und umgibt die Vagina. Auf der Grundlage ihrer Ergebnisse argumentierten sie, dass Frauen in der Lage sein, vaginalen Orgasmus durch Stimulation des G-Punktes zu erreichen, weil die hochinnervierten Klitoris bei sexuell erregter und vaginaler Penetration eng an die vordere Wand der Vagina gezogen wird. Sie behaupten, dass, da die Vorderwand der Vagina untrennbar mit den inneren Teilen der Klitoris verbunden ist, die Vagina stimulieren, ohne die Klitoris zu aktivieren, neben unmöglich sein kann. In ihrer 2009 veröffentlichten Studie zeigten die "Kronenebenen bei perinealer Kontraktion und Fingerpenetration eine enge Beziehung zwischen der Wurzel der Klitoris und der vorderen vaginalen Wand". Buisson und Foldès schlug vor, "dass die besondere Empfindlichkeit der unteren vorderen vaginalen Wand durch Druck und Bewegung der Klitoriswurzel bei einer vaginalen Penetration und anschließender perinealer Kontraktion erklärt werden könnte". Forscher Vincenzo Puppo, die, obwohl sie zustimmen, dass die Klitoris das Zentrum der weiblichen sexuellen Freude ist und glauben, dass es keine anatomischen Beweise des vaginalen Orgasmus gibt, stimmt mit O'Connell und anderen Forschern terminologische und anatomische Beschreibungen der Klitoris (z.B. Bezug auf die vestibulären Birnen als die "Klitoralbossen") und sagt nicht, dass "die inneren Klitoris" Puppo's Glaube kontrastiert den allgemeinen Glauben unter Forschern, dass vaginale Orgasmen das Ergebnis der Klitorisstimulation sind; sie bestätigen, dass Klitorisgewebe sich erstreckt, oder wird zumindest von seinen Lampen stimuliert, auch in dem Bereich, der am häufigsten gemeldet wird, der G-Punkt zu sein. Der G-Punkt, der analog zur Basis des männlichen Penis ist zusätzlich theorisiert worden, mit Empfindung von Forscher Amichai Kilchevsky, dass, weil weibliche fetale Entwicklung ist der Standardzustand in Abwesenheit von erheblichen Exposition gegenüber männlichen Hormonen und daher der Penis ist im Wesentlichen eine Klitoris durch solche Hormone vergrößert, gibt es keinen evolutionären Grund, warum Frauen eine Einheit zusätzlich zu den Klitoris, die Orgasmen produzieren können. Die allgemeine Schwierigkeit, Orgasmen vaginal zu erreichen, ist eine Prädikament, die wahrscheinlich aufgrund der Natur den Prozess des Kindes mit drastischer Reduzierung der Anzahl der vaginalen Nervenenden, Herausforderung Argumente, dass vaginale Orgasmen helfen, sexuellen Geschlechtsverkehr zu fördern, um die Reproduktion zu erleichtern. Die Unterstützung eines deutlichen G-Punktes ist jedoch eine 2011 veröffentlichte Studie der Rutgers University, die die weiblichen Genitalien zunächst auf den sensorischen Teil des Gehirns abbildet; die Scans zeigten, dass das Gehirn eindeutige Gefühle zwischen der Stimulation der Klitoris, der Cervix und der Vaginalwand – wo der G-Punkt berichtet wird – registrierte, wenn sich mehrere Frauen in einer funktionellen Magnetresonanz (fMRI) stimulierten. Barry Komisaruk, Leiter der Forschungsergebnisse, sagte, dass er meinte, dass "der Großteil der Beweise zeigt, dass der G-Punkt keine besondere Sache ist" und dass es "eine Region, es ist eine Konvergenz von vielen verschiedenen Strukturen." Vestigialität, adaptionistische und reproduktive Ansichten Ob die Klitoris vestigial ist, eine Anpassung oder eine reproduktive Funktion dient, wurde ebenfalls diskutiert. Geoffrey Miller erklärte, dass Helen Fisher, Meredith Small und Sarah Blaffer Hrdy " den Klitoris Orgasmus als legitime Anpassung in seinem eigenen Recht betrachtet haben, mit großen Auswirkungen auf weibliches sexuelles Verhalten und sexuelle Evolution". Wie Lynn Margulis und Natalie Angier glaubt Miller: "Die menschlichen Klitoris zeigt keine offensichtlichen Anzeichen, dass sie sich direkt durch männliche Partnerwahl entwickelt haben. Es ist nicht besonders groß, hell gefärbt, spezifisch geformt oder selektiv während des Gerichts angezeigt. "Er kontrastiert dies mit anderen weiblichen Arten wie Spinnaffen und entdeckten Hyänen, die Klitoris haben, solange ihre männlichen Gegenstücke. Er sagte, die menschlichen Klitoris "könnte sich zu viel auffälliger entwickelt haben, wenn Männer sexuelle Partner mit größeren helleren Klitoris bevorzugt hätten" und dass "sein unauffälliges Design kombiniert mit seiner exquisiten Empfindlichkeit deutet darauf hin, dass die Klitoris wichtig ist nicht als Gegenstand der männlichen Mate Wahl, sondern als Mechanismus der weiblichen Wahl." WährendMiller sagte, dass männliche Wissenschaftler wie Stephen Jay Gould und Donald Symons "den weiblichen Klitoris Orgasmus als evolutionären Nebeneffekt der männlichen Fähigkeit für Penis Orgasmus betrachtet haben" und dass sie "vorschlugen, dass Klitoris Orgasmus keine Anpassung sein kann, weil es zu schwer zu erreichen ist," Gould erkannte, dass "die meisten weiblichen Orgasmen von einem Klitoris emanieren, anstatt vaginal zu glauben" Er sagte, dass, obwohl er akzeptiert, dass "Klitoral Orgasmus spielt eine angenehme und zentrale Rolle in der weiblichen Sexualität und seine Freuden", ["a]ll diese günstigen Attribute jedoch ebenso klar und ebenso leicht hervortreten, ob die Klitorisstelle des Orgasmus als Spandrel oder eine Anpassung entstanden ist". Er fügte hinzu, dass die "malen Biologen, die über [die adaptionistischen Fragen] einfach angenommen, dass eine tief vaginale Website, näher an der Region der Düngung, würde mehr selektiven Vorteil bieten" aufgrund ihrer Darwinian, summum bonum Überzeugungen über verbesserte reproduktive Erfolg. Ähnlich wie Goulds Überzeugungen über adaptionistische Ansichten und dass "Männchen wachsen Nippel als Anpassungen zum Saugen, und Männchen wachsen kleinere ungenutzte Nippel als Spandrel basierend auf dem Wert von einzelnen Entwicklungskanälen," Elisabeth Lloyd schlug vor, dass es wenig Beweise gibt, um ein adaptionistisches Konto des weiblichen Orgasmus zu unterstützen. Meredith L. Chivers sagte, dass "Lloyd betrachtet weiblichen Orgasmus als ongenetischen Linkover; Frauen haben Orgasmen, weil die urogenitale Neurophysiologie für Orgasmus ist so stark gewählt für bei Männern, dass dieser Entwicklungs-Blueprint in Frauen ausgedrückt wird, ohne die Fitness zu beeinflussen" und das ist ähnlich wie "Männer hav[ing] Nippel, die keine Fitness-bezogene Funktion bedienen. " Auf der Konferenz von 2002 für die kanadische Gesellschaft für Frauen in der Philosophie argumentierte Nancy Tuana, dass die Klitoris in der Reproduktion unnötig ist; sie erklärte, dass es wegen "einer Angst vor Freude ignoriert wurde. Es ist Vergnügen von der Reproduktion getrennt. Das ist die Angst. " Sie verstand, dass diese Angst Unwissenheit verursacht, die weibliche Sexualität verschleiert. O'Connell sagte: "Es kocht bis zur Rivalität zwischen den Geschlechtern: die Idee, dass ein Sex sexuell ist und die andere reproduktive. Die Wahrheit ist, dass beide sexuell sind und beide reproduktiv sind. " Sie wiederholte, dass die vestibularen Lampen scheinen Teil der Klitoris zu sein und dass die distale Harnröhre und Vagina intime verwandten Strukturen sind, obwohl sie nicht im Charakter erektil sind, bilden ein Gewebe Cluster mit den Klitoris, die scheint der Ort der weiblichen sexuellen Funktion und Orgasmus. Klinische Bedeutung Modification Modification Modifications to the clitoris kann absichtlich oder unbeabsichtigt sein. Dazu gehören weibliche Genitalverstümmelung (FGM), Sex-Ressignment-Chirurgie (für Trans-Männer als Teilübergänge, die auch Klitorisvergrößerung,) Intersex-Chirurgie und Genital Piercings umfassen können. Die Verwendung von anabolen Steroiden durch Bodybuilder und andere Athleten kann zu einer signifikanten Erweiterung der Klitoris in Abstimmung mit anderen maskulinisierenden Auswirkungen auf ihre Körper führen. Eine abnorme Erweiterung der Klitoris kann auch als Klitoromegaly bezeichnet werden, aber Klitoromegaly wird häufiger als eine angeborene Anomalie der Genitalien betrachtet. Diejenigen, die Hormone oder andere Medikamente als Teil eines Transgender-Übergangs nehmen, erleben in der Regel dramatisches Klitoriswachstum; individuelle Wünsche und die Schwierigkeiten der Phalloplastie (Bau eines Penis) führen oft zu der Retention der ursprünglichen Genitalien mit den vergrößerten Klitoris als Penisanalogon (Metoidioplastie). Die Klitoris kann jedoch nicht die Größe des Penis durch Hormone erreichen. Eine Operation, um die Klitoris, wie die Metoidioplastie, Funktion zu ergänzen, ist eine Alternative zur Phalloplastie, die eine Retention der sexuellen Empfindung in den Klitoris erlaubt. In der Klitoridektomie können die Klitoris als Teil einer radikalen Vulvektomie entfernt werden, um Krebs wie vulvar intraepitheliale Neoplasie zu behandeln; aber moderne Behandlungen bevorzugen konservativere Ansätze, da invasive Chirurgie psychosexuelle Konsequenzen haben kann. Bei der Klitoridektomie werden häufig Teile der Klitoris während der FGM teilweise oder vollständig entfernt, was zusätzlich als weibliche Beschneidung oder weibliches Genitalschneiden (FGC) bekannt sein kann. Das Entfernen der Eichel der Klitoris bedeutet nicht, dass die gesamte Struktur verloren geht, da die Klitoris tief in die Genitalien gelangt. Bei der Verkleinerung Klitoroplastik, einer gemeinsamen Intersex-Chirurgie, wird die Eichel erhalten und Teile der erektilen Körper werden vernichtet. Probleme mit dieser Technik sind Verlust der Empfindung, Verlust der sexuellen Funktion und Schlug der Eichel. Eine Möglichkeit, die Klitoris mit seinen Innervationen und Funktion zu erhalten, ist, die Klitoris zu begraben und die Klitoris zu begraben; jedoch Şenaylı et al.state, dass " während des Stimulus durch gefangenes Gewebe unter dem Narben fast Routine ist. In einer anderen Methode werden 50 Prozent der ventralen Klitoris durch die Niveaubasis des Klitoris entfernt, und es wird berichtet, dass eine gute Sensation und Klitorisfunktion in Folge beobachtet werden"; zusätzlich hat es "been berichtet, dass die Komplikationen von den gleichen sind wie die in den älteren Verfahren für diese Methode". In Bezug auf Frauen, die den Zustand angeborene Nebennieren Hyperplasie haben, die größte Gruppe, die chirurgische Genitalkorrektur erfordert, sagte der Forscher Atilla Şenaylı, "Die Haupterwartungen für die Operationen sind eine normale weibliche Anatomie zu schaffen, mit minimalen Komplikationen und Verbesserung der Lebensqualität. " Şenaylı fügte hinzu, dass ["c]osmesis, strukturelle Integrität und koitale Kapazität der Vagina, und das Fehlen von Schmerzen während der sexuellen Aktivität die Parameter sind, die vom Chirurg zu beurteilen." (Cosmesis bezieht sich in der Regel auf die chirurgische Korrektur eines defigurierenden Defekts.) Er erklärte, dass "Erwartungen innerhalb dieser wenigen Parameter standardisiert werden können, operative Techniken noch nicht homogen geworden sind. Forscher haben verschiedene Operationen für unterschiedliche Altersgruppen von Patienten bevorzugt." Gender-Bewertung und chirurgische Behandlung sind die beiden Hauptschritte im Intersex-Betrieb. " Die ersten Behandlungen für Klitoromegaly waren einfach Resektion der Klitoris. Später wurde verstanden, dass die Klitoris-Glans und sensorische Eingabe wichtig sind, um den Orgasmus zu erleichtern", sagte Atilla. Das Epithel der Klitoris-Glans "hat eine hohe cutaneous Sensitivität, die bei sexuellen Reaktionen wichtig ist", und es liegt daran, dass "Rezession Klitoroplastie später als Alternative konzipiert wurde, aber Reduktion Klitoroplastie ist die derzeit durchgeführte Methode. " Was oft als "Clit Piercing" bezeichnet wird, ist die häufigere (und deutlich weniger komplizierte) Klitoris Piercing. Da Klitorispiercing schwierig und sehr schmerzhaft ist, ist Piercing der Klitorushaube häufiger als Piercing der Klitoris, aufgrund des geringen Anteils der anatomisch dafür geeigneten Personen. Klitorisdurchstechungen werden in der Regel in Form von vertikalen Piercings und in geringerem Maße horizontale Piercings geführt. Das Dreieck Piercing ist eine sehr tiefe horizontale Kapuze Piercing und wird hinter den Klitoris im Gegensatz zu vorn getan. Für Stile wie die Isabella, die den Klitorisschacht durchqueren, aber tief an der Basis platziert werden, bieten sie eine einzigartige Stimulation und erfordern immer noch den richtigen Genitalaufbau. Die Isabella beginnt zwischen den Klitoris-Glans und der Harnröhre, die an der Spitze der Klitoris austritt; diese Piercing ist sehr riskant hinsichtlich der Schäden, die durch kreuzende Nerven auftreten können. Sexualstörungen Persistente Genital-Arousal-Störung (PGAD) führt zu einer spontanen, persistenten und unkontrollierbaren Genital-Erregung bei Frauen, die nicht mit irgendwelchen Gefühlen des sexuellen Verlangens zusammenhängt.Klitorischer Priapismus, auch als Klitorismus bekannt, ist ein seltener, möglicherweise schmerzhafter medizinischer Zustand und wird manchmal als Aspekt des PGAD beschrieben. Mit PGAD dauert Arousal für eine ungewöhnlich lange Zeit (von Stunden zu Tagen); es kann auch mit morphometrischen und vaskulären Modifikationen der Klitoris verbunden werden. Drogen können Klitorispriapismus verursachen oder beeinflussen. Das Medikament Trazodon ist bekannt, männlichen Priapismus als Nebeneffekt zu verursachen, aber es gibt nur einen dokumentierten Bericht, dass es Klitoris Priapismus verursacht haben kann, in dem Fall, dass das Absetzen der Medikamente ein Mittel sein kann. Zusätzlich wird Nefazodon dokumentiert, dass Klitoris engorgement verursacht hat, was sich von Klitorispriapismus unterscheidet, in einem Fall, und Klitorispriapismus kann manchmal durch oder nur nach, die Unterbrechung der Antipsychotik oder selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) beginnen. Da PGAD relativ selten ist und als eigenes Konzept neben dem Klitorispriapismus erst seit 2001 erforscht wurde, gibt es wenig Forschung darüber, was die Störung heilen oder beheben kann. In einigen aufgenommenen Fällen wurde PGAD durch eine pelvic arterialvenöse Fehlbildung mit arteriellen Zweigen an die Klitoris verursacht oder verursacht; chirurgische Behandlung war in diesen Fällen wirksam. Gesellschaft und Kultur Altgriechisch–16. Jahrhundert Wissen und Vernacular Im Hinblick auf historische und moderne Wahrnehmungen der Klitoris, die Klitoris und der Penis wurden als gleichwertig von Gelehrten für mehr als 2.500 Jahre in jeder Hinsicht außer ihrer Anordnung betrachtet. Da es in historischen und zeitgenössischen anatomischen Texten häufig weggelassen oder falsch dargestellt wurde, war es auch einem kontinuierlichen Zyklus von männlichen Gelehrten unterworfen, die behaupten, sie entdeckt zu haben. Die alten Griechen, alte Römer und griechische und römische Generationen bis und in der gesamten Renaissance waren sich bewusst, dass männliche und weibliche Geschlechtsorgane anatomisch ähnlich sind, aber prominente Anatomisten wie Galen (129 – ca. 200 n. Chr.) und Vesalius (1514–1564) betrachteten die Vagina als das strukturelle Äquivalent des Penis, außer invertiert zu sein; Vesalius argumentierte gegen die Existenz der Klitoris in einem Penis ein Penis. Antike griechische und römische Sexualität bezeichnete zusätzlich Penetration als männlich definierte Sexualität. Der Begriff Tribas oder Tribade wurde verwendet, um eine Frau oder Intersex-Individuum, die aktiv eine andere Person (männlich oder weiblich) durch die Verwendung der Klitoris oder ein Dildo durchdrungen. Da jeder sexuelle Akt geglaubt wurde, zu verlangen, dass einer der Partner phallisch ist und dass daher sexuelle Aktivität zwischen Frauen ohne diese Funktion unmöglich war, Mythologie populär assoziiert Lesben entweder mit erweiterten Klitoris oder als unfähig, sexuelle Aktivität ohne die Substitution eines Phallus zu genießen. In 1545, Charles Estienne war der erste Schriftsteller, um die Klitoris in einer Arbeit auf der Basis der Dektion zu identifizieren, aber er schloss, dass es eine urinäre Funktion hatte. Im Anschluss an diese Studie, Realdo Colombo (auch bekannt als Matteo Renaldo Colombo), ein Dozent in der Chirurgie an der Universität Padua, Italien, veröffentlichte ein Buch namens De re anatomica in 1559, in dem er beschreibt die "Sitz der Frau Freude". In seiner Rolle als Forscher, Colombo kam zu dem Schluss: "Da niemand diese Projektionen und ihre Arbeiten erkannt hat, wenn es erlaubt ist, Namen zu den von mir entdeckten Dingen zu geben, sollte es die Liebe oder Süße der Venus genannt werden." in Bezug auf die mythologische Venus, Göttin der erotischen Liebe. Colombos Behauptung wurde von seinem Nachfolger in Padua, Gabriele Falloppio (Entdecker des Sturzrohres) bestritten, der behauptete, er sei der Erste, der die Klitoris entdeckte. Im Jahr 1561, Falloppio sagte: "Moderne Anatomisten haben es völlig vernachlässigt... und sagen kein Wort darüber... und wenn andere davon gesprochen haben, wissen, dass sie es von mir oder meinen Studenten genommen haben. " Dies verursachte einen Aufschwung in der europäischen medizinischen Gemeinschaft, und, nachdem Colombos und Falloppios detaillierte Beschreibungen der Klitoris gelesen, Vesalius sagte, "Es ist unangemessen, andere für Unfähigkeit auf der Grundlage einiger Sportarten der Natur zu beschuldigen, die Sie in einigen Frauen beobachtet haben, und Sie können kaum diesen neuen und nutzlosen Teil, wie wenn es ein Organ, zu beschreiben, gesunde Frauen. "Er kam zu dem Schluss, "Ich denke, dass eine solche Struktur in Hermaphroditen erscheint, die sonst gut geformte Genitalien haben, wie Paul von Aegina beschreibt, aber ich habe nie einmal gesehen, in jeder Frau einen Penis (die Avicenna genannt Albaratha und die Griechen genannt eine vergrößerte Nympha und als Krankheit eingestuft) oder sogar die Rudimente eines kleinen Phallus. " Der durchschnittliche Anatomist hatte Schwierigkeiten Galens oder Vesaliuss Forschung herausfordern; Galen war der berühmteste Arzt der griechischen Ära und seine Werke wurden als Standard des medizinischen Verständnisses bis und in der gesamten Renaissance betrachtet (d.h. für fast zweitausend Jahre), und verschiedene Begriffe, die verwendet wurden, um die Klitoris zu beschreiben schien das Problem seiner Struktur noch weiter verwirrt haben. Neben der Benennung von Avicenna die Albaratha oder virga (rod) und Colombo nannte es Süße von Venus, Hippocrates verwendet den Begriff Columella ("kleine Säule,") und Albucasis, eine arabische medizinische Autorität, nannte es Zeltigo (Spannung"). Die Namen gaben an, dass jede Beschreibung der Strukturen über den Körper und die Eichel der Klitoris, aber in der Regel die Eichel war. Es war auch den Römern bekannt, die es (vulgar slang) landica. Albertus Magnus, einer der wohlhabendsten Schriftsteller des Mittelalters, war jedoch der Meinung, dass es wichtig war, "homologien zwischen männlichen und weiblichen Strukturen und Funktion" zu betonen, indem "eine Psychologie des sexuellen Arousals" hinzugefügt wurde, die Aristoteles nicht benutzt hatte, um die Klitoris zu detailieren. Während in Constantines Abhandlung Liber de coitu, die Klitoris wird ein paar Mal erwähnt, Magnus gab eine gleiche Aufmerksamkeit auf männliche und weibliche Organe. Wie Avicenna benutzte Magnus auch das Wort virga für die Klitoris, verwendete es aber für die männlichen und weiblichen Genitalien; trotz seiner Bemühungen, den Klitoris gleich Boden zu geben, setzte sich der Zyklus der Unterdrückung und Wiederentdeckung des Organs fort, und eine Rechtfertigung des 16. Jahrhunderts für Klitoris scheint durch Hermaphroditism und die durch das Wort nych erzeugte Ungenauigkeit verwirrt worden. Nymphotomia war eine medizinische Operation, um eine ungewöhnlich große Klitoris zu excise, aber was als "ungewöhnlich groß" gilt, war oft eine Frage der Wahrnehmung. Die Prozedur wurde routinemäßig an ägyptischen Frauen durchgeführt, aufgrund von Ärzten wie Jacques Daléchamps, die glaubten, dass diese Version der Klitoris "eine ungewöhnliche Funktion, die in fast allen ägyptischen Frauen [und] einige von uns aufgetreten ist, so dass, wenn sie sich in der Gesellschaft von anderen Frauen finden, oder ihre Kleidung reiben sie, während sie gehen oder ihre Männer ihnen nähern wollen, es erstellt sich wie ein männlicher Penis und in deren sie es mit anderen Frauen zu spielen, So werden die Teile geschnitten." 17. Jahrhundert– gegenwärtiges Tageswissen und vernacular Caspar Bartholin, ein dänischer Anatomist aus dem 17. Jahrhundert, verzichtete Colombos und Falloppios Behauptungen, dass sie die Klitoris entdeckten, und argumentierten, dass die Klitoris seit dem zweiten Jahrhundert der medizinischen Wissenschaft weit bekannt war. Obwohl Frauen aus dem 17. Jahrhundert Männer und Frauen empfahlen, Orgasmen zu erreichen, um ihnen zu helfen, für allgemeine Gesundheit und Wohlbefinden schwanger zu werden und ihre Beziehungen gesund zu halten, Debatte über die Bedeutung der Klitoris fortbesteht, insbesondere in der Arbeit von Regnier de Graaf im 17. Jahrhundert und Georg Ludwig Kobelt im 19. Jahrhundert. Wie Falloppio und Bartholin kritisierte De Graaf Colombos Behauptung, die Klitoris entdeckt zu haben; seine Arbeit scheint das erste umfassende Konto der Klitorisanatomie zur Verfügung gestellt zu haben. " Wir sind sehr überrascht, dass einige Anatomisten dieses Teils nicht mehr erwähnen, als wenn es überhaupt nicht im Universum der Natur existierte", sagte er. " In jedem Kadaver haben wir es bisher nicht erkannt, wir haben es für Sicht und Berührung durchaus wahrnehmbar gefunden. " De Graaf betonte die Notwendigkeit, Nympha von Klitoris zu unterscheiden, die Wahl, um "immer geben [die Klitoris] den Namen Klitoris", um Verwirrung zu vermeiden; dies führte zu häufigem Gebrauch des richtigen Namens für das Organ unter Anatomisten, aber in Anbetracht, dass Nympha war auch in seiner Verwendung variiert und schließlich wurde der Begriff speziell für die Labia minora, mehr Verwirrung verursacht. Debatte darüber, ob der Orgasmus für Frauen sogar notwendig war, begann in der viktorianischen Zeit, und Freuds 1905 Theorie über die Unreife der Klitoris-Orgasmen (siehe oben) negativ beeinflusst Frauen Sexualität in den meisten des 20. Jahrhunderts. Gegen Ende des Ersten Weltkriegs veröffentlichte ein britischer Abgeordneter namens Noel Pemberton Billing einen Artikel mit dem Titel "The Cult of the Clitoris", der seine Verschwörungstheorien weiterführte und die Schauspielerin Maud Allan und Margot Asquith, Ehefrau des Premierministers angriff. Die Anschuldigungen führten zu einem sensationellen Prozess der Befreiung, den Billing schließlich gewonnen hatte; Philip Hoare berichtet, dass Billing argumentierte, dass "als medizinischer Begriff, Klitoris würde nur der Initiierten bekannt sein, und war nicht in der Lage, moralische Köpfe zu korrumpieren". Jodie Medd argumentiert in Bezug auf "The Cult of the Clitoris", dass "die weibliche nicht-reproduktive, aber desiring Körper [...] gleichzeitig fordert und weigert interpretative Aufmerksamkeit, inzitieren Skandal durch seine sehr Widerstand gegen Repräsentation. " Vom 18. bis 20. Jahrhundert, insbesondere während des 20. Jahrhunderts, wurden aus späteren Texten Details der Klitoris aus verschiedenen Genitaldiagrammen, die in früheren Jahrhunderten präsentiert wurden, weggelassen. Das volle Ausmaß der Klitoris wurde 1966 von Masters und Johnson veraltet, aber in einer so mühsamen Weise, dass die Bedeutung ihrer Beschreibung obskuriert wurde; 1981 setzte die Föderation der feministischen Frauengesundheitskliniken (FFWHC) diesen Prozess mit anatomisch präzisen Illustrationen, die 18 Strukturen der Klitoris identifizierten. Trotz der Darstellungen des FFWHC beschrieb Josephine Lowndes Sevely 1987 die Vagina als mehr der Gegenpartie des Penis. In Bezug auf andere Überzeugungen über die Klitoris, Hite (1976 und 1981) fand, dass, während der sexuellen Intimität mit einem Partner, Klitoris Stimulation wurde häufiger von Frauen als Vorspiel beschrieben als als eine primäre Methode der sexuellen Aktivität, einschließlich Orgasmus. Auch wenn die Arbeit der FFWHC die feministische Reformation anatomischer Texte deutlich vorangetrieben hat, hat sie keinen allgemeinen Einfluss. Helen O'Connells späten 1990er-Jahre-Forschung motivierte die medizinische Gemeinschaft, die Art und Weise zu verändern, wie die Klitoris anatomisch definiert ist. O'Connell beschreibt typische Lehrbuchbeschreibungen der Klitoris als fehlendes Detail und einschließlich Ungenauigkeiten, wie ältere und moderne anatomische Beschreibungen der weiblichen menschlichen Urethral- und Genitalanatomie, die auf Dissektionen, die auf älteren Kadaversen, deren erektiles (Klitoral-)Gewebe geschrumpft waren, beruhen. Stattdessen würdigt sie die Arbeit von Georg Ludwig Kobelt als die umfassendste und genaue Beschreibung der Klitorisanatomie. MRT-Messungen, die eine lebendige und multi-planare Untersuchungsmethode bieten, ergänzen jetzt die FFWHC's, sowie O'Connells, Forschungsanstrengungen über die Klitoris, zeigen, dass das Volumen des Klitoris erektilen Gewebes zehnmal ist, was in Ärztebüros und in einem anatomischen Textbuch gezeigt wird. In Bruce Bagemihls Umfrage von The Zoological Record (1978–1997), die über eine Million Dokumente aus über 6.000 wissenschaftlichen Zeitschriften enthält, wurden 539 Artikel gefunden, die sich auf den Penis konzentrieren, während 7 auf die Klitoris konzentrierten. Im Jahr 2000, Forscher Shirley Ogletree und Harvey Ginsberg schloss, dass es eine allgemeine Vernachlässigung des Wortes Klitoris im gemeinsamen Vernacular. Sie schauten sich die Begriffe an, die Genitalia in der PsycINFO-Datenbank von 1887 bis 2000 beschreiben und fanden, dass Penis in 1,482 Quellen verwendet wurde, Vagina in 409, während Klitoris nur in 83 erwähnt wurde. Sie analysierten zusätzlich 57 Bücher, die in einer Computer-Datenbank für Sexunterricht aufgelistet sind. In den meisten Büchern war der Penis das am häufigsten diskutierte Körperteil – erwähnt mehr als Klitoris, Vagina und Gebärmutter zusammen. Sie untersuchten zuletzt die Terminologie von Studenten, die von Euro-American (76%/76,) Hispanic (18%/14,) und African American (4%/7,) in Bezug auf die Überzeugungen der Studenten über Sexualität und Wissen zum Thema. Die Schüler waren überwältigend ausgebildet, um zu glauben, dass die Vagina das weibliche Gegenstück des Penis ist. Die Autoren fanden heraus, dass der Glaube der Schüler, dass der innere Teil der Vagina der sexuell empfindlichste Teil des weiblichen Körpers mit negativen Einstellungen gegen Masturbation und starke Unterstützung für sexuelle Mythen korreliert. Eine 2005 Studie berichtete, dass unter einer Probe von Bachelor-Studierenden die am häufigsten zitierten Quellen für Wissen über die Klitoris Schule und Freunde waren, und dass dies mit der geringsten Menge an getestetem Wissen verbunden war. Die Kenntnis der Klitoris durch Selbstexploration war die am wenigsten zitierte, aber "die Korrespondenten antworteten im Durchschnitt drei der fünf Klitoriskenntnisse". Die Autoren erklärten, dass ["k]nowledge mit der Häufigkeit des Orgasmus der Frauen in der Masturbation, aber nicht Partner Sex" signifikant korreliert und dass ihre "Ergebnisse im Licht der Geschlechterungleichheit und einer sozialen Konstruktion der Sexualität diskutiert werden, die sowohl von Männern als auch Frauen unterstützt werden, dass Privilegien der sexuellen Freude der Männer über Frauen, so dass Orgasmus für Frauen plädiert, aber letztlich zufällig. " Sie kamen zu dem Schluss, dass ein Teil der Lösung zur Abhilfe "dieses Problem" erfordert, dass Männer und Frauen mehr über die Klitoris unterrichtet werden, als derzeit praktiziert wird. Im Mai 2013 startete die humanitäre Gruppe Clitoraid die erste jährliche International Clitoris Awareness Week vom 6. bis 12. Mai. Clitoraid Sprecher Nadine Gary erklärte, dass die Mission der Gruppe darin besteht, die Öffentlichkeit über die Klitoris zu sensibilisieren, weil sie "unignoriert, vernichtet, tabu gemacht, und als sündig und beschämend für Jahrhunderte betrachtet". Im Jahr 2016 erstellte Odile Fillod ein 3D-Druckbares, Open Source, Full-Size-Modell der Klitoris, für die Verwendung in einer Reihe von anti-sexistenten Videos, die sie in Auftrag gegeben hatte, zu produzieren. Fillod wurde von Stephanie Theobald interviewt, dessen Artikel in The Guardian erklärte, dass das 3D-Modell für die Sexualerziehung in französischen Schulen verwendet werden würde, von der Primär- bis Sekundarstufe, ab September 2016; dies war nicht der Fall, aber die Geschichte ging auf der ganzen Welt viral. In einer Studie von 2019 wurde ein Fragebogen an eine Probe der Bildungswissenschaften postgraduierten Studenten verabreicht, um das Niveau ihres Wissens über die Organe des weiblichen und männlichen Fortpflanzungssystems zu verfolgen. Die Autoren berichteten, dass etwa zwei Drittel der Studenten keine externen weiblichen Genitalien, wie die Klitoris und Labia, auch nach detaillierten Bildern ihnen zur Verfügung gestellt. Zeitgenössische Kunst 2012 begann der New Yorker Künstler Sophia Wallace mit der Arbeit an einem Multimedia-Projekt, um Missverständnisse über die Klitoris herauszufordern. Basierend auf O'Connells Forschung 1998 unterstreicht Wallaces Arbeit den schiere Umfang und die Größe der menschlichen Klitoris. Sie sagt, dass die Unwissenheit darüber noch in der modernen Gesellschaft pervasiv zu sein scheint. " Es ist ein neugieriges Dilemma, das Paradox zu beobachten, dass einerseits der weibliche Körper die primäre Metapher für die Sexualität ist, seine Verwendung sättigt Werbung, Kunst und die Mainstream Erotik imaginär", sagte sie. " Doch die Klitoris, das wahre weibliche Sexualorgan, ist praktisch unsichtbar." Das Projekt wird Cliteracy genannt und es umfasst ein "Clit Rodeo", das ein interaktives, aufsteigendes Modell einer riesigen goldenen Klitoris ist, einschließlich seiner inneren Teile, hergestellt mit Hilfe des Bildhauers Kenneth Thomas." Es war ein Showtup, wo immer es gezeigt wurde. Die Menschen haben Hunger, darüber reden zu können", sagte Wallace. " Ich liebe es, Männer zu sehen, die für den Kitzler stehen.][Cliteracy ist dabei, nicht den Körper kontrolliert oder legalisiert zu haben.][Nicht Zugang zu dem Vergnügen, das Ihr Geburtsrecht ist ein zutiefst politischer Akt. " 2016 startete ein weiteres Projekt in New York, Straßenkunst, das sich seither auf fast 100 Städte verteilt: Clitorosity, eine "community-driven Bemühung, die vollständige Struktur der Klitoris zu feiern", kombiniert Kreidezeichnungen und Wörter, um Interaktion und Gespräch mit Passanten zu funken, die das Team in sozialen Medien dokumentiert. 2016 machte Lori-Malépart Traversy einen animierten Dokumentarfilm über die nicht erkannte Anatomie der Klitoris. Im Jahr 2017 hat Alli Sebastian Wolf ein goldenes 100:1 Skalenmodell anatomisch einer Klitoris geschaffen, genannt die Glitoris und sagte, sie hofft, dass die Kenntnis der Klitoris bald so unkontrovers werden wird, dass Kunst über sie so irrelevant wäre, wie Kunst über Penisse zu machen. Weitere Projekte der BBC umfassen Clito Clito, körpereigener Schmuck aus Berlin; Clitorissima, ein Dokumentarfilm, der Mutter-Tochter-Konversationen über die Klitoris normalisieren soll; und ein ClitArt-Festival in London, das gesprochene Wortaufführungen sowie visuelle Kunst umfasst. Das französische Kunstkollektiv Les Infemmes (ein Pünktchen auf Berühmtheit und Frauen) veröffentlichte ein Fanzine, dessen Titel als "Das Clit Cheatsheet" übersetzt werden kann. Einfluss auf weibliche Genitalverstümmelung Bedeutende Kontroversen umgibt weibliche Genitalverstümmelung (FGM), wobei die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine von vielen Gesundheitsorganisationen ist, die gegen die Verfahren im Namen der Menschenrechte gekämpft haben, indem sie feststellt, dass "FGM keine gesundheitlichen Vorteile hat" und dass es "eine Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen" ist und "die sexuellen" Die Praxis existierte an einem oder anderen Punkt in fast allen menschlichen Zivilisationen, am häufigsten die Kontrolle über das sexuelle Verhalten auszuüben, einschließlich Masturbation, von Mädchen und Frauen, aber auch das Aussehen der Klitoris zu ändern. Benutzerdefinierte und Tradition sind die am häufigsten zitierten Gründe für FGM, mit einigen Kulturen glauben, dass es nicht die Möglichkeit hat, die Kohäsivität ihrer sozialen und politischen Systeme zu stören, wie FGM auch Teil der Initiation eines Mädchens in das Erwachsenenalter. Oft wird ein Mädchen nicht als Erwachsener in einer FGM-Praxis-Gesellschaft betrachtet, es sei denn, sie hat FGM durchgemacht, und die "Entfernung der Klitoris und Labien – von einigen als männliche Teile des Körpers einer Frau betrachtet – wird gedacht, um die Weiblichkeit des Mädchens zu verbessern, oft synonym für Dokilität und Gehorsam". Weibliche Genitalverstümmelung wird in mehreren Gesellschaften, insbesondere in Afrika, durchgeführt, mit 85 Prozent der Genitalverstümme in Afrika, bestehend aus Klitoridektomie oder Exzision, und in geringerem Maße in anderen Teilen des Nahen Ostens und Südostasiens, an Mädchen von ein paar Tagen alt bis Mid-Adolescent, oft sexuellen Wunsch zu reduzieren, um vaginale Jungfräulichkeit zu erhalten. Die Praxis der FGM hat sich weltweit verbreitet, da Einwanderer aus Asien, Afrika und dem Nahen Osten den Brauch mit sich bringen. In den Vereinigten Staaten wird es manchmal auf Mädchen praktiziert, die mit einer Klitoris geboren werden, die größer als gewöhnlich ist. Comfort Momoh, der sich auf das Thema FGM spezialisiert hat, sagt, dass FGM vielleicht "im alten Ägypten als Zeichen der Unterscheidung zwischen der Aristokratie" praktiziert worden sein könnte; es gibt Berichte, dass Spuren der Infibulation auf ägyptische Mumien sind. FGM wird immer noch routinemäßig in Ägypten praktiziert. Greenberg et al.report, dass "eine Studie fand, dass 97% der verheirateten Frauen in Ägypten hatte eine Form der Genitalverstümmelung durchgeführt. " Amnesty International schätzte 1997, dass jährlich mehr als zwei Millionen FGM-Verfahren durchgeführt werden. Andere Tiere GeneralObwohl die Klitoris in allen Säugetierarten vorhanden ist, existieren nur wenige detaillierte Studien über die Anatomie der Klitoris in Nichtmenschen. Die Klitoris ist besonders entwickelt in Fossas, Affen, Lemuren, Maulwürfeln und, wie der Penis in vielen nicht-menschlichen Plazenta Säugetieren, enthält oft einen kleinen Knochen. Bei Frauen ist dieser Knochen als die os clitoridis bekannt. Die Klitoris besteht in Schildkröten, Straußen, Krokodilen und in Vogelarten, in denen das männliche Gegenstück einen Penis hat. Einige intersex weibliche Bären müttert und gebären durch die Spitze der Klitoris; diese Art sind grizzly Bären, braune Bären, amerikanische schwarze Bären und polare Bären. Obwohl die Bären als "einen Geburtskanal bezeichnet wurden, der durch die Klitoris verläuft, anstatt eine separate Vagina zu bilden" (ein Merkmal, das geschätzt wird, um 10 bis 20 Prozent der Bärenpopulation zu bilden,) geben Wissenschaftler an, dass weibliche Spotthyenen die einzigen nicht-hermaphroditischen weiblichen Säugetiere sind, die von einer äußeren Vaginalöffnung abweichen, und deren sexuelle Anatomie von üblichen Intersex-Fällen.Nichtmenschliche Primaten In Spinnenaffen ist die Klitoris besonders entwickelt und hat eine Innenpassage oder Harnröhre, die es fast identisch mit dem Penis macht, und es hält und verteilt Urintröpfchen, wie die weibliche Spinne Affe bewegt sich um. Scholar Alan F. Dixson sagte, dass dieser Urin "an den Grundflächen der Klitoris, fließt die flache Nut auf seiner perinealen Oberfläche, und wird von der Haut Falten auf jeder Seite der Nut gehalten". Weil Spinnenaffen Südamerikas Anhänger und erektile Klitoris haben, die lange genug sind, um sich für einen Penis zu irren, suchen Forscher und Beobachter der Art nach einem Skrotum, um den Sex des Tieres zu bestimmen; ein ähnlicher Ansatz ist es, Duftdrüsen zu identifizieren, die auch auf den Klitoris vorhanden sein können. Die Klitoris errichtet in Eichhörnchen Affen während Dominanzanzeigen, die indirekt den reproduktiven Erfolg der Eichhörnchen beeinflusst. Die Klitoris der Bonobos ist größer und externer als bei den meisten Säugetieren; Natalie Angier sagte, dass ein junger jugendlicher "female bonobo ist vielleicht die Hälfte des Gewichts eines menschlichen Teenagers, aber ihre Klitoris ist dreimal größer als der menschliche Äquivalent, und sichtbar genug, um unverkennbar wie sie geht". Weibliche Bonobos greifen oft in die Praxis des Genital-genitalen (GG) Reibens ein, das ist die nicht-menschliche Form des Tribadismus, in die menschliche Weibchen eingreifen. Ethologe Jonathan Balcombe sagte, dass weibliche Bonobos reiben ihre Klitoris schnell für zehn bis zwanzig Sekunden zusammen, und dieses Verhalten, "das in schneller Folge wiederholt werden kann, wird in der Regel durch Schleifen, Schreien und Klitoris engorgement begleitet"; er fügte hinzu, dass sie im Durchschnitt in dieser Praxis "etwa einmal alle zwei Stunden" und als Bonobos manchmal mate face-to-face, "e interologist" Viele Strepsirrhine-Arten zeigen langgestreckte Klitoris, die entweder vollständig oder teilweise von der Harnröhre getunnelt sind, einschließlich Maus-Lemuren, Zwerg-Lemuren, alle Eulemur-Arten, Lorisen und Galagos. Einige dieser Arten zeigen auch eine Membrandichtung über die Vagina, die die vaginale Öffnung während der nicht-paarenden Jahreszeiten, vor allem Maus und Zwerg-Lemuren schließt. Die Klitorismorphologie des Ringschwanz-Lemurs ist die am besten untersucht. Sie werden als "elongierte, pendulöse Klitoris bezeichnet, die von einer Harnröhre getunnelt werden". Die Harnröhre ist von erektilem Gewebe umgeben, was eine signifikante Schwellung während der Zuchtzeit ermöglicht, aber dieses erektile Gewebe unterscheidet sich von dem typischen männlichen Korpus Schwammiosum. Nicht schwangere erwachsene Ringschwanz-Frauen zeigen nicht höhere Testosteronspiegel als Männer, aber sie zeigen höhere A4 und Östrogenspiegel während der saisonalen Aggression. Während der Schwangerschaft werden Östrogen, A4 und Testosteronspiegel erhöht, aber weibliche Fetuse sind noch vor überschüssigem Testosteron geschützt. Diese maskulinisierten Genitalien finden sich oft neben anderen Merkmalen wie weiblich dominierten sozialen Gruppen, reduzierten sexuellen Dimorphismus, der Frauen die gleiche Größe wie Männer macht, und sogar Geschlechtsverhältnisse in erwachsenen Populationen. Dieses Phänomen, das das "leere Syndrom" genannt wurde. Eine Studie der Eulemur-Maskulinisierung von 2014 schlug vor, dass die verhaltens- und morphologische Maskulinisierung in weiblichen Lemuriformen eine Ahnenzugehörigkeit ist, die wahrscheinlich nach ihrer Spaltung aus Lorisiformen hervorgegangen ist. Gefleckte Hyänen Während weibliche entdeckte Hyänen manchmal als Hermaphrodite oder als Intersex bezeichnet werden, und Wissenschaftler der alten und späteren historischen Zeiten glaubten, dass sie Hermaphrodite waren, beziehen sich moderne Wissenschaftler nicht auf sie als solche. Diese Bezeichnung ist in der Regel für diejenigen, die gleichzeitig Merkmale beider Geschlechter zeigen; die genetische Make-up von weiblich gefleckten Hyänen " sind deutlich von männlichen gefleckten Hyänen unterscheiden. Weibliche gefleckte Hyänen haben eine Klitoris 90 Prozent so lang und den gleichen Durchmesser wie ein männlicher Penis (171 Millimeter lang und 22 Millimeter im Durchmesser), und diese Pseudo-Penis-Bildung scheint weitgehend androgen-unabhängig, weil es im weiblichen Fötus vor der Differenzierung der fetalen Ovarial- und Adrenaldrüse erscheint. Die entdeckten Hyänen haben eine sehr erektilen Klitoris, komplett mit einem falschen Hoden; Autor John C. Wingfield sagte, dass "die Ähnlichkeit mit männlichen Genitalien ist so nah, dass Sex mit Vertrauen nur durch Gaumen des Hodens bestimmt werden kann". Die Pseudo-Penis lassen sich auch durch ihre größere Dicke und abgerundetere Glans von der Gattung der Männchen unterscheiden. Das Weibchen besitzt keine äußere Vagina, da die Schamlippen zu einem Pseudo-Scrotum verschmelzen. In den Weibchen besteht dieser Hoden aus weichem Fettgewebe. Wie männliche gefleckte Hyänen in Bezug auf ihre Penisse, die weiblichen gefleckten Hyänen haben kleine Penis-Spins auf dem Kopf ihrer Klitoris, die Gelehrte Catherine Blackledge sagte, macht "die Klitoris Spitze fühlen sich wie weiches Sandpapier". Sie fügte hinzu, dass die Klitoris "verlängert sich vom Körper in einem schlanken und schlanken Bogen, gemessen im Durchschnitt über 17 cm von Wurzel zu Spitze. Genau wie ein Penis, [es] ist voll erektil, hebt seinen Kopf in Hyena Grußzeremonien, Social-Displays, Spiele von rauen und tumble oder wenn Schnüffel Peers." Aufgrund ihrer höheren Androgenexposition während der fetalen Entwicklung sind die weiblichen Hyänen deutlich muskulärer und aggressiver als ihre männlichen Gegenstücke; sozial-mäßig sind sie höher als die Männchen, dominant oder dominant und alpha, und die Weibchen, die höheren Androgen ausgesetzt sind als durchschnittliche höherrangig als ihre weiblichen Erben. Untergeordnete Weibchen lecken die Klitoris von höherrangigen Weibchen als Zeichen der Unterwerfung und Gehorsam, aber Weibchen lecken sich auch gegenseitig Klitoris als Gruß oder zur Stärkung sozialer Bindungen; im Gegensatz, während alle Männnchen lecken die Klitoris dominanter Weibchen, die Weibchen werden nicht lecken die Penisse von Männchen, weil Männchen als unterste Rang. Die Harnröhre und Vagina der weiblichen entdeckten Hyena verlassen durch die Klitoris, so dass die Weibchen durch dieses Organ urinieren, kopieren und gebären. Diese Trait macht das Paaren mühsamer für den Mann als in anderen Säugetieren, und macht auch Versuche, sexuell coerce (physisch zwingen sexuelle Aktivität auf) Frauen futil. Joan Roughgarden, ein Ökologe und Evolutionsbiologe, sagte, dass, weil die Hyenas Klitoris auf dem Bauch höher ist als die Vagina in den meisten Säugetieren, die männliche Hyena "muss seine Rückseite unter dem Weibchen schieben, wenn Paarung, so dass seine Penis Linien mit [ihre Klitoris]". In einer Handlung, die ähnlich wie das Aufschieben eines Shirtsleeve, die "female zieht die [pseudo-penis] auf sich und schafft eine Öffnung, in die der Mann seinen eigenen Penis einfügt". Das Männchen muss diese Handlung üben, die ein paar Monate dauern kann, um erfolgreich durchzuführen. Weibliche gefleckte Hyänen, die größeren Dosen von Androgen ausgesetzt sind, haben signifikant beschädigte Eierstöcke, so dass es schwierig zu prägen. Nach der Geburt wird die Pseudo-Penis gestreckt und verliert viel von seinen ursprünglichen Aspekten; sie wird zu einem schwarz-wandigen und reduzierten Prepuce mit einer vergrößerten Öffnung mit geteilten Lippen. Ca. 15% der Weibchen sterben während ihrer ersten Geburt und über 60% der Erstgeborenen sterben. Eine 2006 Baskin et al.study abgeschlossen, "Die grundlegenden anatomischen Strukturen der korporalen Körper in beiden Geschlechtern des Menschen und gefleckten Hyänen waren ähnlich. Wie beim Menschen war die dorsale Nervenverteilung einzigartig, wenn sie an der 12-Uhr-Position im Penis und Klitoris der entdeckten Hyene nicht von Nerven abgewichen war" und dass ["d]orsalnervs des Penis/Kliniken im Menschen und männliche gefleckte Hyänen auf beiden Seiten des korporalen Körpers zum Korpus spongiosum an den 5 und 7 Uhr-Positionen verfolgten. Die dorsalen Nerven durchdrungen den korporalen Körper und distal die Glans in der Hyena, und in weiblichen Hyenenen, "die dorsalen Nerven fächerten sich seitlich am Klitoriskörper aus. Glans Morphologie war in beiden Geschlechtern anders, breit und stumpf im Weibchen und verjüngt im Männchen." Mole Viele Arten von Talpid-Mols zeigen peniforme Klitoris, die von der Harnröhre getunnelt werden und erektiles Gewebe haben, vor allem Arten aus der Talpa-Genus gefunden in Europa. Einzigartig für diese Klinge sind die Anwesenheit von Ootesten, wobei das weibliche Ovarial auch meist aus sterilem Hodengewebe besteht, das Testosteron mit nur einem kleinen Teil der Gonad mit Ovarialgewebe sezerniert. Genetische Studien haben ergeben, dass Frauen einen XX Genotyp haben und keine translokierten Y-verknüpften Gene haben. Detaillierte Entwicklungsstudien von Talpa occidentalis haben ergeben, dass sich die weiblichen Gonaden in einem "testis-like Muster" entwickeln. DMRT1, ein Gen, das die Entwicklung von Sertoli-Zellen regelt, wurde vor der Meiose in weiblichen Keimzellen exprimiert, jedoch waren in den vollständig entwickelten Ovotesten keine Sertoli-Zellen vorhanden. Zusätzlich geben die weiblichen Keimzellen postnatal nur Meiose ein, ein Phänomen, das in keinem anderen eutherischen Säugetier gefunden wurde. Phylogenetische Analysen haben vorgeschlagen, dass diese Trait, wie bei Lemuroiden, in einem gemeinsamen Vorfahren der Klinge entwickelt haben muss und in verschiedenen Talpid-Linien "abgedreht" wurde. Weibliche europäische Mole sind hochgradig territorial und werden nicht zulassen, dass Männer in ihrem Gebiet außerhalb der Zuchtsaison, die wahrscheinliche Ursache dieses Verhaltens ist die hohe Testosteronspiegel von den weiblichen Ootesten sezerniert. Während der Nichtzuchtzeit ist ihre vaginale Öffnung von der Haut bedeckt, ob sie dem Zustand der Maus und Zwerglemoruren entspricht. Katzen, Schafe und Mäuse Forscher, die die peripheren und zentralen afferenten Pfade von den feline clitoris untersuchten, kamen zu dem Schluss, dass "offene Neuronen, die an die Klitoris der Katze projizieren, durch WGA-HRP-Tracing in der S1 und S2 dorsalen Wurzelganglia identifiziert wurden. Auf jeder Seite des Tieres wurden durchschnittlich 433 Zellen identifiziert. In der S1 bzw. S2 dorsalen Wurzelganglia lagen 85 Prozent bzw. 15 Prozent der markierten Zellen. Die durchschnittliche Querschnittsfläche von klitoralen afferenten Neuronprofilen betrug 1.479±627 μm2." Sie erklärten auch, dass "Konstantdruck auf die Klitoris einen anfänglichen Burst von Einzeleinheitsfeuerung (maximale Frequenzen 170-255 Hz) mit anschließender rascher Anpassung und einer anhaltenden Zündung (maximal 40 Hz), die während der Stimulation aufrechterhalten wurde, und dass eine weitere Untersuchung des Tonfeuers "anzeigt, dass die Klitoris von mechano-sensitiven, myelinierten, afferenten Fasern in der Püntalenten Region "iniert wird", die Klitoris, die zentrisch projektiert. Das äußere Phänotyp- und reproduktive Verhalten von 21 Freimartinschafen und zwei männlichen Pseudohermaphroditeschafen wurden mit dem Ziel erfasst, alle Eigenschaften zu identifizieren, die einen Scheitern vorhersagen könnten. Die Länge der Vagina und die Größe und Form der Vulva und Klitoris gehörten zu den analysierten Aspekten. Während die Studie berichtete, dass "eine Reihe von körperlichen und verhaltensbedingten Anomalien nachgewiesen wurden", kam es zu dem Schluss, dass "die einzige konsequente Feststellung in allen 23 Tieren eine kurze Vagina war, die in der Länge von 3,1 bis 7,0 cm variierte, verglichen mit 10 bis 14 cm bei normalen Tieren. " In einer Studie über die Klitorisstruktur von Mäusen wurde die Maus perineale Harnröhre als von erektilen Gewebe umgeben, die die Lampen der Klitoris bilden dokumentiert. Die Forscher sagten: "In der Maus, wie bei den menschlichen Weibchen, ist die Gewebeorganisation in der Körperhöhlenosa der Klitoris im Wesentlichen ähnlich wie die des Penis außer dem Fehlen einer subalbuginealen Schicht zwischen der Tunika Albuginea und dem erektilen Gewebe." Siehe auch Klitorialpumpe Clitoria, eine Art tropische Pflanze Clitoraid, eine gemeinnützige Organisation, die gegen weibliche Genitalverstümmelung arbeitet Die Evolution der Human Sexuality Notes Referenzen Zeitschriften Bibliographie Externe Links The Clitoris - Animated Documentary by Lori-Malépart Traversy (Video,) 2016. Die Wörterbuchdefinition von clitoris bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Clitoris bei Wikimedia Commons