Die berufliche Entwicklung lernt, berufliche Qualifikationen zu erwerben oder zu erhalten, wie akademische Grade an formalen Lehrveranstaltungen, an Konferenzen und informellen Lernmöglichkeiten in der Praxis. Es wurde als intensiv und kollaborativ beschrieben, ideal mit einer evaluativen Phase. Es gibt eine Vielzahl von Ansätzen für die berufliche Entwicklung, einschließlich Beratung, Coaching, Praxisgemeinschaften, Unterricht, Mentoring, reflektierende Aufsicht und technische Hilfe. Geschichte Die Universität für Management und Technologie stellt die Verwendung des Begriffs "professionelle Entwicklung" ab 1857 fest. Bei der Ausbildung von Schulpersonal in den Vereinigten Staaten kam er in den 1960er Jahren an die Spitze." Teilnehmer Eine Vielzahl von Menschen, wie Lehrer, Militäroffiziere und nicht-genehmigte Offiziere, medizinische Fachkräfte, Anwälte, Buchhalter und Ingenieure beschäftigen sich mit der beruflichen Entwicklung. Individuen können an der beruflichen Entwicklung teilnehmen, weil ein Interesse an lebenslangem Lernen, ein Gefühl der moralischen Verpflichtung, die berufliche Kompetenz zu erhalten und zu verbessern, Karrierefortschritt zu verbessern, das Festhalten neuer Technologien und Praktiken zu halten oder professionelle regulatorische Anforderungen zu erfüllen. Viele amerikanische Staaten haben professionelle Entwicklungsanforderungen für Schullehrer. Zum Beispiel müssen die Arkansas-Lehrer jährlich 60 Stunden dokumentierte berufliche Entwicklungsmaßnahmen absolvieren. Professionelle Entwicklungskredite werden von Staat zu Staat unterschiedlich benannt. Zum Beispiel sind Lehrer in Indiana verpflichtet, 90 ständige Erneuerungseinheiten (CRU) pro Jahr zu verdienen; in Massachusetts benötigen Lehrer 150 Professional Development Points (PDPs;) und in Georgien müssen Lehrer 10 Professional Learning Units (PLUs) verdienen. Die amerikanischen und kanadischen Krankenschwestern sowie die im Vereinigten Königreich müssen an der formalen und informellen beruflichen Entwicklung (Ergebnis basierend auf der Teilnahme an Bildung, die von einer Regulierungsbehörde akkreditiert wurde) teilnehmen, um die berufliche Registrierung zu erhalten. Berufsschule Eine Berufsschule ist eine akademische Schule Ebene Institution, die Studenten auf Karriere in bestimmten Bereichen vorbereitet. Einige der Schulen bieten auch Bachelor-Abschlüsse in bestimmten Berufen. Beispiele für diese Art der Schule sind: Architekturschule, Business School, Göttlichkeit Schule, Ingenieurschule, Journalismus Schule, Juraschule, Bibliothek Schule, Schulen der Bildung (normale Schule,) öffentliche Politik Schule und Soziale Arbeitsschule. Der Bereich der Gesundheitsversorgung hat viele Berufsschulen, darunter medizinische Schule, chiroprakische Schule, zahnmedizinische Schule, Apotheke Schule, Arztassistent Schule, Physiotherapie Schule, pädagogische medizinische Schule, öffentliche Gesundheitsschule, Sprach-Sprachkurs Pathologie Schule, Berufstherapie Schule, Krankenpflegeschule, Veterinärschule und Optometrie Schule. Ansätze In einem weiten Sinne kann die berufliche Entwicklung formale Formen der beruflichen Bildung umfassen, in der Regel postsekundäre oder polytechnische Ausbildung, die zu Qualifikationen oder Qualifikationen führt, die erforderlich sind, um Beschäftigung zu erhalten oder zu behalten. Die berufliche Entwicklung kann auch in Form von Vor- oder In-Service-Profi-Entwicklungsprogrammen erfolgen. Diese Programme können formal, informell, gruppe oder individualisiert sein. Individuen können professionelle Entwicklung unabhängig verfolgen, oder Programme können von Personalabteilungen angeboten werden. Die berufliche Entwicklung auf dem Arbeitsplatz kann Prozessfähigkeiten entwickeln oder verbessern, manchmal als Führungsfähigkeiten bezeichnet, sowie Aufgabenfähigkeiten. Einige Beispiele für Prozessfähigkeiten sind "Effektivitätskompetenzen", "Dampffunktionsfähigkeiten" und "Systeme denken Fähigkeiten". Professionelle Entwicklungsmöglichkeiten können von einem einzigen Workshop bis zu einem Semester-langen akademischen Kurs reichen, bis zu Dienstleistungen, die von einer Medley von verschiedenen professionellen Entwicklungsanbietern angeboten werden und in Bezug auf die Philosophie, den Inhalt und das Format der Lernerfahrungen weit variieren. Einige Beispiele für Ansätze zur beruflichen Entwicklung sind: Fallstudie Methode – Die Fallmethode ist ein Lehransatz, der darin besteht, die Studierenden mit einem Fall zu präsentieren, sie in die Rolle eines Entscheidungsträgers, der einem Problem gegenübersteht (Hammond 1976) – Siehe Fallmethode. Beratung – Unterstützung eines Einzelnen oder einer Gruppe von Personen, um unmittelbare Bedenken durch eine systematische Problemlösung zu klären und zu lösen. Coaching – die Kompetenzen einer Person in einem bestimmten Kompetenzbereich zu verbessern, indem sie einen Prozess der Beobachtung, Reflexion und Aktion zur Verfügung stellt.Communitys of Practice – zur Verbesserung der beruflichen Praxis durch gemeinsame Untersuchung und Lernen mit Menschen, die ein gemeinsames Ziel Lesson Study haben – zu lösen praktische Dilemmen im Zusammenhang mit Intervention oder Unterricht durch Teilnahme an anderen Fachleuten in der systematischen Prüfung der Praxis Mentoring – um das Bewusstsein und die Verfeinerung seiner eigenen beruflichen Entwicklung zu fördern, indem sie strukturierte Möglichkeiten für Reflexion und Beobachtung bieten. Die Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit argumentiert, dass professionelle Entwicklungschancen für diejenigen sowohl in als auch außerhalb der Arbeit, wie flexible Lernmöglichkeiten an Universitäten und Erwachsenen-Learning-Programmen, ermöglichen Arbeitsmärkte Anpassung an die Zukunft der Arbeit. Die anfängliche berufliche Entwicklung (IPD) ist definiert als "eine Entwicklungsperiode, in der ein Individuum ein Kompetenzniveau erwirbt, das erforderlich ist, um als autonomer Profi zu arbeiten". Berufsverbände können den erfolgreichen Abschluss der IPD durch die Verleihung oder ähnlichen Status anerkennen. Beispiele professioneller Einrichtungen, die IPD vor der Vergabe von Berufsstatus benötigen, sind das Institut für Mathematik und seine Anwendungen, die Institution der Strukturingenieure und die Institution der Arbeitssicherheit und Gesundheit. Weiterführende berufliche Entwicklung (CPD) oder berufliche Weiterbildung (CPE) ist die Weiterbildung, um Kenntnisse und Fähigkeiten zu erhalten. Die meisten Berufe haben CPD-Verpflichtungen. Beispiele sind die Royal Institution of Chartered Surveyors, American Academy of Financial Management, Sicherheitsexperten mit dem International Institute of Risk & Safety Management (IIRSM) oder die Institution of Occupational Safety and Health (IOSH) und medizinische und juristische Fachkräfte, die weiterhin medizinische Ausbildung oder Weiterbildung Anforderungen unterliegen, die je nach Zuständigkeit variieren. Eine im Jahr 2019 von der Campbell Collaboration veröffentlichte systematische Überprüfung ergab wenig Beweise für die Wirksamkeit der beruflichen Weiterbildung (CPD). Siehe auch Referenzen Externe Links Kendric C. Babcock (1920)."Bildung, Professional" .Encyclopedia Americana.