Whisper ist eine proprietäre Android und iOS mobile App ohne Gebühr verfügbar. Es ist eine Form anonymer Social Media, die es Nutzern ermöglicht, Foto- und Videonachrichten anonym zu veröffentlichen und zu teilen, obwohl dieser Anspruch mit Datenschutzbedenken über Whispers Umgang mit Nutzerdaten in Frage gestellt wurde. Die Postings, genannt Whispers, bestehen aus Text überlagert über ein Bild, und die Hintergrundbilder werden entweder automatisch von Whispers eigener Suchmaschine abgerufen oder vom Benutzer hochgeladen. Die im März 2012 gestartete App ist das Hauptprodukt des Medienunternehmens WhisperText LLC, das von CEO Michael Heyward, dem Sohn des Entertainment-Managers Andy Heyward, und Brad Brooks, der CEO von Mobile Messaging Service TigerText, gegründet wurde. Seit 2015 hat der Service versucht, mehr von einer Marken-Werbeplattform zu werden, mit Werbepartnerschaften mit Netflix, NBCUniversal, Disney, HBO und MTV. Laut TechCrunch, seit März 2017, Whisper hat insgesamt 17 Milliarden monatliche Pageviews auf seinen mobilen und Desktop-Websites, sozialen Kanälen und Verleger-Netzwerk, mit 250 Millionen monatlichen Benutzern in 187 Ländern. Es gehört MediaLab. Eigenschaften Alexis Madrigal of The Atlantic beschreibt den Service wie folgt: Jeder kann eine anonyme Nachricht in Form eines Bildmakros an den Dienst senden: Text auf einem Bild überlagert. Wenn Sie die App öffnen, sehen Sie sechs solche Bilder. Jeder hat ein Geheimnis. Sie können auf eine Nachricht öffentlich oder privat antworten, einen öffentlichen anonymen Beitrag oder einen privaten pseudonymen Chat auswählen. Benutzer haben keine öffentliche Identität in der App. Während sie hartnäckige Griffe haben, gibt es keine Möglichkeit, sie zu kontaktieren, außer durch die Nachrichten, die sie veröffentlichen. BenutzerbasisIm April 2015 erreichte Whisper 10 Millionen monatlich aktive Nutzer. Geschichten über die App erschienen in Forbes, USA Today, The Washington Post und Huffington Post, und Heyward wurde auf Forbes' Top 30 unter 30 in Technologie-Liste im Januar 2014 vorgestellt. Anfang November 2013 berichtete Whisper, dass im Dezember 2013 2,5 Milliarden monatliche Seitenaufrufe und fast 3 Milliarden Seitenaufrufe erreicht wurden. Whisper hat 10 Milliarden monatliche Seitenansichten zum Frühjahr 2015. Im Dezember 2015 wurde berichtet, dass Whisper 20 Millionen aktive Nutzer erreicht hatte, verdoppelte die Anzahl der Nutzer, die sie sechs Monate früher hatte. Im April 2016 wurde berichtet, dass Whisper über 30 Millionen monatlich aktive Nutzer erreicht hatte. Die New York Times nannte Whisper im September 2015 als soziale Medienplattform der Wahl für Generation Z in einem Artikel über Internet-Gewohnheiten zwischen Generation Z und Millennials. Ab Juni 2017 lagen 75 % der Whisper-Nutzerschaft zwischen 18 und 34 Jahren und überwiegend weiblich, wie das Fast Company-Magazin berichtete, was auch dazu führte: "Nach CrowdTangle-Daten war Whispers Facebook-Seite die Top-performing Media Fan-Seite für Interaktionen auf dem sozialen Netzwerk mit rund 200 Millionen Interaktionen im Geschäftsjahr 2016. Wenn diese Metriken korrekt sind, hat Whisper CNN, Vice und BuzzFeed auf Facebook für Interaktionen übertroffen." Konzept CBS New York beschreibt Whisper als "der Ort, um diese Tage zu entlüften, sauber zu kommen oder in die Geheimnisse anderer Leute zu speisen", und dass das Ziel ist, "Geständnisse in Inhalt zu verwandeln. " Die App will die Online-Anonymität fördern, und der Entwickler behauptet, dies wird Cyberbullying verhindern und bekämpfen. Im Oktober 2015 kündigte Whisper eine Partnerschaft mit dem Ad Council on the "I Am A Witness" Anti-Bullying Kampagne, zusammen mit anderen Tech-Unternehmen, einschließlich Facebook, Twitter und Snapchat, und im März 2016, Whisper eine Partnerschaft mit der Anti-Defamation League's Best Practices for Responding to Online Hate. Die Anonymität des Dienstes wird behauptet, ein Support-Netzwerk gefördert zu haben, in dem sich Sorgen und Sorgfalt unter den Nutzern entwickelt haben: laut Mashable: "Das Team hört regelmäßig von den Nutzern, dass die Netzwerk-Community ihnen geholfen hat, Selbstvernichtungsverhalten zu stoppen. " Eine weitere Prämisse hinter dem Dienst war, dem "best möglichen Selbst" ego-getriebenen Selbst-Berandung Vanity Posting auf Facebook entgegenzuwirken, und als Gegenmittel für das Phänomen der Überteilung und "zu viel Information", die junge Nutzer online beschäftigen. Business Insider, Forbes und The Daily Dot haben es "das Anti-Facebook" genannt, und Forbes Tech zeichnete einen Kontrast in der Feststellung, dass "Whisper, noch mehr als Snapchat, ist das Anti-Facebook. " Die Digital-News-Website SMU SMC fasste alle diese Punkte zusammen: "Neben der Verhinderung von Cyber-Bullen gibt Whisper den Nutzern die Möglichkeit, Dinge zu bekennen, die möglicherweise Ehen, Freundschaften oder zum Verlust von Arbeitsplätzen führen könnten, ohne Folgen zu leiden.Sie können ohne Rückwirkungen zu teilen. " Wie von Adweek beschrieben, "Dies ist eine neue Art von sozialen Teilen, die Art, die nicht zurückkommen, um Sie zu verfolgen. " Whisper wurde auch als Plattform für Bürgerjournalismus genutzt. Im Juni 2014, inmitten weit verbreiteter Gewalt und Unruhen im Irak und der Blockade der irakischen Regierung von Twitter, Facebook und YouTube, viele Iraker heruntergeladen und verwendet Whisper als Mittel, um als Echtzeit-Reporter zu handeln, Nachrichten und Updates Stunden vor den Mainstream-Medien zu posten, sowie politische Ansichten und persönliche Gedanken und Gefühle zu teilen. Technologieentwicklung des Systems wurde nach Inaka ausgelagert, einer Web- und mobilen App-Entwicklungsberatung mit Sitz in Seattle, Washington und Buenos Aires, Argentinien. Das ursprüngliche System-Back-Ende verwendet die Riak NoSQL-Datenbank, aber nach Leistungsproblemen mit Riak wurde das System in MySQL und Apache Cassandra umgewandelt. Seit 2013 hat Whisper sein Technologieteam in Betrieb genommen. Whisper hat jetzt 25 Ingenieure in Venedig, CA. Im März 2016 berichtete Fast Company, dass Whisper vor kurzem begonnen hatte, tiefes Lernen zu verwenden, um ein Content Moderation Tool zu bauen, intern den Schiedsrichter gegraben. Der Artikel sagte, dass der Arbiter auf einem PC mit 128 GB RAM und vier Nvidia GeForce Titan X Grafikkarten läuft, von denen jede eine Grafikverarbeitungseinheit mit 3072 Rechenkernen und 12 GB RAM hat. Diese GPUs ermöglichen es, künstliche Intelligenz durchzuführen und neurale Netzwerktechnologie zu nutzen, um eingehende Whispers zu bewerten. Der Artikel stellte fest, dass, weil Whisper's Arbiter Wissen hat, "die realen Dinge, die Millionen von Whisper-Nutzern gesagt haben und wie Moderatoren sie behandelt haben, sein Verständnis von Sprache kann bemerkenswert subtil sein. " Laut der Los Angeles Times nutzt Whisper auch KI-Technologie, um Inhalte zu erstellen. Dieses System, die Times berichtet, "ermöglicht Whisper, um verwandte Beiträge über Probleme in der Arbeit, Schule oder in Beziehungen zu sammeln. Dann organisiert es sie, fügt Kontext hinzu und schreibt sogar eine Überschrift... Mit der Hilfe der KI hofft Whisper, mehr Inhalte als Menschen allein zu produzieren, was wiederum mehr Leserschaft und Werbeeinnahmen bedeuten könnte. " Im März 2017 berichtete TechCrunch, dass Whisper ein Tool für Verleger namens Perspectives gestartet hat, das ein Video-Widget ist, das Verleger, vor allem Nachrichten-Websites, innerhalb von Artikeln einbetten können, um Whisper-Inhalte anzuzeigen. Die Videos bestehen aus einer Reihe von Whispers-Sets gegen relevante Videoclips und instrumentale Hintergrundmusik. Die Auswahl der Whispers, die in eine Videogeschichte von Perspectives aufgenommen werden sollen, erfolgt durch ein eigenes proprietäres AI-Programm namens Eliot." Laut TechCrunch, "Eliot nimmt strukturierte und unstrukturierte Daten, die auf der Website eines Unternehmens gescannt und identifiziert Schlüsselthemen, Orte und Menschen mit der Geschichte... Die KI-Engine erzeugt dann eine kontextuell relevante Geschichte oder Video." Unternehmen Das Unternehmen, WhisperText LLC, wird von CEO Michael Heyward geleitet, ist in der Venice-Tech-Hub von Los Angeles, Kalifornien, jetzt bekannt als "Silicon Beach", und das Unternehmen hat Niederlassungen in New York City sowie. WhisperText LLC erhielt im April 2013 die erste Finanzierungsrunde für Risikokapital von Lightspeed Venture Partners für 3 Millionen US-Dollar und im September 2013 eine zweite Finanzierungsrunde von Sequoia Capital, Trinity Capital, Krum Capital und Lightspeed für 21 Millionen US-Dollar. PitchBook, ein unabhängiges Private Equity- und Venture-Capital-Forschungsunternehmen, prognostiziert im November 2013, dass Whisper eine der beliebtesten Social-Plattform-POs ist, mit einer Vorgeldbewertung von 85 Millionen US-Dollar. Laut Om Malik, Gründer und Senior Writer von GigaOM, Whisper war bereits ab Juli 2013 auf $100 Millionen geschätzt. Im Mai 2014 bestätigte Whisper, dass es zusätzliche 36 Millionen US-Dollar an Risikofinanzierungen von Shasta Ventures, Sequoia Capital, Thrive Capital und Lightspeed Ventures aufbrachte. Whisper hat insgesamt 61 Millionen US-Dollar an Risikokapitalfinanzierung angehoben. Whisper hat zwei Teile zu seinem Werbegeschäft: Direkte Verkäufe für Werbekunden und programmatische Anzeigen, die auf dem Telefon eines Benutzers angezeigt werden, wenn sie die Whisper App verwenden. Whisper hat mit Werbung experimentiert, indem er mit Fox Studios, MTV, Universal, Hulu und FX auf kundenspezifische Markenkampagnen arbeitet. Im September 2015 zeigte Adweek, dass Coca-Cola Whisper verwendet, um seine #makeithappy Anti-Cyberbullying-Kampagne für Whisper-Nutzer zu vermarkten. Ende 2015 startete Whisper eine Werbepartnerschaft mit Disney und Pixar, beginnend mit der Förderung des 3D Animationsfilms The Good Dinosaur. Im Februar 2016 gaben Mashable und Teen Vogue bekannt, dass Whisper mit Giphy zusammengearbeitet hatte, um GIFs im Chat-Bereich seiner Plattform zu ermöglichen.Im April 2016 startete die App Whisper Polls, wobei Marken potenzielle Verbraucher, Nutzer, verschiedene Arten von Meinungen, Präferenzen und Interessen in Frage stellen können. Die App plante auch, direkt mit den Nutzern über eine Kartenfunktion zu interagieren, wodurch die Nutzer zu bestimmten Themen veranlasst wurden. Am 13. April 2016 wurde Whisper in einer Diskussion über die Howard Stern Show vorgestellt, wo Howard und Co-Host Robin über Geständnisse von Männern sprachen, die Opfer von häuslicher Gewalt in den Händen ihrer eigenen Frauen waren. Im Februar 2016 kündigte Whisper auch die Einführung der spanisch-sprachigen Version seiner App auf iOS- und Android-Geräten, mit einem ersten Start in Mexiko, und im März, Whisper mit dem It Gets Better Project in Mexiko (Todo Mejora México) auf einer Kampagne zur Stärkung der LGBTQ Stimmen in Mexiko. Im Juni 2016 kündigte Whisper an, dass sie Video-Anzeigen einführen würden, und begann am 3. Juli mit einer Partnerschaft mit Universal Studios', um den Film The Secret Life of Pets zu fördern. Whisper sagte, dass es die beliebtesten Posts auf seiner Facebook-Seite teilen würde, die angeblich mehr als 200 Millionen Menschen erreicht. Im Juni 2016 fügte Whisper auch eine Groups-Funktion hinzu, die es Benutzern ermöglicht, Whispers unter verschiedenen Themen zu kurieren und mit anderen Nutzern zu verbinden, die gemeinsame Interessen haben. Im Februar 2017 kündigte Whisper seine Partnerschaft mit HBO an, um die TV-Serie Big Little Lies zu fördern und auch Werbepartnerschaften mit Dove Seife und Universal Music Group einzugehen. Im Mai 2017 hat MTV mit Whisper die MTV Movie & TV Awards 2017 gefördert. Im selben Monat begann das Medienunternehmen Tronc, das die Los Angeles Times und Chicago Tribune veröffentlicht, Whispers Content Widget auf seinen Webseiten zu verwenden. Kontroversen Die Whisper App wurde kritisiert, dass sie Zugriff auf Smartphone-Funktionen wie die Kamera und die Kontaktliste des Benutzers erfordert, die beim Herunterladen der App auf der Android-Plattform offengelegt wird. Im Mai 2015 wurde ein 15-jähriges Mädchen aus Bolton, Massachusetts angeklagt, eine Bedrohung für Whisper in Richtung einer Schule zu machen und die Columbine-Shoots zu referenzieren; sie wurde mit Whisper und GPS verfolgt. Im Juli 2018 traf ein 31-jähriger Mann aus Toronto, Ontario, Kanada angeblich ein 15-jähriges Mädchen mit Whisper und wurde mit luring ein Kind, zwei Zählungen sexuellen Übergriffs und andere Anklagen, einschließlich Besitz von Kinderpornographie angeklagt. Datenschutz Die Datenschutzrichtlinie des Unternehmens zeigt, dass sie Informationen bei Anträgen der Strafverfolgung umsetzen wird, um geltende Gesetze für durchsetzbare Regierungsanfragen wie z.B. eine Subpoena einzuhalten. Der Anwalt der Electronic Frontier Foundation Hanni Fakhoury kommentierte Anfang 2014, dass Whisper zwar keine rechtliche Wahl in der Sache haben kann, "es ist die doppelte Rede, die problematisch ist." Fakhoury stellte fest, dass: "Sie müssen sehr vorsichtig sein, ein Programm als sichere Weise zu verkaufen, heimlich zu kommunizieren, und dann behalten Sie sich das Recht vor, diese Informationen zu ändern, wenn nötig." Die Guardian Behauptungen Im Oktober 2014, The Guardian Zeitung behauptet, dass: Whisper hält jeden Benutzer Posts unbestimmt in einer zentralen Datenbank (einschließlich gelöschter Posts), zusammen mit jedem Post-Zeitstempel und ungefähre Geolokation, auch wenn der Benutzer aus Geolokation entschieden hat; Whisper speichert oder verarbeitet Benutzerinformationen außerhalb der Vereinigten Staaten, obwohl er seinen Benutzern sagte, "wir verarbeiten und speichern alle Informationen in den Vereinigten Staaten". Whisper hat gesagt, dass, obwohl es eine Outsourcing-Firma für Content Moderation auf den Philippinen verwendet, keine Daten außerhalb der USA gespeichert werden. Whisper liefert angeblich Daten, die er (einschließlich Geolokationsdaten) an das FBI und MI5 sammelt. Whisper nahm an einem DOD-Projekt über Selbstmordprävention teil, indem er aggregierte Erwähnungen bestimmter Worte auf militärischen Grundlagen teilte. Whisper bestritten fast alle Vorwürfe der Guardian und machte eine punktgenaue Antwort auf den Guardian. Nach dem Lesen von Whisper Antwort, Twitters ehemaliger Sicherheitskopf Moxie Marlinspike kommentierte auf Hacker News, dass Whisper "sollte nie behauptet haben, Anonymität zu bieten, wenn es Benutzer verfolgen musste, um die App-Funktion zu machen". Er wies darauf hin, dass es viele "harte Probleme" gibt, die gelöst werden müssen, bevor ein Service behaupten kann, eine wirklich unverlinkbare Anonymität zu bieten, und dass "Es gibt Projekte wie Tor, die diese Arten von Problemen ernsthaft nähern, aber Apps wie Whisper oder Secret vergiften den Brunnen und verwirrende Benutzer". Laut Marlinspike behauptete Whisper, dass sie ihre Nutzer nicht nachverfolgen konnten, als sie stattdessen "quarellig in der Kategorie [würde nicht] waren."Am 23. Oktober 2014, US-Senator Jay Rockefeller bat Whispers CEO, vor ihm und den Mitarbeitern des Senatskomitees für Handel, Wissenschaft und Transport zu erscheinen, um Whispers Tracking-Systeme, die Verfolgung von Dateneinlagerungen und die Datenverteilung zu erklären. Buzzfeed, die Huffington Post und Fusion (TV-Kanal) haben ihre Partnerschaften mit Whisper ausgesetzt. Im März 2015 veröffentlichte The Guardian eine Klärung des Oktober 2014 Stück, in dem es zahlreiche Behauptungen über Whisper Datenschutz und Metadatenpolitik gemacht hatte. Der Guardian klärte die Ansprüche bezüglich Benutzerort, Datenspeicherung, Änderungen an Whispers Nutzungsbedingungen und Sicherheitsrichtlinie sowie die Weitergabe von Nutzerdaten an das US Department of Defense. Es entfernte auch ein Meinungsstück mit dem Titel "Denken Sie können Whisper privat? Denk wieder." Der Rückzug wurde von mehreren Nachrichtenstellen abgedeckt, darunter The Wall Street Journal, CNN Money, TechCrunch und Mashable. Xipiter Bericht Am 22. März 2015 veröffentlichte ein Sicherheits-Startup namens Xipiter einen Bericht, in dem sie ernsthafte Sicherheitsbedenken und den Widerstand, den sie trafen, um diese Bedenken auf die Aufmerksamkeit von Whisper.sh zu bringen. Sie behaupteten, sie könnten ein Benutzerkonto, Post (öffentlich oder privat) als entführter Benutzer entführen und alle aktuellen und früheren privaten Nachrichten eines Benutzers anzeigen. Als Antwort behauptete Whispers Mitbegründer Michael Heyward und seine CTO Chad DePue, dass es nicht möglich sei, solche Dinge mit ihrer App zu tun und Xipiter angeklagt, ihr Beweis-of-concept-Video zu erstellen. Die Ansprüche von Xipiter sind noch von unabhängigen Sicherheitsforschern zu validieren oder zu widerlegen. Ihre Voice Whisper Text LLC behauptet, einen Begleiter gemeinnützig für seine Benutzer namens Your Voice eingerichtet zu haben, die, laut seiner Website, ist "dediziert, um das Bewusstsein über psychische Gesundheitsprobleme auf College-Campuses zu erhöhen". Die Website behauptet, Ressourcen und Unterstützung für College-Studenten mit Depression, Angst, Essstörungen, Sexualität und LGBTQ Probleme, Mobbing, Selbstmordprävention und Stressmanagement. Die Website bietet Links zu verschiedenen Dienstleistungen, die von anderen Organisationen betrieben werden, bietet aber keine eigenen Dienste. Die Telefonnummer auf der Website, um Hilfe zu rufen, ist die National Suicide Prevention Lifeline, die von der US Department of Health and Human Services finanziert wird. Siehe auch Anonyme Social Media PostSecret Secret (app)The Guardian Project (Software) Tor (Anonymitätsnetzwerk) Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteNachhaltigkeitsberichterstattung ermöglicht Organisationen, über Umwelt- und Sozialleistungen zu berichten. Es ist nicht nur die Generierung von gesammelten Daten, sondern es ist eine Methode, das Engagement einer Organisation für eine nachhaltige Entwicklung in einer Weise zu verinnerlichen und zu verbessern, die sowohl internen als auch externen Akteuren demonstriert werden kann. Nachhaltigkeitsberichte helfen Unternehmen dabei, das Vertrauen der Verbraucher zu stärken und Unternehmensreputationen durch soziale Verantwortungsprogramme und transparentes Risikomanagement zu verbessern. Geschichte Corporate Nachhaltigkeit Reporting hat eine Geschichte zurück zu Umweltberichterstattung. Die ersten Umweltberichte wurden in den späten 1980er Jahren von Unternehmen in der chemischen Industrie veröffentlicht, die ernsthafte Bildprobleme hatten. Die andere Gruppe früher Reporter war eine Gruppe engagierter kleiner und mittlerer Unternehmen mit sehr fortschrittlichen Umweltmanagementsystemen. Darüber hinaus hat die Tabakindustrie eine solche Berichterstattung viel früher als der Rest der Unternehmenswelt angenommen, um neue Investoren zu einer Zeit zu gewinnen, in der ethische Investitionen immer beliebter werden. Nichtfinanzielle Berichterstattung, wie Nachhaltigkeit und CSR-Berichterstattung, ist ein ziemlich neuer Trend, der sich in den letzten zwanzig Jahren erweitert hat. Viele Unternehmen produzieren jetzt einen jährlichen Nachhaltigkeitsbericht und es gibt eine Vielzahl von Bewertungen und Standards rund um. Es gibt eine Vielzahl von Gründen, aus denen sich die Unternehmen entscheiden, diese Berichte zu erstellen, aber im Kern sollen sie "Schüsse von Transparenz und Rechenschaftspflicht" sein. " Oft sollen sie auch interne Prozesse verbessern, Interessenvertreter einbinden und Investoren überzeugen. Ein Thema in der Nachhaltigkeitsberichterstattung ist, ob und wie viele Daten im Zusammenhang mit Umwelt-, Sozial- und Corporate Governance Praktiken und Auswirkungen offengelegt werden müssen. In den Vereinigten Staaten kontrolliert die Materialitätsprinzipien, ob ein öffentlich gehandeltes Unternehmen bestimmte Informationen offenlegen muss, d.h.: "Eine Tatsache ist materiell, wenn es eine beträchtliche Wahrscheinlichkeit gibt, dass die ... Tatsache von einem vernünftigen Investor betrachtet worden wäre, als die verfügbare „Gesamtmenge“ der Informationen deutlich verändert hätte."In diesem Fall haben einige Autoren mehrere Faktoren untersucht und angewandt (einschließlich der Prozentsätze von verwalteten Anlagevermögen, die nach ESG-Kriterien abgeschirmt werden, plus der Tatsache, dass über 90% der großen öffentlich gehandelten Unternehmen ESG-Daten veröffentlichen) und folgerte, dass ESG-Daten als Material gelten. Es wurde auch vorgeschlagen, dass auch andere Organisationen, die Wertpapiere ausstellen, gut beraten werden können, um sich auch in der Nachhaltigkeitsberichterstattung zu engagieren. Im Jahr 2015 setzten die Vereinten Nationen 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) und SDG 12, Ziel 12.6 fördert gezielt "Unternehmen zur Annahme nachhaltiger Praktiken und Nachhaltigkeitsberichterstattung". Initiativen Organisationen können ihre Nachhaltigkeitsleistung verbessern, indem sie (EthicalQuote (CEQ) Monitoring und Berichterstattung darüber messen und ihnen dabei helfen, positive Auswirkungen auf die Gesellschaft, die Wirtschaft und eine nachhaltige Zukunft zu haben. Die wichtigsten Treiber für die Qualität der Nachhaltigkeitsberichte sind die Leitlinien der Global Reporting Initiative (GRI,) (ACCA) Awards oder Rankings. Die GRI Nachhaltigkeit Reporting Guidelines ermöglichen es allen Organisationen weltweit, ihre Nachhaltigkeitsleistung zu bewerten und die Ergebnisse in ähnlicher Weise der Finanzberichterstattung offenzulegen. Die größte Datenbank der Corporate Sustainability Reports finden Sie auf der Website der United Nations Global Compact Initiative. Siehe auch Balanced scorecard Carbon Accounting Context-Based Sustainability Integrated Reporting Islamische Reporting Initiative Journal of Accountancy Life Cycle Thinking Sustainability Accounting Sustainability Accounting Sustainability metrics and Indizes World Resources Institute Referenzs Anmerkungen Weiter lesen Schaltegger, S;. Bennett, M. & Burritt, R., eds.(2006). Nachhaltigkeit Accounting und Reporting. Dordrecht: Springer. Externe Links GoMarketWise Glossar Definitionen von Begriffen zur Nachhaltigkeitsberichterstattung Der International Integrated Reporting Council (IIRC)A globaler Koalition von Regulierungsbehörden, Investoren, Unternehmen, Standard-Settern, Rechnungslegungsberuf und NRO. Die Koalition fördert die Kommunikation über die Wertschöpfung als nächsten Schritt in der Entwicklung der Unternehmensberichterstattung.