Der Nationalkommunismus bezieht sich auf die verschiedenen Formen, in denen der Kommunismus von Führern in verschiedenen Ländern unter Verwendung von Aspekten des Nationalismus oder der nationalen Identität angenommen und/oder umgesetzt wurde, um eine vom kommunistischen Internationalismus unabhängige Politik zu bilden. Der Nationalkommunismus wurde verwendet, um Bewegungen und Regime zu beschreiben, die versucht haben, eine eindeutige Variante des Kommunismus zu bilden, die auf nationalen Bedingungen basiert und nicht auf Politiken anderer kommunistischer Nationen wie der Sowjetunion. In jedem unabhängigen Staat, Imperium oder Abhängigkeit hatte die Beziehung zwischen Klasse und Nation eigene Besonderheiten. Die ukrainischen Kommunisten Vasil Shakhrai und Mazlakh und dann muslimischen Sultan Galijew betrachteten die Interessen des bolschewistischen russischen Staates im Widerspruch zu denen ihrer Länder. Die kommunistischen Regime, die versucht haben, unabhängige Außen- und Inlandspolitiken zu verfolgen, die mit den Interessen der Sowjetunion in Konflikt geraten sind, wurden als Beispiele für den "nationalen Kommunismus" bezeichnet, jedoch unterscheidet sich diese Form des nationalen Kommunismus von kommunistischen Regimen/Bewegungen, die nationalistische Rhetorik umfassen. Beispiele sind Josip Broz Tito und seine unabhängige Richtung, die Jugoslawien von der Sowjetunion wegführte, Imre Nagys antisowjetischer liberaler Kommunismus, Alexander Dubčeks Sozialismus mit einem menschlichen Gesicht und János Kádárs Goulash Kommunismus. kommunistische Regime, die versucht haben, ihre eigene Variante des Kommunismus durch die Kombination kommunistischer/sozialistischer Ideale mit dem Nationalismus zu verfolgen, wurden als "nationaler Kommunist" bezeichnet. Dazu gehören die Sozialistische Republik Rumänien unter Nicolae Ceaușescu, Democratic Kampuchea unter Pol Pot und Nordkorea unter Juche. Der Kommunismus, wie Karl Marx und Friedrich Engels vorstellten, sollte sehr internationalistisch sein, da der proletarische Internationalismus erwartet wurde, den Klassenkonflikt weit vor dem Nationalismus als Priorität für die Arbeiterklasse zu stellen. Der Nationalismus wurde als Werkzeug angesehen, das die Bourgeoisie benutzte, um das Proletariat (bürgerlicher Nationalismus) zu unterteilen und zu regieren. Während der Einfluss des internationalen Kommunismus vom späten 19. Jahrhundert bis in die 1920er Jahre sehr stark war, haben die Jahrzehnte danach – beginnend mit dem Sozialismus in einem Land und dem Fortschritt in den Kalten Krieg und die Nicht-Alignierte Bewegung – den nationalen Kommunismus zu einer größeren politischen Realität gemacht. Das Kommunistische Manifest (1848) Während des Jahrzehnts der 1840er Jahre kam das Wort Kommunist in den allgemeinen Gebrauch, um jene zu beschreiben, die das linke Ende des Jakobin-Clubs der Französischen Revolution als ihre ideologischen Vorväter eroberten. 1847 wurde die Kommunistische Liga in London gegründet. Die Liga bat Karl Marx und Frederick Engels, das kommunistische Manifest zu entwerfen, das von der Liga angenommen und 1848 veröffentlicht wurde. Das Kommunistische Manifest enthielt eine Reihe von Ansichten über die Rolle der Nation bei der Umsetzung des Manifests. Die Präambel stellt fest, dass das Kommunistische Manifest aus den Europäern aus verschiedenen Nationen zusammenkam, um ihre gemeinsamen Ansichten, Ziele und Tendenzen zu veröffentlichen. In Kapitel 1 wird diskutiert, wie der Anstieg der Bourgeoisie zur Globalisierung und zum Ort nationaler Fragen geführt hat: Anstelle der alten Wünsche, die durch die Produktion des Landes zufrieden sind, finden wir neue Wünsche, die für ihre Zufriedenheit die Produkte von fernen Ländern und Klettern erfordern. Anstelle der alten lokalen und nationalen Abgeschiedenheit und Selbstversorgung haben wir in jeder Richtung, universelle gegenseitige Abhängigkeit von Nationen. So wie es das Land von den Städten abhängig gemacht hat, so hat es barbarische und halbbarische Länder von den zivilisierten abhängig gemacht, die Nationen der Bauern von den Nationen der Bourgeois, den Osten vom Westen]. Obwohl noch nicht in Substanz, ist der Kampf des Proletariats mit der Bourgeoisie zunächst ein nationaler Kampf. Das Proletariat jedes Landes muss selbstverständlich zunächst mit seiner eigenen Bourgeoisie Dinge klären. Maxime Rodinson schrieb im Marxismus und in der muslimischen Welt folgendes: Klassischer Marxismus, der einmal Marx selbst treu ist, postuliert, dass ein sozialistischer Staat nicht imperialistisch sein kann. Aber es gibt keinen Beweis, um diese These zu unterstützen. Laut Roman Rozdolsky: "Wenn das Manifest sagt, dass die Arbeiter "kein Land haben", bezieht sich dies auf den bürgerlichen Nationalstaat, nicht auf die Nationalität im ethnischen Sinne. Die Arbeiter haben kein Land, denn nach Marx und Engels müssen sie den bürgerlichen Nationalstaat als Maschinen für ihre Unterdrückung betrachten[19] - und nachdem sie Macht erlangt haben, werden sie im politischen Sinn ebenfalls "kein Land" haben, da die getrennten sozialistischen Nationalstaaten nur eine Übergangsphase auf dem Weg zur klassenlosen und staatenlosen Gesellschaft der Zukunft sein werden, da der Aufbau einer solchen Gesellschaft möglicherweise nur auf dem internationalen Maßstab liegt.Später benutzte Milovan Djilas den Begriff "nationaler Kommunismus" in seiner neuen Klasse (1957:) „Keine einzige Form des Kommunismus [...] existiert auf andere Weise als der nationale Kommunismus. Um sich selbst aufrechtzuerhalten, muss es national werden". Einige Jahre zuvor bemerkte ex kommunistische Manabendra Roy: „Kommunismus in Asien ist im Wesentlichen Nationalismus rot lackiert“. Die niederländischen linken Kommunisten Anton Pannekoek und die russischen Monarchisten Nicholas Ustrialov und Vasilii Shulgin weisen 1920 darauf hin, dass die Russen ersten nationalisierten Kommunismus. Sie hoben also auf, wie weit sich die Bolschewiki von allen anderen europäischen sozialdemokratischen Parteien hinsichtlich Struktur und Ideologie unterscheideten, und auf die Tatsache, dass die bolschewistische Partei von Wladimir Lenin (gegründet von der Linken der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei) als erste nationale kommunistische Partei angesehen werden kann. Im März 1918 nannte Lenin seine Partei die Kommunistische Partei Russlands. Der Nationalkommunismus bezieht sich auch auf nicht-russische kommunistische Strömungen, die im ehemaligen zaristischen Reich auftraten, nachdem Lenin im Oktober 1917 die Macht ergriffen hatte und auf die verschiedenen kommunistischen Regime, die nach 1945 in anderen Teilen der Welt auftraten. Nach ihren russischen Amtskollegen entwickelten die linken Sozialisten in der Ukraine und die muslimischen Gebiete des ehemaligen zaristischen Reiches auch verschiedene Varianten des Kommunismus, die bis 1928 in der Sowjetunion weitergingen. Die ukrainischen und muslimischen Varianten unterscheiden sich insbesondere an zwei Punkten voneinander. Die Muslime glaubten, dass das Schicksal der Weltrevolution von Ereignissen in Asien und nicht Europa abhängig war. Sie argumentierten auch, dass Allianzen mit der nationalen Bourgeoisie für die Dauer des Befreiungskampfes notwendig seien. Klassenteilungen mussten ignoriert werden, andernfalls würde sich die nationale Bourgeoisie von der nationalen Befreiung abwenden, mit ihren imperialen Gegenparteien verbünden und so den endgültigen Zusammenbruch jedes revolutionären Kampfes und der nationalen Befreiung sicherstellen. In seiner muslimischen Variante war es eine Synthese von Nationalismus, Kommunismus und Anarchismus sowie Religion. muslimische Kommunisten umfassten Menschen aus Gruppen, die die russische Revolution predierten und zwischen 1917 und 1920 der russischen bolschewistischen Partei beitraten – einige davon waren später Narkomnats unter dem Volkskommissar Joseph Stalin. Der Begriff "nationaler Kommunismus" wurde von einer kleinen Anzahl französischer Faschisten wie Politiker Pierre Clémenti übernommen. Die französische Nationalkommunistische Partei existierte zwischen 1934-1944 und gab eine "nationale kommunistische" Plattform für ihre Ähnlichkeiten mit Faschismus und populären rassistischen Antisemitismus bekannt. Die Gruppe wurde auch für ihre Agitation zur Unterstützung des paneuropäischen Nationalismus und des Rattachismus zur Kenntnis genommen und Kontakte sowohl in der Nazi- als auch in der Wallonie unterhalten. Später würde die Partei Nationalkommunisten von ihrem Namen fallen lassen und sich an die "Französische National-Kollektistische Partei" wenden. Die Murba-Partei war eine indonesische politische Partei, die sich als nationalkommunistisch verkündete. Historisch, Herbert Feith, markierte das Profil der Partei als "extremer Nationalismus und messianischer Sozialradikalismus (deren Inchoatheit nur mild durch die marxistische und leninistische Theorie, auf die sie behauptete, gemildert wurde), war es eine Zitadelle des Oppositionismus, die Politik der Ablehnung, die praktischen Schwierigkeiten der Regierungen zu erkennen". In der Ukraine 1918 forderte das Buch Do Khvyli (übersetzt ins Englische wie über die aktuelle Situation in der Ukraine, P. Potichnyj ed.[1970]), geschrieben von den ukrainischen Kommunisten Serhii Mazlakh und Vasyl' Shakhrai, heraus, was sie als russische Herrschaft über die Ukraine unter der bolschewistischen Herrschaft gesehen haben. Die Vorläufer der ukrainischen Kommunisten, die ukrainischen links-sozialen Demokraten im März 1919 versuchten, den Massen-Anti-Bolschewiki-Aufstand, der damals in der Ukraine begann, zu leiten, aber die Kontrolle über ein beträchtliches Gebiet nicht zu gewinnen. Ihre wichtigste militärische Kraft unter Danylo Zeleny wurde bis Juli 1919 besiegt. Angesichts der erfolgreichen Offensive von Anton Denikin beschlossen sie, weitere militärische Aktivitäten und Verbündete mit den Bolschewiki als das geringere Übel zu stoppen. Im Januar 1920 bildeten sie die ukrainische Kommunistische Partei, die die russische kommunistische Herrschaft über die Sowjetukraine erkannte, kritisierten aber bolschewistische administrative, kulturelle, politische, Partei und wirtschaftliche Zentralisierung. In einem Schreiben an die Dritte Internationale dieses Jahres erweiterten sie die Analyse von Shakhrai und Mazlakh. In muslimischen Regionen des ehemaligen russischen Reiches Der offene Konflikt zwischen prominenten muslimischen Theoretikern wie Mirsäyet Soltanğäliev und Lenin und Stalin brach 1919 auf dem Zweiten Kongress der Kommunistischen Internationale über die Autonomie der muslimischen Kommunistischen Partei sowie auf dem Kongress der Völker des Ostens und der Ersten Konferenz der türkischen Volkskommunisten des sowjetischen Russlands und deutlich auf dem zehnten Kongress der bolschewistischen Partei (April 1921) aus.Die Krise führte im Dezember 1922 zur Auslöschung der Kommunistischen Partei Turkestans und zur Festnahme von Sultan Galiev im Jahre 1923. Galiev war das erste bolschewistische Parteimitglied, das von Stalin verhaftet wurde. Die unmittelbare Ursache seiner Verhaftung waren seine Kommentare zu den Resolutionen des 12. Kongresses über Konzessionen an Nicht-Russische. Stalin wurde entfesselt, dass Galiev seine Gegenüberstellung des "großen Machtchauvinismus" mit "lokalen Nationalismus" zurückwies. Die Reaktion auf großen Machtchauvinismus, erklärte Galiev, war nicht Nationalismus und es war einfach Reaktion auf große Machtchauvinismus. Neun Tage später wurde er verhaftet. Während dieser Zeit waren Soltanğäliev, Turar Ryskulov, Nariman Narimanov und Ahmet Baytursunov sehr einflussreich, vor allem durch die kommunistische Universität der Toiler des Ostens, die 1921 eröffnete und war sehr aktiv, bis ihr Personal im Jahr 1924 gespült wurde. Auch Kommunisten außerhalb der Sowjetunion wie Manabendra Nath Roy, Henk Sneevliet und Sultan Zade haben dort gelehrt und ähnliche politische Positionen formuliert. Studenten der Universität waren Sen Katayama, Tan Malaka, Liu Shaoqi und Ho-Chi-Minh. Die große Purge in den muslimischen Republiken begann 1928 mit Hinrichtungen von Veli Ibrahimov der Kommunistischen Partei Tatar und Milli Firka gefolgt von den Führern von Hummet, der Kommunistischen Partei Tatars und sogar der Tatar Union der Gottlosen. Es geschah auch in Aserbaidschan, Kasachstan und den jungen Bukhariern. In Rumänien wurde der Begriff "nationaler Kommunismus" nie offiziell von der rumänischen Kommunistischen Partei benutzt, um die Ideologie der Sozialistischen Republik Rumänien zwischen den frühen 1960er und 1989 zu beschreiben. Gheorghe Gheorghiu-Dej hat ursprünglich einen Schwerpunkt auf den rumänischen Nationalismus entwickelt, als er versuchte, unabhängig von der Sowjetunion eine autonomere In- und Außenpolitik zu verfolgen. Dies gipfelte 1964, als Gheorghiu-Dej eine "Erklärung der Unabhängigkeit" verkündete und den kommunistischen Internationalismus verließ. Der Nachfolger von Gheorghiu-Dej, Nicolae Ceaușescu, entwickelte dies weiter, indem er sowohl marxistisch-leninistische Prinzipien als auch Lehren des rechtsextremen Nationalismus kombinierte. 1971 erklärte Ceaușescu durch sein Juli Theses Manifest eine nationale kulturelle Revolution. Der Nationalkommunismus in Rumänien wurde um Nicolae Ceaușescus Kult der Persönlichkeit und die Idealisierung der rumänischen Geschichte, auch Protochronismus genannt, gebaut. Das Hauptargument der Zehnte war die endlose und einstimmige Kämpfe in zweitausend Jahren, um Einheit und Unabhängigkeit zu erreichen. Ein Teil des rumänischen Nationalkommunismus war die Rehabilitierung rumänischer historischer Figuren, die zuvor vom kommunistischen Regime verurteilt worden waren. Beispiele sind der nationalistische Historiker, Nicolae Iorga und sogar faschistische Conducător Ion Antonescu. Diese Zahlen wurden trotz ihrer starken antikommunistischen Ansichten als rumänische Patrioten angesehen. Bennigsen, A., muslimischer nationaler Kommunismus in der Sowjetunion: eine revolutionäre Strategie für die Kolonialwelt (1979). Ford, Christopher (2009). " Herausragende Geschichte der ukrainischen Kommunistischen Partei (Unabhängige:) Ein Emanzipatorischer Kommunismus 1918–1925". Debatte: Journal of Contemporary Central and Eastern Europe.17 (2:) 193–246.doi:10.1080/09651560903172274.S2CID 145338689.Gizzatullin H. G., D.R., Sharafutdinov D.R., eds., Mirsaid Sultan-Galiev. Izbrannye trudy (Moskau, 1998). Mace, J., Kommunismus und die Dilemmen der nationalen Befreiung: Nationaler Kommunismus in der Sowjetunion, 1918-1933 (1983). Rosdolsky,R 'The Workers and the Fatherland: A Note on a Passage in the "Communist Manifesto", International (London) 4.2 (Winter 1977) Velychenko S., "Ukrainian anticolonialist Thought in Comparative Perspective", AB IMPERIO Nr. 4 (2012) idem, Malerei Imperialismus und Nationalismus Red. Die ukrainische marxistische Kritik der russischen kommunistischen Herrschaft in der Ukraine (1918-1925) (Toronto, 2015) Externe Links Dokumentarische Untersuchung des Scheiterns der "nationalen Kommunisten".26. Juli 2020. Öffentliche Rundfunksendung Lettlands.