Der Liberalismus in den Vereinigten Staaten ist eine politische und moralische Philosophie, die auf Konzepten unausweichlicher Rechte des Einzelnen basiert. Die fundamentalen liberalen Ideale der Meinungsfreiheit, der Pressefreiheit, der Religionsfreiheit, der Trennung von Kirche und Staat, des Rechts auf ordnungsgemäßen Prozess und der Gleichheit nach dem Gesetz werden als gemeinsame Grundlage des Liberalismus weithin akzeptiert. Es unterscheidet sich von dem Liberalismus weltweit, weil die Vereinigten Staaten nie eine gebietsansässige erbliche Aristokratie gehabt haben und einen Großteil der Klassenkriegsführung, die Europa charakterisiert, vermieden haben. Laut Ian Adams sind alle US-Parteien liberal und immer. Im Wesentlichen schämen sie den klassischen Liberalismus, das ist eine Form der demokratisierten Der Verfassungsismus und der freie Markt. Der Unterschied kommt mit dem Einfluss des Sozialliberalismus" und der richtigen Rolle der Regierung. Der moderne Liberalismus umfasst Themen wie gleichgeschlechtliche Ehe, reproduktive und andere Frauenrechte, Stimmrechte für alle erwachsenen Bürger, Bürgerrechte, Umweltgerechtigkeit und Regierungsschutz des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard. Nationale Sozialdienste wie Chancengleichheit, Zugang zu Gesundheits- und Verkehrsinfrastruktur sollen der Verantwortung gerecht werden, um das allgemeine Wohl aller Bürger zu fördern, wie es die Verfassung der Vereinigten Staaten vorsieht. Einige Liberale, die sich klassische Liberale, steuerliche Konservative oder Bibliothekare nennen, unterstützen grundlegende liberale Ideale, aber sie divergieren sich von modernem liberalen Denken, behaupten, dass die wirtschaftliche Freiheit wichtiger ist als die Gleichheit und dass die Bereitstellung von allgemeinem Wohl, wie im Steuer- und Abgaben-Klausel genannt, die legitime Rolle der Regierung übersteigt. Seit den 1930er Jahren wird der Begriff Liberalismus in der Regel ohne Qualifikation auf den sozialen Liberalismus, eine Vielzahl von Liberalismus, die eine regulierte Marktwirtschaft und die Erweiterung der bürgerlichen und politischen Rechte unterstützt, mit dem gemeinsamen Gut als mit oder überlegen der Freiheit des Einzelnen betrachtet. Diese politische Philosophie wurde von Franklin D. Roosevelts New Deal-Politik und später Lyndon B. Johnsons Great Society prämiert. Weitere Leistungen sind die Betriebsfortschrittsverwaltung und das Sozialversicherungsgesetz 1935 sowie das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und das Stimmrechtsgesetz von 1965. Diese Vielfalt des Liberalismus ist auch als moderner Liberalismus bekannt, um ihn vom klassischen Liberalismus zu unterscheiden, von dem er zusammen mit dem modernen Konservatismus aussprang. Geschichte des 18. und 19. JahrhundertsDie Ursprünge des amerikanischen Liberalismus befinden sich in den politischen Idealen des Zeitalters der Aufklärung. Die Verfassung der Vereinigten Staaten von 1787 etablierte die erste moderne Republik, mit Souveränität im Volk (nicht in einem Monarch) und keine Erbschaft herrschenden Aristokratie. Die Verfassung begrenzte Freiheit, insbesondere durch die Annahme von Sklaverei. Die Gründerväter erkannten den Widerspruch, aber sie glaubten, dass sie eine Nation brauchten, die vereint genug ist, um in der Welt zu überleben. Während des späten 18. und 19. Jahrhunderts verlängerten die Vereinigten Staaten die Freiheit auf immer breitere Klassen von Menschen. Die Staaten haben im frühen 19. Jahrhundert viele Einschränkungen der Wahl für weiße Männer abgeschafft. Die Verfassung wurde 1865 geändert, um die Sklaverei abzuschaffen und 1870 die Abstimmung auf schwarze Männer zu verlängern. Progressive Era Da die Wirtschaft der Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert anfing, sich auf die Produktion und die Dienstleistungen zu verlagern, begannen die Liberalen, Korruption und Konzentrationen der Wirtschaftsmacht (damals "Vertrauen" genannt) als Bedrohung der Freiheit zu betrachten. Während der Progressiven Era Anfang des späten 19. Jahrhunderts wurden Gesetze verabschiedet, die Monopole einschränken und die Eisenbahnsätze regeln. Laut James Reichley nahm der Begriff Liberalismus seine aktuelle Bedeutung in den Vereinigten Staaten in den 1920er Jahren an. Im 19. Jahrhundert und im frühen 20. Jahrhundert hatte der Begriff in der Regel den klassischen Liberalismus beschrieben, der begrenzte Regierung, religiöse Freiheit und Unterstützung für den freien Markt betont. Der Begriff Progressivismus war inzwischen verwendet worden, um Personen wie Theodore Roosevelt zu beschreiben, die eine begrenzte Menge Regierungsaktivismus begünstigten. Während der 1920er Jahre wurde der Begriff progressiv mit Politikern wie Robert M. La Follette assoziiert, der in seinem 1924er Drittparteien-Präsidentschaftsangebot Regierungseigentum an Bahnen und Versorgungsunternehmen forderte. Der Progressivismus gewann damit einen Zusammenhang mit dem Radikalismus, der sich für moderatere Reformen einsetzte, um zu vermeiden. Der Begriff war aufgrund seiner langjährigen Vereinigung mit der Republikanischen Partei und der Bewegung des Sozialen Evangeliums auch für bestimmte Gruppen unattraktiv.In den späten 1920er und 1930er Jahren nahmen politische Persönlichkeiten wie Franklin D. Roosevelt zunehmend den Begriff Liberale an, um einen Individuum zu beschreiben, der einen Regierungsaktivismus begünstigte, aber gegen radikalere Reformen war. Neuer Deal aus dem 20. Jahrhundert In den 1930er Jahren wurde der Liberalismus zu einer pragmatischen Ideologie geführt, die eine moderate Regierungsregulierung der Wirtschaft, eine fortschreitende Besteuerung und eine verstärkte Ausübung der Regierungsmacht gegenüber den Staaten forderte. Es kam auch, um Unterstützung für organisierte Arbeit und einen Grad der Feindseligkeit, oder zumindest Verdacht, des großen Unternehmens zu bedeuten. Der Liberalismus hat einige Aspekte der Nutzung des Begriffs vor den 1930er Jahren beibehalten, einschließlich Unterstützung für bürgerliche Freiheiten und Säkularismus. Diese Positionen wurden mit denen ihrer politischen Linken kontrastiert, die größere Veränderungen begünstigten, und mit Konservativen, die gegen diese Veränderungen protestierten. Präsident Franklin D. Roosevelt kam 1933 ins Amt, inmitten der wirtschaftlichen Kalamität der Großen Depression, bietet der Nation einen neuen Deal zur Linderung von wirtschaftlichen Wünschen und Arbeitslosigkeit, bieten größere Chancen und Wiederherstellung Wohlstand. Die Präsidentschaft von Franklin D. Roosevelt (1933–1945), der längsten Geschichte der Vereinigten Staaten, war geprägt von einer verstärkten Rolle für die Bundesregierung bei der Bewältigung der wirtschaftlichen und anderen Probleme des Landes. Arbeitshilfeprogramme boten Arbeitsplätze, ehrgeizige Projekte wie die Tennessee Valley Authority förderte die wirtschaftliche Entwicklung und ein Sozialschutzsystem legte den Grundstein für das moderne Sozialsystem des Landes. Trotz der New Deal-Programme, die mit gemischtem Erfolg bei der Lösung der wirtschaftlichen Probleme des Landes getroffen wurden, zog die Große Depression in den 1930er Jahren weiter. Der wirtschaftliche Fortschritt für Minderheiten wurde durch Diskriminierung behindert, über die die Roosevelt-Administration weniger als spätere Verwaltungen, aber mehr als zuvor getan hatte. Der New Deal gewährte in den 1930er Jahren direkte Erleichterung für Minderheiten durch das Zivile Konservierungskorps (CCC,) Public Works Administration (PWA,) die Works Progress Administration (WPA) und andere Agenturen und während des Zweiten Weltkriegs Exekutivordnungen und die Fair Employment Practices Commission eröffnete Millionen neuer Arbeitsplätze für Minderheiten und verbot Diskriminierung in Unternehmen mit Regierungsverträgen. Die 1,5 Millionen schwarzen Veteranen im Jahr 1945 waren völlig berechtigt, großzügige veteranische Vorteile aus dem GI Bill auf der gleichen Grundlage wie alle anderen. Der New Deal bestand aus drei Arten von Programmen, die "Relief, Erholung und Reform" produzieren. Relief war die unmittelbare Anstrengung, dem ein Drittel der Bevölkerung zu helfen, die am stärksten von der Depression betroffen war. Roosevelt erweiterte das Nothilfe- und Bauprogramm von Herbert Hoover (ERCA) und fügte die CCC, die PWA und die WPA hinzu, die 1935 die Federal Emergency Relief Administration (FERA) ersetzen. Auch im Jahr 1935 wurden das Sozialversicherungsgesetz und die Arbeitslosenversicherungsprogramme hinzugefügt. Die soziale Sicherheit Das Gesetz lieferte das Renten- und Invaliditätseinkommen für Amerikaner, die nicht arbeiten oder nicht in der Lage sind, Arbeitsplätze zu finden. Getrennte Programme wurden für die Erleichterung in ländlichen Gebieten wie der Resettlement Administration und der Farm Security Administration eingerichtet. Recovery-Programme versucht, die Wirtschaft wieder auf Vordepression Ebenen. Es handelte sich um Defizitausgaben, um den Goldstandard zu senken, um die Bemühungen um eine erneute Aufblähung der Agrarpreise, die zu niedrig waren, und um Anstrengungen zur Erhöhung des Außenhandels. Neue Deal-Bemühungen, um den Vereinigten Staaten zu helfen, waren zum Teil durch ein viel erweitertes Hoover-Programm, die Reconstruction Finance Corporation (RFC). Die Reform beruhte auf der Annahme, dass die Depression durch die inhärente Marktinstabilität verursacht wurde und dass staatliche Interventionen notwendig waren, um die Wirtschaft zu rationalisieren und zu stabilisieren und die Interessen der Landwirte, der Wirtschaft und der Arbeit auszugleichen. Die Reformmaßnahmen umfassten das National Industrial Recovery Act (NIRA,) Regulation of Wall Street by the Securities Exchange Act (SEA), das landwirtschaftliche Anpassungsgesetz (AAA) für landwirtschaftliche Programme, die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Versicherung für Bankeinlagen, die durch das Glass-Steagall Act von 1933 und das National Labor Relations Act (NLRA,) auch bekannt als Wagner Act, mit Arbeitsverwaltungsbeziehungen. Trotz der Ursprünge von New Dealers gab es kein großes Antitrust-Programm. Roosevelt lehnte den Sozialismus (im Sinne des staatlichen Eigentums an den Produktionsmitteln) und nur ein wichtiges Programm an, die Tennessee Valley Authority (TVA) beteiligte sich an den Produktionsmitteln. Der Zweite Weltkrieg Roosevelt war durch den größten Teil des Zweiten Weltkriegs Präsident und unterstützte vor der Nachkriegszeit nachdrücklich Vorschläge zur Schaffung einer Organisation der Vereinten Nationen als Mittel zur Förderung der gegenseitigen Zusammenarbeit zur Lösung von Problemen auf der internationalen Bühne.Sein Engagement für internationalistische Ideale war in der Tradition von Woodrow Wilson, Architekt der gescheiterten Liga der Nationen. Seine Unterstützung führte zur endgültigen Errichtung der Vereinten Nationen, mit der Maßgabe, dass die Vereinigten Staaten eine Vetomacht hätten. Liberaler Konsens Bis 1950 war die liberale Ideologie so intellektuell dominant, dass der literarische Kritiker Lionel Trilling schrieb, dass "der Liberalismus nicht nur die dominante, sondern auch die einzige intellektuelle Tradition ist, [...] es gibt keine konservativen oder reaktionären Ideen im Kreislauf". Seit fast zwei Jahrzehnten blieb der Kaltkriegsliberalismus das dominante Paradigma in der amerikanischen Politik, das mit dem Landslide-Sieg von Lyndon B. Johnson über Barry Goldwater in den Präsidentschaftswahlen 1964 gipfelte. Der nachkriegsliberale Konsens beinhaltete die Akzeptanz eines bescheidenen Wohlfahrtsstaates und des Antikommunismus inländischer und ausländischer Politik. Einige seiner Elemente wurden mit dem eingebetteten Liberalismus geteilt, der darauf abzielte, die Vorteile der freien Märkte mit einigen interventionistischen Haushaltspolitiken zu kombinieren. Der US-amerikanische Liberalismus in der Kalten Krieg-Ära war der unmittelbare Erbe von Franklin D. Roosevelts New Deal und der etwas entferntere Erbe zu den Fortschritten des frühen 20. Jahrhunderts. Sol Stern schrieb: "Der Liberalismus des Kalten Krieges verdient Anerkennung für die größte amerikanische Errungenschaft seit dem Zweiten Weltkrieg – den Kalten Krieg". In Roosevelts vier Freiheiten (1941) finden sich die wesentlichen Tenets des Kalten Krieges. Von diesen waren die Meinungs- und Religionsfreiheit klassische liberale Freiheiten wie die Angstfreiheit (Freiheit von der tyrannischen Regierung), aber die Freiheit von der Lust war eine andere Sache. Roosevelt schlug einen Begriff der Freiheit vor, der über die staatliche Nichteinmischung im Privatleben hinausging. Die Freiheit, sich zu wünschen, könnte positive Regierungsaktionen rechtfertigen, um den wirtschaftlichen Bedürfnissen gerecht zu werden, eine Idee, die eher mit den Konzepten der Republikanischen Partei Abraham Lincolns, der Whig Party von Henry Clay und der wirtschaftlichen Prinzipien der Regierungsintervention und -subvention verbunden ist als der radikalere Sozialismus und die soziale Demokratie der europäischen Denker, oder mit früheren Versionen des klassischen Liberalismus, wie sie von Thomas Jeffersons demokratische Republikaner Partei und Andrew Jacksons demokratischer Partei vertreten sind. In den 1950er und 1960er Jahren waren beide großen amerikanischen politischen Parteien liberale und konservative Fraktionen. Die Demokratische Partei hatte einerseits nord- und westliche Liberale und andererseits allgemein konservative Südweiße. Schwer zu klassifizieren waren die nordstädtisch-demokratischen politischen Maschinen. Die Stadtmaschinen hatten New Deal Wirtschaftspolitik unterstützt, aber sie kamen langsam über Rassenfragen auseinander. Einige Historiker haben die republikanische Partei in liberale Wall Street und konservative Main Street Fraktionen geteilt, während andere bemerkt haben, dass die Konservativen der Republikaner Partei aus den Binnenstaaten (Robert Taft Jr. von Ohio und Barry Goldwater von Arizona) und die Liberalen tendierten aus Kalifornien (Earl Warren und Pete McCloskey,) New York (Nelson Rockefeller) und andere Küstenstaaten kommen. Angesichts des Kommunismus und des Konservatismus ähnelte der Liberalismus des Kalten Krieges den früheren Liberalismus in seinen Ansichten zu vielen sozialen Fragen und der persönlichen Freiheit, aber seine ökonomischen Ansichten waren nicht die des freien Marktes Jeffersonischer Liberalismus oder die der europäischen Sozialdemokraten. Sie befürworteten nie den Staatssozialismus, aber sie forderten Ausgaben für Bildung, Wissenschaft und Infrastruktur, insbesondere die Erweiterung der NASA und die Errichtung des Interstate Highway Systems. Ihre fortschrittlichen Ideen setzten das Vermächtnis von Lincoln, Woodrow Wilson, Theodore Roosevelt und Franklin D. Roosevelt fort. Am prominentesten und konstant unter den Positionen des Kalten Krieges Liberalismus waren die folgenden: Unterstützung für eine inländische Wirtschaft, die auf einem Gleichgewicht der Macht zwischen Arbeit (in Form von organisierten Gewerkschaften) und Management (mit einer Tendenz, mehr Interesse an großen Unternehmen als in kleinen Unternehmen). Eine Außenpolitik konzentrierte sich auf die Aufnahme des Kommunismus in der Sowjetunion und China. Liberale widersprachen Isolationismus, Détente und Rollback. Die Fortsetzung von New Deal Sozialschutzprogrammen, insbesondere Social Security). Eine Umarmung der keynesianischen Wirtschaft mit Defizitausgaben in Zeiten der Rezession. Sie unterstützten hohe Ausgaben für das Militär, eine Politik als militärischer Keynesianismus. Zuerst sahen die Liberalen in der Regel Franklin D. Roosevelts Nachfolger Harry S. Truman nicht als einer ihrer eigenen, ihn als Demokraten-Partei-Hack ansehen. Aber liberale Politiker und liberale Organisationen wie die Amerikaner für die demokratische Aktion (ADA) haben Truman im Gegenzug des Kommunismus sowohl im In- als auch im Ausland begleitet, manchmal zum Opfer der bürgerlichen Freiheiten.Zum Beispiel legte Hubert Humphrey vor dem Senat 1950 eine Gesetzesvorlage zur Einrichtung von Haftanstalten, in denen die vom Präsidenten erklärten Unterwürfe ohne Gerichtsverfahren abgehalten werden konnten, aber sie nicht bestanden. Die Liberalen waren in ihrer Opposition zum McCarthyismus vereint. Die Dezline der südlichen Liberalen waren ein wesentlicher Teil der Neuen Koalition, wie ohne sie Roosevelt keine Mehrheiten im Kongress fehlte. Bemerkenswerte Führer waren Lyndon B. Johnson in Texas, Jim Folsom und John Sparkman in Alabama, Claude Pepper in Florida, Earl Long in Louisiana, Luther H. Hodges in North Carolina und Estes Kefauver in Tennessee. Sie förderten Subventionen für kleine Bauern und unterstützten die nastige Gewerkschaftsbewegung. Eine wesentliche Voraussetzung für diese Nord-Süd-Koalition war, dass die Nordliberalen den Südrassismus ignorieren. Nach 1945 machten die Nordliberalen, vor allem der junge Hubert Humphrey von Minnesota, zunehmend Bürgerrechte zu einem zentralen Thema. Sie überzeugten Truman, sie 1948 zu begleiten. Die konservativen Süddemokraten, die am besten als die Dixiecrats bekannt sind, nahmen dort die Kontrolle über die staatlichen Parteien und rannten Thurmond für den Präsidenten 1948. Thurmond trug nur den tiefen Süden, aber diese Bedrohung war genug, um die nationaldemokratische Partei 1952 und 1956 zu garantieren, würde die Bürgerrechte nicht zu einem großen Problem machen. 1956 unterzeichneten 101 der 128 südlichen Repräsentanten und Senatoren das südliche Manifest, das die Zwangsderegulierung 1956 verurteilte. Die Arbeiterbewegung im Süden war geteilt und verlor ihren politischen Einfluss. Die südlichen Liberalen befanden sich in einem Quandär, da die meisten von ihnen ihren Liberalismus stillhielten oder moderierten, während andere Seiten wechselten und die Minderheit auf dem liberalen Weg weitergingen. Eins nach dem anderen war die letzte Gruppe besiegt. Nach Angaben des Historikers Numan V. Bartley verschwand das Wort liberal allmählich aus dem südlichen politischen Lexikon, außer als Begriff des Opprobriums." Zivilrecht Gesetz des Kalten Krieges Liberalismus entstand zu einer Zeit, in der die meisten Afroamerikaner politisch und wirtschaftlich entrechtigt wurden. Beginnend mit To Secure This Rights, einem offiziellen Bericht des Weißen Hauses Truman im Jahr 1947, nahmen selbstverkündigte Liberale zunehmend die Bürgerrechtsbewegung an. 1948 hat Präsident Truman die Streitkräfte dereguliert und die Demokraten einen starken Bürgerrechtsplan in die Parteiplattform eingeführt, obwohl Delegierte aus dem tiefen Süden ein Drittticket, die Dixiecrats, unter der Leitung von Strom Thurmond, auslaufen und nominiert haben. Truman hat die Diskriminierung in den Streitkräften abgeschafft, was in den frühen 1950er Jahren zur Integration militärischer Einheiten führte. Bis zu einer schwachen Rechnung im Jahr 1957 wurde jedoch kein Zivilrecht verabschiedet. In den 1960er Jahren wurden die Beziehungen zwischen den weißen Liberalen und der Bürgerrechtsbewegung zunehmend angespannt, da die Führer der Bürgerrechte liberale Politiker der Versuchung und Prokratisierung angeklagt haben, obwohl sie erkannten, dass sie die Unterstützung liberaler Norddemokraten und Republikaner für die Abstimmungen brauchten, um irgendwelche Gesetze über den Südobservatorismus zu erlassen. Viele weiße Liberale glaubten, dass die Basisbewegung für die Bürgerrechte nur viele Südweiße ärgern würde und es noch schwieriger machen würde, durch den Kongress Zivilrechtsgesetze zu bestehen. Als Reaktion auf diese Besorgnis stimmte der Bürgerrechteführer Martin Luther King Jr. überein, den März 1963 auf Washington abzulehnen. Präsident John F. Kennedy befürwortete den März auf Washington und schlug vor, was das Bürgerrechtsgesetz von 1964 werden würde, aber er konnte es nicht während seines Lebens passieren lassen. Lyndon B. Johnson war in den 1930er Jahren ein New Deal Democrat und in den 1950er Jahren hatte beschlossen, dass die Demokratische Partei von ihrer segregationistischen Vergangenheit abbrechen musste und rassistische Liberalismus sowie Wirtschaftsliberalismus unterstützte. Johnson ritt die enorme Sympathiewelle für den ermordeten Vorgänger. Mit Hilfe von konservativen Republikanern unter der Leitung von Everett Dirksen wurde der Südfilibuster gebrochen. Johnson verabschiedete eine Reihe von Gesetzen der Großen Gesellschaft unter der Leitung des mächtigen Bürgerrechtsgesetzes von 1964, das die Seigerung verbietete, und des Stimmrechtsgesetzes von 1965, das die Staatsbemühungen ablehnte, Schwarze von der Abstimmung zu stoppen und ihre Mobilisierung als Millionen neuer liberaler demokratischer Wähler zu erleichtern. Das Ergebnis war ein sofortiges Ende der Segregation an den meisten öffentlichen Orten (außer Schulen) und ein Ende der Beschränkungen der schwarzen Abstimmung. Unerwartet wurde die Passage schnell gefolgt von einer Welle schwarzer Ritus in den inneren Städten, die für die "langen heißen Sommer" in jeder großen Stadt von 1964 bis 1970 gemacht. Die Ritus entfremdeten einen Großteil der weißen Arbeiterklasse, die die Basis des Gewerkschaftselements in der Bürgerrechtskoalition war.Die Bürgerrechtsbewegung selbst wurde gebrochen. Am 8. März 1964, Malcolm X sagte, er würde eine schwarz-nationalistische Organisation organisieren, die versuchen würde, "das politische Bewusstsein" der Afro-Amerikaner zu "erhöhen. 1966 war eine Black Power Bewegung entstanden. Black Power beschuldigt weiße Liberale, die versucht haben, die Agenda der Bürgerrechte zu kontrollieren. Die Befürworter der Black Power wollten, dass Afro-Amerikaner ein "ethnisches Modell" verfolgen, um Macht zu erlangen, nicht im Gegensatz zu den demokratischen politischen Maschinen in großen Städten. Das brachte sie auf einen Kollisionskurs mit städtebaulichen Maschinenpolitikern und an seinen Rändern enthielt die Black Power-Bewegung rassische Separatisten, die die Integration insgesamt aufgeben wollten – ein Programm, das von amerikanischen Liberalen überhaupt nicht unterstützt werden konnte. Die bloße Existenz solcher Individuen (die immer mehr Medienaufmerksamkeit als ihre tatsächliche Zahl gewährt haben könnte) trug zu "weißem Rückschlag" gegen Liberale und Bürgerrechte Aktivisten bei. Konflikte mit der Neuen Linken auf Vietnam Während die Bürgerrechtsbewegung Liberale aus der weißen Arbeiterklasse und Süddemokraten isolierte, warf der Vietnamkrieg einen weiteren Keil in die liberalen Reihen und teilte Pro-Kriegszüge wie Senator Henry M. Jackson aus Doves wie Senator und 1972 Präsidentschaftskandidat George McGovern. Da der Krieg zu der führenden politischen Frage des Tages wurde, reichte eine Einigung über die häuslichen Angelegenheiten nicht aus, um den liberalen Konsens zusammenzuhalten. Vietnam war Teil der Strategie der Eindämmung des sowjetischen Kommunismus, die im Jahr 1947 begann, der sowjetischen Bedrohung entgegenzuwirken. In der Präsidentschaftskampagne von 1960 war Kennedy mehr auf Südostasien als Richard Nixon. Obwohl der Krieg von 16.000 Amerikanern in Vietnam unter Kennedy auf 500.000 unter Johnson erweitert wurde, gab es viel Kontinuität ihrer Politik, bis Nixon 1969 ankam. Die tiefe Spaltung zwischen Liberalen und der Neuen Linken, vor allem in der Außenpolitik, beunruhigte die Demokratische Partei seit Jahrzehnten. Ein großer Teil der wachsenden Opposition gegen den Krieg kam von jüngeren Aktivisten, mit einer starken Basis auf Elite-Universitätscampuses. Sie waren entfremdet von der Einrichtung und bildeten die Neue Linke. Nachdem Johnson in den 1968 Primarien schlecht war und sich entschlossen hatte, sich auf den Frieden zu konzentrieren und nicht für die Wiederwahl laufen, Spannungen schnell eskalierten innerhalb der Demokratischen Partei. Assassinationen schlugen die beiden größten Liberalen, Martin Luther King Jr. und Robert F. Kennedy. Vizepräsident Hubert Humphrey, ein vorsichtiger Moderator, der in der Innen- und Außenpolitik auf Lyndon Johnson aufmerksam folgte, war der letzte Mann, der auf der verheerenden gewalttätigen Demokratischen Nationalversammlung von 1968 stand. Ein Großteil der Rechte der Partei, aus den süd- und ethnisch-weißen Bezirken im Norden, verschwand für Alabama Gouverneur George Wallace. Das Ergebnis war ein enger Sieg für den republikanischen Richard Nixon in einem Drei-Wege-Rennen. Obwohl Präsident Nixon mit einem demokratischen Kongress als Konservativer verurteilt wurde, haben viele liberale Politiken umgesetzt, darunter die Einrichtung der Umweltschutzagentur, die Normalisierung der Beziehungen zu kommunistischem China und die Einführung der Strategischen Waffenbeschränkungsgespräche zur Verringerung der Verfügbarkeit von ballistischen Raketen. Die Liberalen mochten Nixon vehement und er reziprocierte mit einer Feindliste. Doch als Präsident nahm Nixon viele politische Positionen ein, die nur als liberal bezeichnet werden können. Bevor Nixon gewählt wurde, begünstigte der liberale Flügel seiner eigenen Partei Politiker wie Nelson Rockefeller und William Scranton. 1968 gewann Nixon die Nominierung durch einen Appell an eine "kleine Mehrheit" der Konservativen, ekelt und erschreckt durch säende Kriminalitätsraten und weit verbreitete Rassenrassen. Mit Befehlen der Exekutive hat er die wichtigste Umweltagentur (die Umweltagentur) geschaffen, die ohne Abstimmung im Kongress erreicht wurde. Er erweiterte die Finanzierung für liberale Favoriten wie die National Endowment for the Arts und die National Endowment for the Humanities. Einer seiner Top-Berater war der liberale Patrick Daniel Moynihan, der sagte, "Nixon hat sich meistens für liberale Politik entschieden, nur Kleidung sie [...] in konservativer Rhetorik". Neben der Unterstützung solcher liberaler Ursachen wie Kunst und Umwelt unterstützte er die Liberalisierung der Gesetze gegen Freizeitdrogen. Zum Erstaunen der Konservativen führte er Lohn- und Preiskontrollen auf, um der Inflation entgegenzuwirken. Noam Chomsky, der oft Liberalismus von links angreift, hat Nixon "in vielerlei Hinsicht den letzten liberalen Präsidenten" genannt.Historiker betonen zunehmend den Liberalismus der Politik seiner Verwaltung, während sie sie nicht an Nixon persönlich. Die Zeit von 1965-1974 war eine große liberale Aktivistin im Kongress, wobei der demokratisch geführte Kongress während der Präsidentschaft von Richard Nixon weiterhin liberale Innenpolitiken hervorbringt. Sie organisierten sich intern, um Stimmen abzurunden, Gesetze zu verfolgen, Interessen zu mobilisieren und Rechnungen ohne direkte Unterstützung des Weißen Hauses zu produzieren. Im Jahr 1972 wurde eine breite Palette von fortschrittlichen Maßnahmen durchgeführt, wie z. B. Erhöhung der sozialen Sicherheit (eine 20 %ige Leistungssteigerung und Verknüpfung mit automatischen Kosten-Nutzen-Anhebungen im Jahr 1972), öffentliches Wohl (mit Erweiterung der Arbeitslosenquote, Lebensmittelmarken und ergänzenden Sicherheitseinnahmen Ergänzungen zur sozialen Sicherheit), Arbeitsplatzregeln (mit Durchführung des Occupational Safety and Health Act im Jahr 1970), städtische Hilfe (mit Zusatz von Massen-Transport-Subventionen zur Hochbahn-Ausbildung Die politische Dominanz des liberalen Konsens auch in den Nixon-Jahren lässt sich am besten in den Politiken erkennen, beispielsweise durch die Einrichtung der Umweltschutzagentur und auch in Nixons gescheitertem Vorschlag, das Sozialsystem durch ein garantiertes Jahreseinkommen durch eine negative Einkommensteuer zu ersetzen. Die affirmative Aktion in ihrer kontingentsorientierten Form war eine Nixon-Administrationspolitik. Sogar der Nixon-Krieg gegen Drogen hat zwei Drittel seiner Mittel für die Behandlung zugewiesen, ein weitaus höheres Verhältnis als bei einem späteren Präsidenten, Republikaner oder Demokraten. Darüber hinaus war Nixons Normalisierung der diplomatischen Beziehungen mit dem kommunistischen China und seine Politik der Detente mit der Sowjetunion bei Liberalen wahrscheinlich beliebter als mit seiner konservativen Basis. Nixon unterstützte auch erfolgreich eine Kostenanpassung für Soziale Sicherheit Empfänger. Eine gegensätzliche Ansicht wurde von Cass R. Sunstein in der zweiten Bill of Rights angeboten. Er argumentiert, dass Nixon durch seine Ernennung des Obersten Gerichtshofs eine jahrzehntelange Erweiterung nach dem Recht der Wirtschaftsrechte der Vereinigten Staaten nach den Vorgaben der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die 1948 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde, tatsächlich beendete. Seit den 1970er Jahren während der Nixon-Jahre und über die 1970er Jahre begann der liberale Konsens auseinander zu kommen. Das Bündnis mit weißen Süddemokraten war in der Zeit der Bürgerrechte verloren. Während die stetige Befürchtung der afrikanischen Amerikaner die Wählerschaft erweiterte, um viele neue Wähler sympathisierend für liberale Ansichten, es war nicht genug, um für den Verlust einiger Süddemokraten. Organisierte Arbeit, lange ein Bollwerk des liberalen Konsens, war vorbei an der Spitze seiner Macht in den Vereinigten Staaten und viele Gewerkschaften blieb zugunsten des Vietnamkriegs, auch als liberale Politiker zunehmend gegen ihn. In der Parteiführung der Demokratischen Partei gab es nach der Niederlage des liberalen George McGovern im Jahr 1972 eine Wendung in Richtung Moderation. In der Zwischenzeit, in den republikanischen Reihen, kam ein neuer Flügel der Partei. Die von Barry Goldwater 1964 erweckten Anti-Ehement-Konservativen forderten die liberalere Führung 1976 und nahmen 1980 die Kontrolle der Partei unter Ronald Reagan. Liberale Republikaner verblassten sogar in ihren nordöstlichen Hochburgen. Reagan senkte die Grenzsteuersätze, vor allem für die am oberen Ende der Einkommensverteilung, während seine Reformen der sozialen Sicherheit die Steuern auf die Mitte und den unteren Teil der Einkommensverteilung erhoben und ihre Gesamtsteuerlast unverändert blieben. Mehr zentristische Fraktionen, wie der Rat für demokratische Führung (DLC), unterstützten Bill Clinton und forderten Liberale für die Kontrolle der Demokratischen Partei. Clinton porträtierte sich als zentrischer New Democrat. So distanzierte er sich von New Deal Democrats. Mit Hilfe des südlich dominierten DLC behauptete Clinton das Zentrum der nationalen Politik. Clinton arbeitete mit Konservativen und gegen starke liberale Opposition, um einige der wichtigsten Sozialprogramme zu beenden und NAFTA zu implementieren und die Volkswirtschaften der Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko zu verbinden. Clinton drängte, liberale Ideale in den Bereichen Gesundheitsversorgung (wo er versagte) und Umweltschutz (wo er mehr Erfolg hatte) zu erweitern.Insgesamt kam er unter heftigen Angriff von links und von vielen Liberalen, die beschuldigten, dass er die New Deal Traditionen der Aktivistenregierung verriet, vor allem in Bezug auf Wohlfahrt und seine Zusammenarbeit mit Geschäft. Am 1. Januar 2013 gelang es Präsident Barack Obama, die Steuern auf die Reichen zu erhöhen und sie stabil auf der Mittelschicht zu halten. Am 21. Januar 2013 hat Obama seine zweite inaugurale Adresse ausgeliefert, die zahlreiche liberale Ursachen hervorrief. Seine feierliche Errungenschaft war die Erweiterung der gesundheitlichen Vorteile auf Millionen nach dem Affordable Care Act, das als ObamaCare bekannt wurde, die die Rolle der Regierung im Gesundheitswesen erheblich erweiterte. Varianten Früher Liberalismus Die Vereinigten Staaten waren die erste Nation, die auf den liberalen Ideen von John Locke und anderen Philosophen der Aufklärung gegründet wurde, die auf unveräußerlichen Rechten und der Zustimmung der regierten ohne Monarchie und keine erbliche Aristokratie basierte, und während einzelne Staaten Religionen gegründet hatten, wurde die Bundesregierung von der Errichtung der Religion durch den ersten Änderungsantrag gehalten. Der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten garantiert jedem Bürger die Freiheiten, die von den liberalen Philosophen befürwortet werden, nämlich die Gleichheit nach dem Gesetz, die Religionsfreiheit, die Meinungsfreiheit, die Pressefreiheit, das Recht, sich in der friedlichen Versammlung zu versammeln, das Recht, die Regierung für die Aufhebung von Traurigkeiten und das Recht, Waffen zu tragen, unter anderem Freiheiten und Rechte. In diesem Sinne sind praktisch alle Amerikaner Liberale. Sowohl vor als auch nach der Gründung des Landes wurden jedoch rechtliche Fragen zum Umfang dieser Rechte und Freiheiten aufgeworfen. In der Entscheidung Dred Scott von 1856–1857 entschied der Oberste Gerichtshof, dass diese Rechte nur auf weiße Männer anwendbar seien und dass Schwarze keinerlei Rechte hätten, dass ein Weißer zu respektieren verpflichtet sei. Mehrere verfassungsrechtliche Änderungsanträge nach der Entscheidung Dred Scott verlängerten die Garantien des Gesetzes auf größere Klassen von Bürgern, auf alle Bürger im Jahre 1868, dann speziell auf Schwarze im Jahre 1870, auf Frauen im Jahr 1919 und für Menschen, die nicht in der Lage sind, eine Umfragesteuer im Jahr 1964. Klassischer Liberalismus In den Vereinigten Staaten ist der klassische Liberalismus, auch laissez-faire Liberalismus genannt, der Glaube, dass eine freie Marktwirtschaft die produktivste und Regierungsinterferenz begünstigt ein paar und verletzt die vielen - oder wie Henry David Thoreau sagte, "die Regierung ist am besten, die am wenigsten regiert". Klassischer Liberalismus ist eine Philosophie des Individualismus und der Selbstverantwortung mit wenig Sorge für Gruppen oder Subkommunitäten. Klassische Liberale in den Vereinigten Staaten glauben, dass, wenn die Wirtschaft den natürlichen Kräften des Angebots und der Nachfrage, frei von Regierungsintervention, das Ergebnis die reichste Zufriedenheit der menschlichen Bedürfnisse ist. Moderne klassische Liberale sind gegen die Begriffe der Sozialdemokratie und des Wohlfahrtsstaates. Moderne Liberalismus Im Jahre 1883 veröffentlichte Lester Frank Ward (1841–1913) Dynamische Soziologie: Or Applied Social Science, as Based Upon Statical Sociology and the Less Complex Sciences und legte die grundlegenden Tenets des modernen amerikanischen Liberalismus heraus, während gleichzeitig die von Herbert Spencer und William Graham Sumner befürworteten laissez-faire-Politiken angriffen. Ward war ein leidenschaftlicher Befürworter für eine Soziologie, die die Entwicklung der Gesellschaft intelligent und wissenschaftlich leiten würde. Ein weiterer einflussreicher Denker in der Progressive Era war Herbert Croly (1869–1930). Er kombinierte die klassische liberale Theorie mit fortschrittlicher Philosophie und gründete die Zeitschrift The New Republic, um seine Ideen zu präsentieren. Croly präsentierte den Fall für eine gemischte Wirtschaft, erhöhte Ausgaben für Bildung und die Schaffung einer Gesellschaft auf der Grundlage der "Bruderschaft der Menschheit". 1909 veröffentlicht Croly Die Verheißung des amerikanischen Lebens, in der er vorgeschlagen hat, den allgemeinen Lebensstandard durch die Wirtschaftsplanung zu erhöhen, obwohl er sich gegen eine aggressive Gewerkschaftsbewegung. In The Techniques of Democracy (1915,) Croly argumentierte sowohl gegen dogmatische Individualismus als auch dogmatische Sozialismus. Als Redakteur der Neuen Republik hatte er das Forum, um die intellektuelle Gemeinschaft zu erreichen. Laut Paul Starr, Soziologe an der Princeton University: Liberalismus setzt, dass ein Staat [...] stark, aber eingeschränkt sein kann – stark, weil eingeschränkt].[ Die Rechte an Bildung und andere Anforderungen an die Entwicklung und Sicherheit von Menschen wollen die Chance und die persönliche Würde von Minderheiten fördern und eine kreative und produktive Gesellschaft fördern. Um diese Rechte zu gewährleisten, haben die Liberalen eine größere soziale und wirtschaftliche Rolle für den Staat unterstützt, die durch robustere Garantien der bürgerlichen Freiheiten und ein breiteres soziales System von Kontrollen und Gleichgewichten, die in einer unabhängigen Presse und pluralistischen Gesellschaft verankert sind, ausgeglichen wird.Siehe auch Konservatismus in den Vereinigten Staaten Libertarianismus in den Vereinigten Staaten Moderne Liberalismus in den Vereinigten Staaten Progressivismus in den Vereinigten Staaten Referenzen =Weitere Lesung ==