Die Commons-basierte Peer-Produktion (CBPP) ist ein von Harvard Law School Professor Yochai Benkler geprägter Begriff. Es beschreibt ein Modell der sozioökonomischen Produktion, in dem viele Menschen kooperativ arbeiten; in der Regel über das Internet. Gemeinsame Projekte haben in der Regel weniger starre hierarchische Strukturen als unter traditionellen Geschäftsmodellen. Eines der Hauptmerkmale der Commons-basierten Peer-Produktion ist ihr gemeinnütziger Bereich. Oft – aber nicht immer – werden gemeinsame Projekte ohne finanzielle Entschädigung für Mitarbeiter konzipiert. Zum Beispiel ermöglicht das Teilen von STL (Dateiformat) Designdateien für Objekte frei im Internet jedem mit einem 3-D-Drucker, das Objekt zu digital replizieren, das den Prosumer signifikantes Geld speichert. Synonyme Begriffe für diesen Prozess sind die Konsumkoproduktion und die gemeinsame Medienproduktion. Überblick Benkler kontrastiert die Commons-basierte Peer-Produktion mit fester Produktion, in der Aufgaben auf der Grundlage eines zentralen Entscheidungsprozesses delegiert werden, und die marktbasierte Produktion, in der die Vergabe verschiedener Preise an verschiedene Aufgaben als Anreiz für jeden, der an der Durchführung einer Aufgabe interessiert ist. Benkler stellte zunächst den Begriff in seinem 2002 erschienenen Papier "Coase's Penguin, oder Linux and the Nature of the Firm" vor, dessen Titel sich auf den Linux-Mascot und Ronald Coase bezieht, der die Transaktionskostentheorie des Unternehmens, das die methodische Vorlage für die Analyse der Peer-Produktion des Papiers liefert, entspringt. Das Papier zitiert Eben Moglen als Urheber des Konzepts. In seinem Buch The Wealth of Networks (2006) erweitert Benkler deutlich seine Definition der Commons-basierten Peer-Produktion. Nach Benkler zeichnet sich die gemeinsame Produktion dadurch aus, dass sie sich nicht auf proprietäre Kenntnisse stützt oder propagiert: "Die Inputs und Outputs des Prozesses werden frei oder bedingt in einer institutionellen Form geteilt, die sie für alle gleichermaßen zur Verfügung lässt, wie sie nach eigenem Ermessen wählen. " Um sicherzustellen, dass das generierte Wissen zur freien Nutzung zur Verfügung steht, werden häufig gemeinsame Projekte unter einer offenen Lizenz geteilt. Nicht alle gängigen Produktionen sind notwendigerweise als Commons-basierte Peer-Produktion qualifiziert. Nach Benkler wird die Peer-Produktion nicht nur durch die Offenheit ihrer Ausgänge, sondern auch durch eine dezentrale, teilnehmergesteuerte Arbeitsmethode des Arbeitens definiert. Peer-Produktionsunternehmen haben zwei Hauptvorteile gegenüber traditionellen hierarchischen Ansätzen der Produktion: Informationsgewinn: Die Peer-Produktion ermöglicht es Einzelpersonen, Aufgaben selbst zuzuordnen, die ihren eigenen Fähigkeiten, Fachwissen und Interessen entsprechen. Mitwirkende können dynamische Inhalte erzeugen, die die individuellen Fähigkeiten und die "Variabilität der menschlichen Kreativität" widerspiegeln. " Die große Variabilität der Human- und Informationsressourcen führt zu einer erheblichen Zunahme der Renditen auf die Zahl der Menschen und Ressourcen und Projekte, die ohne einen Vertrag oder einen anderen Faktor durchgeführt werden können, der die ordnungsgemäße Nutzung der Ressource für ein Projekt ermöglicht. In Wikinomics schlagen Don Tapscott und Anthony D. Williams einen Anreizmechanismus hinter der gemeinsamen Peer-Produktion vor. "Die Menschen nehmen an den Peer-Produktionsgemeinschaften teil", schreiben sie, "für eine breite Palette von intrinsischen und selbstinteressierten Gründen....basisch lieben die Menschen, die an den Peer-Produktionsgemeinschaften teilnehmen. Sie fühlen sich leidenschaftlich an ihrem besonderen Fachgebiet und freuen sich auf die Schaffung von etwas Neues oder Besseres. " AaronKrowne bietet eine andere Definition: Die gemeinsame Peer-Produktion bezieht sich auf jeden koordinierten (vor allem) internetbasierten Aufwand, bei dem Freiwillige Projektkomponenten beitragen, und es gibt einen Prozess, um sie zu kombinieren, um eine einheitliche intellektuelle Arbeit zu produzieren. CBPP deckt viele verschiedene Arten von intellektuellen Output ab, von Software über Bibliotheken von quantitativen Daten bis hin zu menschlesbaren Dokumenten (Manuals, Bücher, Encyclopedias, Bewertungen, Blogs, Periodika und mehr.) Prinzipien Zunächst müssen die potentiellen Ziele der Peer-Produktion modular sein. Mit anderen Worten müssen Ziele in Komponenten oder Module, die jeweils unabhängig voneinander hergestellt werden können, dargestellt werden. Das ermöglicht es den Teilnehmern, asynchron zu arbeiten, ohne persönlich auf die Beiträge der anderen zu warten oder aufeinander abzustimmen. Zweitens ist die Granularität der Module wesentlich. Granularität bezieht sich auf den Grad, in dem Objekte in kleinere Stücke (Modulgröße) zerlegt werden. Verschiedene Granularitätsstufen ermöglichen es Menschen mit unterschiedlichem Motivationsniveau, zusammenzuarbeiten, indem sie kleine oder große, gekörte Module einbringen, die mit ihrem Interesse am Projekt und ihrer Motivation übereinstimmen. Drittens muss ein erfolgreiches Peer-Produktionsunternehmen eine kostengünstige Integration haben – der Mechanismus, mit dem die Module in ein komplettes Endprodukt integriert werden. So muss die Integration sowohl Qualitätskontrollen über die Module als auch einen Mechanismus zur Integration der Beiträge in das fertige Produkt mit relativ geringen Kosten umfassen. Die Teilnahme an der Commons-basierten Peer-Produktion ist oft freiwillig und nicht unbedingt mit Gewinn aus ihr verbunden. So geht die Motivation hinter diesem Phänomen weit über die traditionellen kapitalistischen Theorien hinaus, die Individuen als selbstinteressierte und rationale Agenten darstellen, wird diese Darstellung auch homo economicus genannt. Sie kann jedoch durch alternative Theorien als Verhaltensökonomie erläutert werden. Berühmter Psychologe Dan Ariely in seiner Arbeit Predictable Irrational erklärt, dass soziale Normen die Entscheidungen der Menschen genauso prägen wie Marktnormen. Daher neigen die Individuen dazu, durch ihre sozialen Konstrukte Wert zu schaffen, weil sie wissen, dass sie dafür nicht bezahlt werden. Er zieht ein Beispiel für ein Thanksgiving-Dinner: Angebot zu zahlen würde wahrscheinlich das Familienmitglied beleidigen, die das Abendessen vorbereitet, wie sie durch die Freude der Behandlung von Familienmitgliedern motiviert wurden. Ebenso sind gemeinsame Projekte, wie von Yochai Benkler behauptet, die Ergebnisse von Individuen, die "aus sozialen und psychologischen Motivationen zu tun etwas interessant". Er beschreibt die breite Palette von Gründen als Vergnügen, sozial und psychologisch belohnende Erfahrungen, zur ökonomischen Berechnung möglicher monetärer Belohnungen (nicht unbedingt aus dem Projekt selbst). Auf der anderen Seite liegt die Notwendigkeit der Zusammenarbeit und Interaktion im Kern der menschlichen Natur und erweist sich als ein sehr wesentliches Merkmal für das Überleben. Verbessert mit digitalen Technologien, die eine einfachere und schnellere Zusammenarbeit ermöglichten, die vorher nicht so spürbar war, führte es zu einem neuen sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Trend, der die kollaborative Gesellschaft nannte. Diese Theorie beschreibt weitere Gründe für Einzelpersonen, an der Peer-Produktion teilzunehmen, wie Zusammenarbeit mit Fremden, Aufbau oder Integration in eine Gemeinschaft oder einen Beitrag zu einem allgemeinen Gut. Beispiele für Projekte, die die gemeinsame Peer-Produktion nutzen, sind: Linux, ein Computer-Betriebssystem-Kernel GNU, ein Computer-Betriebssystem in der Regel in Verbindung mit dem Kernel Linux LibreOffice, eine Büro-Suite für Computer-Desktops, Handys und Cloud-Kollaboration Slashdot, eine Nachrichten-und Ankündigungen Website Wikipedia, eine offene Online-Encyclopedia verteilte Proofreader, die öffentliche Domain e-texte für die Veröffentlichung auf Projekt Gutenberg SETI@home liest, eine Suche RepRap Project, ein Projekt zur Erstellung eines selbstkopierenden 3D-Druckers. Pirate Bay, ein gemeinsamer Index von Bittorrents (unter rechtlicher Kontrolle in Schweden seit Februar 2009) OpenStreetMap, eine kollaborative kostenlose Karte der Welt. Wikiprogress, ein Projekt zum Sammeln von Informationen und Daten zur Messung des Fortschritts von Gesellschaften. Ushahidi, Aktivist Kartierung. Open Source Ecology, ein Projekt zum Design und Bau von Industriemaschinen, die von eXtreme Manufacturing gefertigt werden. GROWL, ein wachstumsorientiertes Bildungsnetzwerk, das offene Materialien und Lehrpläne produziert. Gemeinschaftsgarten, wo Menschen zusammenarbeiten, um Dinge zu wachsen und dann die Früchte ihrer Arbeit zu teilen. Firefox, ein kostenloser und Open Source Web-Browser. Outgrowths Mehrere Outgrowths waren: Customization/Specialization: Mit freier und offener Software haben kleine Gruppen die Möglichkeit, ein großes Projekt nach spezifischen Bedürfnissen anzupassen. Mit dem Anstieg des kostengünstigen 3-D-Drucks und anderer digitaler Fertigungstechniken wird dies nun auch von Open Source Hardware wahr. Langlebigkeit: Sobald Code unter einer copyleft-freien Software-Lizenz veröffentlicht wird, ist es fast unmöglich, es für die Öffentlichkeit nicht verfügbar zu machen. Querdüngung: Experten in einem Bereich können an mehr als einem Projekt ohne rechtliche Probleme arbeiten. Technologie-Revisionen: Eine Kerntechnologie führt zu neuen Umsetzungen bestehender Projekte. Technology Clustering: Gruppen von Produkten neigen dazu, sich um einen Kernsatz von Technologie zu bündeln und miteinander zu integrieren. Weitere Konzepte Verbundene Konzepte zur Commons-basierten Peer-Produktion sind die Prozesse der Peer Governance und des Peer-Eigentums. Zunächst ist Peer Governance eine neue Art von Governance und Bottom-up-Modus partizipativer Entscheidungsfindung, die in Peer-Projekten wie Wikipedia und FLOSS experimentiert wird; daher ist Peer Governance die Art, dass Peer-Produktion, der Prozess, in dem der gemeinsame Wert produziert wird, verwaltet wird. Peer Property zeigt die innovative Natur von Rechtsformen wie der General Public License, der Creative Commons usw. Während traditionelle Eigentumsformen ausschließlich sind ("wenn es mein ist, ist es nicht Ihr") Erbgutformen sind einschließlich. Es ist von uns allen, d.h. auch für Sie, sofern Sie die in der Lizenz festgelegten Grundregeln beachten, wie zum Beispiel die Offenheit des Quellcodes. Die einfache Ein- und Ausreise einer Organisation ist ein Merkmal der Adhokratien. Das Prinzip der gemeinsamen Peer-Produktion ist ähnlich der kollektiven Erfindung, ein Modell der offenen Innovation in der Wirtschaft von Robert Allen geprägt. Auch verwandt: Open-Source-Wirtschaft und kommerzielle Nutzung von Copyleft-Werken. KritikEinige glauben, dass die gemeinsame Peer-Produktion (CBPP) Vision, während mächtig und bahnbrechend, muss an ihrer Wurzel durch einige angeblich falsche Annahmen über freie und Open-Source-Software (FOSS) gestärkt werden. Die CBPP-Literatur zitiert regelmäßig und explizit FOSS-Produkte als Beispiele von Artefakten, die durch bloße Zusammenarbeit entstehen, ohne dass man Führungsführer (ohne "Marktsignale oder Managerbefehle" in Benklers Worten) beaufsichtigen muss. Es kann jedoch argumentiert werden, dass bei der Entwicklung von weniger als trivialen Softwarestücken, unabhängig davon, ob es sich um FOSS oder proprietäre, immer eine Untergruppe der (männlichen) Teilnehmer spielt – explizit und bewusst – die Rolle führender System- und Subsystem-Designer, die Bestimmung von Architektur und Funktionalität, während die meisten Menschen arbeiten “unterneath” sie in einem logischen, funktionalen Sinne. Aus einer Mikroebene sind Bauwens und Pantazis der Ansicht, dass CBPP-Modelle als Prototyp angesehen werden sollten, da sie sich nicht völlig außerhalb der Grenzen, die der Kapitalismus ihm aufgrund der Interdependenz von CBPP mit kapitalistischer Konkurrenz auferlegt hat, wiedergeben können. Die innovativen Aktivitäten von CBPP treten in kapitalistischen Wettbewerbskontexten auf, und die kapitalistischen Firmen können Wettbewerbsvorteile gegenüber Firmen gewinnen, die sich auf persönliche Forschung ohne proprietäres Wissen verlassen, weil die ehemaligen in der Lage sind, das Wissen zu nutzen und auf das gemeinsame Wissen zuzugreifen, vor allem in digitalen Commons, wo die Teilnehmer an CBPP kämpfen, um direkte Lebensgrundlage für sich zu verdienen. CBPP ist dann Gefahr einer Unterordnung. Alternative zum Kapitalismus Commons-basierte Peer-Produktion (CBPP) stellt eine alternative Form der Produktion aus dem traditionellen Kapitalismus dar. Dennoch ist CBPP bis heute noch ein Prototyp einer neuen Art der Herstellung, sie kann nicht als vollständige Form der Produktion von sich selbst bezeichnet werden. CBPP ist in das kapitalistische System eingebettet, und obwohl sich die Prozesse und Produktionsformen unterscheiden, ist es immer noch gegenseitig vom Kapital abhängig. Wenn CBPP in seiner Umsetzung triumphiert, verschwinden Markt und Staat nicht, aber ihre Beziehung zu den Produktionsmitteln wird geändert. Eine sozioökonomische Verschiebung, die von CBPP verfolgt wird, wird nicht einfach sein oder zu einer Utopie führen, sie könnte dazu beitragen, einige aktuelle Probleme zu lösen. Als wirtschaftlicher Übergang werden neue Probleme entstehen und der Übergang wird kompliziert sein. Aber der Übergang zu einem CBPP-Produktionsmodell wird ideal sein, ein Schritt nach vorn für die Gesellschaft. CBPP ist noch ein Prototyp dessen, wie eine neue Art von Produktion und Gesellschaft aussehen würde, und kann sich nicht völlig vom Kapitalismus trennen: Gemeinsamer sollten innovative Wege finden, autonomer vom Kapitalismus zu werden. In einer Gesellschaft, die von Commons geführt wird, würde der Markt weiterhin wie im Kapitalismus existieren, aber sich von der hauptsächlich extraktiven zum überwiegenden Generativ bewegen. Beide Szenarien, die extraktive wie auch die generative, können Elemente enthalten, die auf Peer-to-Peer (P2P) Dynamiken oder sozialen Peer-to-Peer-Prozessen basieren. Daher sollte man nicht nur die Peer-Produktion als Gegen Alternative zu aktuellen Formen der Marktorganisation diskutieren, sondern auch darüber diskutieren, wie sich beide in den Organisationen der heutigen Wirtschaft manifestieren. Vier Szenarien können entlang der Linien der Profitmaximierung und der gemeinsamen auf einer Seite beschrieben werden, und zentralisierte und dezentrale Kontrolle über die digitale Produktionsinfrastruktur, wie z.B. Netzwerktechnologien: Netarchischer Kapitalismus, verteilter Kapitalismus, globale Gemeinsamkeiten und lokalisierte Gemeinsamkeiten. Jeder von ihnen verwendet P2P-Elemente in einem anderen Ausmaß und führt somit zu unterschiedlichen Ergebnissen: Netarchischer Kapitalismus: In dieser Version des Kapitalismus finden sich P2P-Elemente vor allem in digitalen Plattformen, durch die Einzelpersonen miteinander interagieren können. Diese Plattformen werden zentral von den Plattformbesitzern gesteuert, die den Wert der P2P-Austausche erfassen. Verteilter Kapitalismus: Im Vergleich zum ersten Typ werden Plattformen in dieser Form des Kapitalismus nicht zentral gesteuert, und die individuelle Autonomie und die große Beteiligung spielen eine wichtige Rolle. Es ist jedoch immer noch eine Form eines Kapitalismus, d.h. es ist hauptsächlich extraktiv, und Profitmaximierung ist das Hauptmotiv. Global Commons: Dieses Szenario ist generativ, da es darauf abzielt, den sozialen und ökologischen Wert zu erhöhen. Es nutzt die digitalen Commons, um Initiativen weltweit zu organisieren und zu implementieren. Lokale Gemeinsamkeiten: Ähnlich wie die globalen Gemeinsamkeiten sind die lokalen Gemeinsamkeiten auch ein generatives Szenario. Sie nutzen jedoch globale digitale Commons, um lokale Aktivitäten zu organisieren, beispielsweise indem sie globale Designs zur gleichen Zeit verwenden wie lokale Lieferketten für die Fertigung. Siehe auch == Referenzen = Prostitution auf den Salomonen ist legal, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Anrecht und das Festhalten der Bordells sind verboten. Prostitution tritt vor allem in der Hauptstadt Honiara und in den Lagern Makira, Malaita und Isabel auf. Viele Frauen haben sich aufgrund der Armut zu Prostitution gewandt, einige beginnen im Alter von 13 Jahren. Die Gesetze werden selten durchgesetzt. Kinderprostitution ist ein Problem auf den Salomonen, manchmal mit der Zwang der Familienmitglieder. Sexhandel ist auch ein Problem. Rechtsvorschriften Der Strafgesetzbuch der Salomonen kriminiert folgende Prostitutionsaktivitäten: Sektion 144 - Beschaffungsabschnitt 145 - Verfälschung von Frauen durch Drohungen oder Betrug oder Verabreichung von Drogen Abschnitt 148 - Absichtserklärung oder in einem Bordell § 153 1 Buchstabe a - Leben ganz oder teilweise auf das Ergebnis der Prostitution § 153 1 Buchstabe b - Solicitaion § 153 1 Buchstabe c) -Zum Zwecke der Übungen Kontrolle, Richtung oder Einfluss auf einen Prostituierten Abschnitt 155 - Brothels Honiara Central Market Im Jahr 2009 gab es aktive Studienbefragungen zum Sexhandel mit Marktfrauen und jungen Mädchen aus dem Zentralmarkt. Im Jahr 2014 bezeichneten Fischer, die an den Transport von Mädchen zu ausländischen Fischereifahrzeugen außerhalb des Hafens von Honiara gezahlt wurden, den Zentralmarkt als eine der "bedeutendsten oder bekanntesten Pickup-Spots" für Prostitution. RAMSIIm Jahr 2006 reichte der Premierminister der Salomonen-Inseln, Manasseh Sogavare, eine Polizeibeschwerde gegen die australische Führung der Regionalhilfemission für Salomonen (RAMSI) ein. Er behauptete, die Friedenstruppe schmuggelte lokale Frauen in ihre Basis im ehemaligen Guadalcanal Beach Resort und nutzte sie als Prostituierte. Die Ansprüche wurden durch die RAMSI verweigert. Sexhandel Die Salomonen sind ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für lokale und südostasiatische Frauen, die einer Zwangsprostitution ausgesetzt sind, und lokale Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen aus China, Indonesien, Malaysia und den Philippinen werden für legitime Arbeit eingestellt, einige zahlen große Summen an Geld in Rekrutierungsgebühren, und bei der Ankunft werden in Prostitution gezwungen. Salomoneninseln Kinder werden im Land dem Sexhandel ausgesetzt, manchmal im Austausch für Geld oder Waren, vor allem in der Nähe von ausländischen Lagern, auf ausländischen und lokalen kommerziellen Fischereischiffen, und in Hotels und Unterhaltungseinrichtungen. Mädchen und junge Frauen werden rekrutiert, um in Lager für Hausarbeit zu reisen und einige werden anschließend in Prostitution ausgenutzt. Einige Eltern erhalten Zahlungen für die Versendung von jungen Frauen und Mädchen in Zwangsheiraten mit ausländischen Arbeitnehmern bei Logging- und Bergbauunternehmen; viele von ihnen werden in Prostitution ausgenutzt. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Salomonen als "Tier 2" Land. = Referenzen ==