Religion in Moldawien ist überwiegend orthodoxe Christen. Die Verfassung der Republik Moldau sieht Religionsfreiheit vor, und die nationale Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Obwohl die Ostorthodoxe eine numerische Vorherrschaft hat, gibt es keine Staatsreligion, und Staat und Kirche sind offiziell getrennt. Die allgemein amifizierbare Beziehung zwischen den Religionen in der moldauischen Gesellschaft trägt zur Religionsfreiheit bei; Streitigkeiten unter verschiedenen Zweigen der orthodoxen Kirche bleiben jedoch fort. Andere Religionen, die in Moldawien praktiziert werden, sind das Judentum. Religionen ostorthodoxe Kirche Die primäre Religion ist das Christentum, 90,1 % der Bevölkerung, die gemäß den Angaben der Volkszählung 2014 nominal ostorthodox ist. Es gibt zwei autonome Kirchen, die zu zwei autozephalischen Kirchen (Russisch und Rumänisch) innerhalb der ostorthodoxen Gemeinschaft gehören. Die autonome Metropolis von Chişinău und Moldawien (beide zur russisch-orthodoxen Kirche), nach dem Staatsdienst für religiöse Angelegenheiten, hat 1,194 Pfarrgemeinden; die autonome Metropolis von Bessarabia (beide zur rumänischen orthodoxen Kirche) hat 124 Pfarrgemeinden. Neben den Anhängern der alten Rite-russisch-orthodoxen Kirche (Alte Gläubige) bilden etwa 0,09% der Bevölkerung. Die religiösen Traditionen der östlichen Orthodoxie sind mit der Kultur und dem Patriarchat des Landes verflochten. Viele selbstprofessierte Atheisten feiern regelmäßig religiöse Feiertage, kreuzen sich selbst, und sogar Lichtkerzen und Kussikonen, wenn lokale Tradition und der Anlass verlangen. Während der Volkszählung 2004 erklärten sich 93,34% der Bevölkerung für östlich-orthodox. Die katholische Kirche Moldawien bildet eine einzige Diözese, die römisch-katholische Diözese Chişinău. Es ist nicht Teil einer kirchlichen Provinz, und daher hängt direkt vom Heiligen Stuhl für die Metropolitan Autorität ab. Etwa 0,5% der Moldawiener halten sich an den katholischen Glauben. Zu den anderen Glaubensrichtungen gehören Täufer, Pfingsten, siebte Adventisten, Moslems, Zeugen Jehovas, Bahás, Juden, Vereinigungskirchenmitglieder, Molokans (eine russische Gruppe) Messianische Juden (die glauben, Jesus sei der Messias,) Lutheraner, Presbyterians, Hare Krishnas und einige andere christliche christliche Glaubensgruppen. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (Mormonen) hat 3 Gemeinden im Land, und insgesamt etwa 370 Mitglieder. Nach den zuletzt verfügbaren Zahlen hat die jüdische Gemeinde etwa 31.300 Mitglieder, darunter etwa 20.000 leben in Chişinău, etwa 3.100 in Bălți und Umgebungen, etwa 2.200 in Tiraspol und etwa 2.000 in Bender. Religionsfreiheit Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis im Allgemeinen; das Gesetz über Religionen von 1992, das religiöse Freiheiten kodifiziert, enthält jedoch Einschränkungen, die die Aktivitäten nicht eingetragener Religionsgruppen hemmen. Obwohl das Gesetz 2002 geändert wurde, bleiben viele der Beschränkungen bestehen. Das Gesetz sieht die Freiheit der religiösen Praxis vor, einschließlich des Rechtes jeder Person, seine Religion in irgendeiner Form zu bekennen. Sie schützt auch die Vertraulichkeit des Beichtvaters, ermöglicht es den Konfessionen, Vereine und Stiftungen zu etablieren, und behauptet, dass die Regierung die religiösen Tätigkeiten der Konfessionen nicht beeinträchtigen darf. Das Gesetz gibt an, dass "organisieren und funktionieren", religiöse Organisationen bei der Regierung registriert werden müssen, und nicht eingetragene Gruppen dürfen keine Eigentum besitzen, Mitarbeiter beschäftigen oder Platz in öffentlichen Friedhöfen in ihren eigenen Namen erhalten. Einstellungen zur Religion Laut einer 2014 vom Institut für öffentliche Politik in Moldawien durchgeführten Umfrage zeigen 80% der Befragten ein hohes Vertrauen in die Kirche als Institution, aber 85% halten die Kirche getrennt von der politischen Sphäre und 76% halten, dass die Kirche nicht mit staatlichen Fragen involviert werden sollte. Die Umfrage zeigte auch, dass 58 % der Befragten weniger als einmal pro Monat in die Kirche gehen und 10 % überhaupt nicht gehen. Kirche und Staat Obwohl die Verfassung die Trennung von Kirche und Staat erklärt, ist die moldauische orthodoxe Kirche (Metropolis von Chișinău und alle Moldawien unter der Russischen Orthodoxen Kirche) manchmal in der politischen Debatte aktiv. Im Juni 2010 Metropolitan Vladimir in der Kampagne Anzeigen von Valeriu Pasat, offenbar seine Kandidatur zu beenden. Im Oktober 2015 nutzte die gleiche orthodoxe Kirche ihre Autorität in einem gescheiterten Versuch, den Prozess des ehemaligen Premierministers Vlad Filat, der von passiver Korruption und des Einflussverkehrs beschuldigt wurde, zu beeinflussen. Im Dezember 2015 forderten die Metropolis von Chișinău und alle Moldawien den Staatlichen Steuerdienst der Republik Moldau heraus und lehnten es ab, Einnahmenberichte zu liefern, obwohl religiöse Organisationen ihren Steuerbefreiungsstatus im Jahr 2013 verloren. Im Jahr 2016, am Vorabend der ersten Runde der Präsidentschaftswahlen, rief der Großstadtbischof Wladimir Kirchenmitglieder auf, ihre Stimmen für Igor Dodon, den pro-russischen Führer der Partei der Sozialisten der Republik Moldau, zu werfen. Eine Gruppe von Moldawiens Klerus der gleichen Kirche, unter der Leitung von Bischof Marchel, forderte später die Bürger auf, für Igor Dodon im November Wahlen Start zu wählen, indem er feststellte, dass der sozialistische Kandidat die orthodoxe Kirche unterstützte, während sein Konkurrent Maia Sandu gegen sie kämpfen würde. Siehe auch Bahá'í Faith in Moldawien Östliche Orthodoxie in Moldawien Geschichte der Juden in Moldawien Islam in Moldawien Religion durch Land katholische Kirche in Moldawien Protestantismus in Moldawien Slawische Neopaganismus Referenzen Der Artikel basiert auf einer 2004 öffentlichen Domain USDoS Webseite. Breadcrumb Trail: USDoS Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit > Veröffentlichungen > International Religionsfreiheit > 2004 > Europa und Eurasien > Moldau Externe Links Medien im Zusammenhang mit Religion in Moldawien bei Wikimedia Commons