Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Bulgarien können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Bulgarien, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung stehen. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung ist seit 2004 verboten, wobei Diskriminierung aufgrund von "Geschlechtsänderung" seit 2015 verboten ist. Im Juli 2019 erkannte ein bulgarisches Gericht eine gleichgeschlechtliche Ehe, die in Frankreich in einem Landmarkenurteil durchgeführt wurde. Für das Jahr 2020 wurde Bulgarien 37 von 49 europäischen Ländern zum Schutz der LGBT-Rechte durch ILGA-Europe auf Platz genommen. Bulgarien, wie die meisten Länder Mittel- und Osteuropas, hält sozial konservative Haltungen, wenn es um Fragen wie Homosexualität geht. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Vor der Befreiung Homosexualität wurde 1858 in allen Teilen des Osmanischen Reiches legalisiert. Nach der Befreiung Bulgariens wurde die Homosexualität jedoch mit der Annahme einer neuen Verfassung im Jahre 1879 rekriminalisiert. 1878–1968 Nach der Befreiung von Bulgarien im Jahre 1878 trat der Strafgesetzbuch des Landes am 1. Mai 1896 in Kraft, und homosexuelle Handlungen zwischen Männern im Alter von 16 Jahren wurden durch mindestens sechs Monate Haft bestraft. Der Strafgesetzbuch vom 13. März 1951 erhöhte die Strafe auf bis zu drei Jahre im Gefängnis. Der überarbeitete Strafgesetzbuch vom 1. Mai 1968 entfernte die Abschnitte, die homosexuelle Handlungen verbieten. Juli 1964 Gerichtsverfahren Im Juli 1964 wurden 26 Männer verhaftet und beschuldigt, "verwandte homosexuelle Beziehungen" zu haben. Einige der Verhaftten waren der berühmte Schauspieler Georgi Partsalev und einer der beliebtesten bulgarischen Sänger Emil Dimitrov. Experten sagen, dass der Prozess eine Maskerade für die Öffentlichkeit war, damit "die Menschen verstehen, wie dekadent die westliche Kultur ist". In den sechziger Jahren gab es ein paar andere ähnliche Fälle, die wiederum einige der Elite Bulgariens involvierten. Später, 1966, bei der Überarbeitung des Strafgesetzbuches, eine Gruppe von Experten beschlossen, dass homosexuelle Handlungen nicht mehr als Verbrechen betrachtet werden, weil Lesben und Schwule "kranke Menschen sind, die nicht wegen der Leiden, die sie bereits durchgehen (wegen ihrer Krankheit) bestraft werden sollten". Am 1. Mai 1968 wurde das Strafgesetzbuch überarbeitet und Homosexualität wurde legal. Seit 2002 ist das Alter der Einwilligung 14 Jahre, unabhängig von der sexuellen Orientierung. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Seit 1991 hat Artikel 46 der bulgarischen Verfassung die Ehe als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert, daher die gleichgeschlechtliche Ehe verboten. Im Jahr 2012, in der Frage, ob gleichgeschlechtliche Paare bald weitere Rechte haben werden wie das Recht, Kinder zu heiraten oder zu adoptieren, sagte der jetzige Ministerpräsident Boyko Borisov: "Für etwas, das geschehen soll, muss die Gesellschaft dafür bereit sein. " Es gab mehrere Debatten darüber, ob man zivilgesellschaftliche oder eingetragene Partnerschaften anerkennt, die gleichgeschlechtliche Paare einige der Rechte und Vorteile der Ehe gewähren würden, einschließlich des Rechts auf Erbschaft, medizinische Entscheidungen zu treffen, gemeinsam Eigentum zu besitzen; dies gilt derzeit für gleichgeschlechtliche Paare. 2017 reichte ein bulgarisches Gleichgeschlechtspaar, das im Vereinigten Königreich verheiratet war, eine Klage ein, um ihre Ehe anerkannt zu haben. Die Verwaltung von Sofia Das Gericht lehnte ihre Rechtssache im Januar 2018 ab. Allerdings appellierten Anwälte der bulgarischen LGBT-Organisation Deystvie (Действие) gegen diese Entscheidung. Deystvie hat die öffentliche Sammlung von Unterschriften für ihre Berufung begonnen. Citing Coman and Others v General Inspectorate for Immigration and Ministry of the Interior, ein Fall aus Rumänien, in dem der Europäische Gerichtshof entschieden hat, dass gleichgeschlechtliche Paare in allen EU-Ländern uneingeschränkte Aufenthaltsrechte erhalten müssen, gewährte ein Sofia-Gericht ein gleichgeschlechtliches Paar am 29. Juni 2018 in Bulgarien. Das Paar, eine australische Frau und ihre französische Frau, hatte 2016 in Frankreich geheiratet, wurde aber in Bulgarien ein Jahr später, als sie versuchten, dorthin zu ziehen. Annahme und Elternschaft Gleichgeschlechtspaare werden von der Annahme in Bulgarien verboten. Allerdings sind einzelne Personen unabhängig von sexueller Orientierung erlaubt, zu übernehmen, obwohl Anträge von einzelnen Männern selten akzeptiert werden. Lesben Paare haben keinen Zugang zu IVF und künstliche Insemination, da es nur für verheiratete Paare mit Gegensex zur Verfügung steht. Dennoch haben seit 2004 einzelne lesbische Frauen Zugang zu IVF. Im Jahr 2021 hörte der Europäische Gerichtshof (EZJ) einen Fall mit einem Baby, das einem lesbischen Paar (einem bulgarischen und anderen britischen Bürger) in Spanien geboren wurde.Das Baby hatte weder die britische noch die spanische Staatsbürgerschaft, so dass das Paar für die bulgarische Staatsangehörigkeit für ihr Kind beantragte. Da die bulgarischen Behörden sich weigerten, eine Geburtsurkunde auszustellen, wurde das Kind den Vorteilen der europäischen Staatsbürgerschaft verweigert, staatlos geworden und konnte Spanien nicht verlassen. Im April 2021 gab der Generalanwalt des EuGH Juliane Kokott eine Rechtsstellung ab, die darauf hindeutete, dass "ein Gleichgewicht zwischen der nationalen Identität der Mitgliedstaaten und dem Recht auf Freizügigkeit des Kindes und seiner Eltern getroffen werden könnte". Unabhängig davon, ob Bulgarien die Elternschaft des Kindes erkannte, muss das Land sie mit einem Identitätsdokument oder einem Reisedokument ausstellen... um dem Kind zu ermöglichen, mit jedem ihrer Eltern einzeln zu reisen". Der EuGH folgt in der Regel beratende Stellungnahmen in seiner endgültigen Entscheidung. Diskriminierungsschutz Seit dem 1. Januar 2004 hat der Schutz gegen Diskriminierungsgesetz von 2003 (Bulgarisch: Закон за защита от дискриминация) Diskriminierung und Hassrede auf der Grundlage der sexuellen Orientierung in allen Bereichen verboten (Beschäftigung, Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen, Bildung, Militärdienst, Gesundheitsdienste usw.). Unter dem Gesetz wird sexuelle Orientierung als "heterosexuelle, homosexuelle oder bisexuelle Orientierung" definiert. Im Jahr 2015 änderte die Nationalversammlung die Definition von Sex im Gesetz, um Fälle von Geschlechtsveränderungen aufzunehmen. Transgender Menschen, die keinen legalen Geschlechtswechsel erfahren haben, könnten Geschlecht aus der Liste der geschützten Gründe verwenden. Geschlechterexpression und Geschlechtsidentität werden im überarbeiteten Gesetz nicht ausdrücklich erwähnt. Hassverbrechen Hassverbrechen gegen LGBT-Leute sind in Bulgarien nicht selten und werden oft ignoriert und von Behörden nicht untersucht. 2008 wurde ein 25-jähriger Student in einem Park in Sofia brutal getötet, weil er als schwul empfunden wurde. Während der Untersuchung bezeugte ein Mann, dass die beiden Verdächtigen Teil einer Gruppe waren, die den Park der Schwule reinigen wollte. Am 27. September 2020 wurden Kinder bis 14 oder 15 im Rahmen einer anti-LGBT "Reinigungsaktion" von Ultra-Fans von Botev angegriffen. Im Januar 2014 hat sich die Regierung verpflichtet, Verbrechen gegen LGBT-Leute zu hassen. Nach den Parlamentswahlen im Oktober 2014 ist die neu gegründete Regierung in dieser Frage jedoch still. Ab 2020 schützt Bulgariens Strafgesetzbuch weiterhin LGBT-Leute vor Hassverbrechen. Geschlechtsidentität und Ausdruck Das bulgarische Personendokumentgesetz (Bulgarisch: Закон за българските лични документи), das am 1. April 1999 in Kraft trat, war das erste Gesetz in Bulgarien, das Sexänderungen regelt. Es gibt keine offiziellen Daten über die Anzahl der Bulgaren, die ihr Geschlecht legal verändert haben. Wenn eine Person einer Sex-Abtretung Chirurgie unterzogen wird, können sie ihren Pass ändern, Führerschein, persönliche Identitätsdokument, Geburtsurkunde und einheitliche Zivilnummer, um ihren neuen Sex zu entsprechen. Man kann keine Sex-Rücktrittsoperation durchführen, wenn man nicht vor Gericht gehen und eine positive Gerichtsentscheidung erhalten. Weitere Anforderungen umfassen mindestens 18 Jahre und Sterilisation. Ferner sind solche Verfahren nicht durch den Zustand abgedeckt und können somit sehr aufwendig sein. Ohne eine Sex-Rücktrittsoperation kann eine Person ihr rechtliches Geschlecht in keinem offiziellen Dokument ändern. Im Jahr 2016 durften jedoch drei Transgender-Frauen das Geschlecht wechseln, ohne sich einer Operation zu unterziehen. Eine Eurobarometer-Umfrage von 2015 ergab, dass nur 29% der Bulgaren mit der Aussage einverstanden waren, dass Transgender Menschen in der Lage sein sollten, ihre zivilen Dokumente zu ändern, um ihrer inneren Geschlechtsidentität gerecht zu werden. Nach dem Urteil des Verfassungsgerichts über das Istanbuler Übereinkommen, in dem das Gericht versuchte, Rechtsvorschriften für die rechtliche Geschlechtererkennung einzuführen, wurde die Antragstellung einer Transgender Frau auf Veränderung des Geschlechts von einem regionalen Gericht abgelehnt. Intersex-Rechte Intersex-Personen in Bulgarien sind in der Gesellschaft noch marginalisierter und unsichtbarer als die Transgender-Gemeinschaft. Es gibt keine Daten über die Anzahl der im Land geborenen Intersex-Babys. Das Standardverfahren bei einer intersex-Kindergeburt ist die Entfernung der männlichen Genitalien aufgrund der Tatsache, dass es eine einfachere Operation ist als diejenige, die die weibliche Genitalien entfernt. Die Eltern werden selten über die Schäden informiert, die später zur Geschlechtsidentität des Kindes führen könnten. Es gibt keine Gesetze über Intersex-Leute. Militärdienst Bulgariens Schutz vor Diskriminierung Das Gesetz von 2003 schützt Personen vor Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in Bezug auf die Einstellung zum Militär.Die Blutspende Homosexuelle und bisexuelle Männer sind nicht ausdrücklich verboten, Blut in Bulgarien zu spenden, aber viele medizinische Fachleute, vor allem außerhalb von Sofia, werden sie nicht zulassen, wenn über ihre sexuelle Orientierung informiert. Das vor einer Blutspende benötigte Blutspender-Antragsformular fordert den Antragsteller jedoch nicht auf, diese Informationen offenzulegen, sondern fordert sie dazu auf, zu bestätigen, dass sie nicht an Praktiken teilnahmen (sexuell eingeschlossen), die das Risiko von HIV oder anderen STIs erhöhen. Das Zustimmungsformular wird in einer Verordnung des bulgarischen Gesundheitsministeriums vom 19. Juli 2004 detailliert dargelegt. Öffentliche Meinung 2002 Pew Global Die Attitudes-Projektumfrage ergab, dass 63% der Bulgaren "offen homophobe" und gegen LGBT-Leute waren, und die Pew Global Attitudes-Projektumfrage von 2007 ergab, dass die Akzeptanz der LGBT-Gemeinschaft auf 39% gestiegen war. Eine Umfrage der Europäischen Union von 2006 ergab, dass 15% der Bulgaren die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, mit 65% dagegen. Im Jahr 2015 blieben diese Zahlen fast gleich, wobei 17% die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen und 68% dagegen waren. Laut einer Umfrage im Jahr 2007 von Skala, eine soziologische Agentur, würden 42,4% der Bulgaren nicht gerne einen homosexuellen Freund oder Kollegen. 46% antworteten, dass es unannehmbar wäre, wenn ihr eigenes Kind schwul oder lesbisch wäre. Eine Eurobarometer-Umfrage von 2015 ergab, dass nur 9% der bulgarischen Eltern ihr Kind in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung aufnehmen würden. Laut einer Umfrage von 2008, die in 15 Schulen in Sofia, Varna und Plovdiv durchgeführt wurde, identifizierten 10,5% der Schüler als bisexuell, während 1,8% als Homosexuell identifiziert und 87,7% als gerade. Von diesen Studenten, 15% sagte, sie würden nicht wollen, einen schwulen Freund und 29% sagten, sie würden kategorisch ablehnen, neben einem schwulen Klassenkamerad zu sitzen,5% sagte, sie würden bully Homosexuell Klassenkameraden, während 39% sagten, sie würden sie vor Mobbing schützen. Eine Umfrage aus dem Jahr 2012 zeigte die Zahl der Personen, die nicht möchten, dass ein homosexueller Kollege auf 38% gefallen. Die Umfrage zeigte auch, dass Bulgaren gegenüber Lesben toleranter waren als Homosexuelle.26% der Befragten würden keine Lesben einstellen. Ein Pew Research Center veröffentlicht im Mai 2017 schlug vor, dass 18% der Bulgaren zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 79% dagegen waren. Die Unterstützung war höher bei den orthodoxen Christen (19%) und 18–34 Jahre (26,%) im Gegensatz zu Muslimen (12%) und Menschen im Alter von 35 und mehr (15,%) Lebensbedingungen Die meisten schwulen Lebens in Bulgarien ist in erster Linie in Sofia. Es gibt schwule Betriebe in Plovdiv, Varna und Blagoevgrad. Außerhalb der großen Städte ist das Thema ein Tabu und selten begrüßt oder zugelassen, um relevant oder real zu sein. Da dies in Bulgarien nach wie vor ein sehr kontroverses Thema ist, können aufgrund der Unwilligkeit von einigen oder den meisten Personen, die sich als LGBT identifizieren, keine genauen Daten als solche aus Angst vor öffentlicher Verfolgung, Kontrolle oder Belästigung gewonnen werden. Im Dezember 2018 wurden Billboards, die Toleranz gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren fördern, in verschiedenen bulgarischen Städten wie Varna und Bourgas aufgestellt, vernichtet. Pride Parade Die einzige Stolzparade, die bisher in Bulgarien stattfindet, ist Sofia Pride. Die erste Parade fand 2008 statt und zog rund 150 Teilnehmer an, die mit Benzinbomben, Steinen und Glasflaschen angegriffen wurden. Mehr als 60 Hooligans wurden verhaftet. Die Stolzparaden in den folgenden Jahren gingen friedlich fort und begannen, mehr Teilnehmer zu gewinnen sowie die Unterstützung von politischen Parteien, lokalen Unternehmen und Botschaften. 2017 wurde die Parade von mehr als 3.000 Teilnehmern besucht und von 18 diplomatischen Missionen unterstützt. Die Stolzwoche beinhaltete auch ein Filmprogramm und ein Kunstfestival. Im Jahr 2019 marschierten rund 6.000 Teilnehmer in der Homosexuell Stolz Parade. Es wurde von 25 Diplomaten und Vertretern internationaler Organisationen und Stiftungen unterstützt. Die bulgarische Orthodoxie Die Kirche widersetzt sich stark der Versammlungsfreiheit für LGBT-Leute und jede Form der Manifestation wie Stolz Paraden, die ihnen eine "sinful Demonstration" und den "Sin of Sodomy" nennen. Vor der 2012 Sofia Pride, ein Priester von Sliven sagte in einem Zeitungsinterview, dass "Spiele sollten mit Steinen schlagen". National Resistance, eine rechtsextreme Gruppe, hat mit Besen und Schaufeln befürwortet, um Menschen an Stolz Paraden anzugreifen. Parteien wie die bulgarische Sozialistische Partei, die Grünen, die bulgarische Linke und die DSB haben das Recht der Paradeorganisatoren unterstützt, den Stolz zu halten. 2014 schickten jedoch nur die Grünen und die bulgarische Linke der Parade Unterstützungserklärungen. Georgi Kadiev, der ehemalige bulgarische sozialistische Partei-Kandidat für Sofia, beteiligte sich an der Unterstützung der Stolz Parade im Jahr 2011.Einige Parteien, wie die rechtsextreme nationalistische Ataka-Partei, widersetzen sich stark gegen die Stolzparaden, protestieren gegen sie, sowie Homosexualität breiter. LGBT-Rechtsorganisationen Es gibt mehrere LGBT-Organisationen in Bulgarien: Bilitis (Bulgarisch: Билитис). 2004 gegründet, schützt sie die Rechte von Lesben, Bisexuellen und Transgender. Bilitis hat Projekte im ganzen Land. LGBT Deystvie (Bulgarisch: ЛГБТ Действие). Es wurde 2010 gegründet und schützt die Rechte von LGBT im Land. Es basiert in Sofia. GLAS Foundation (Bulgarisch: Фондация ГЛАС). Einzelschritt-Stiftung (Bulgarisch: Сингъл Степ). Die 2016 gegründete Single Step Mission ist es, LGBTI-Jugend, ihre Familien, Freunde und Verbündete in Bulgarien bei der Erkennung, Herauskommen und Bestätigung ihrer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität zu unterstützen. Es startete im Oktober 2017 den ersten lizenzierten Online-Support-Chat im Land. LGBT Plovdiv (Bulgarisch: ЛГБТ Пловдив). Eine kleine LGBT-Organisation mit Sitz in Plovdiv und der Region. Pazardzhik caseIm November 2009 stimmte der Bezirksrat von Pazardzhik zugunsten eines Änderungsantrags zur Förderung der "öffentlichen Demonstration von sexueller oder sonstiger Orientierung. "LGBT-Organisationen attackierten die Entscheidung des Rates und argumentierten, es sei diskriminierend. Im Oktober 2010 hat das Verwaltungsgericht des Bezirks die Entschließung unter Berufung auf verfahrensrechtliche Fehler bei seiner Verabschiedung abgelehnt. Die Entscheidung des Gerichts wurde vom Obersten Verwaltungsgericht im Juli 2011 bestätigt. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Bulgarien LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in der Europäischen Union Referenzen Externe Links Offizielle Website von Deystvie Offizielle Website der Bilitis FoundationAbortion in Tonga ist streng durch Strafrecht eingeschränkt, da fast alle Abtreibungen illegal sind. Die Abtreibungen sind illegal in Tonga, es sei denn, die medizinischen Behörden zitieren die Erhaltung der mütterlichen Gesundheit, mit bis zu drei Jahren Haft für jede Frau, die eine Abtreibung induziert, und bis zu sieben Jahre Haft für jeden, der beabsichtigt, einen Missgeschick zu beschaffen, der irgendeine Droge oder lästigen Dinge verwaltet, oder illegal verwendet irgendein Mittel. = Referenzen ==