Klimawandel und Städte sind tief verbunden. Cites sind einer der größten Beitragszahler und wahrscheinlich beste Möglichkeiten zur Bekämpfung des Klimawandels. Städte sind auch eines der am stärksten gefährdeten Teile der menschlichen Gesellschaft für die Auswirkungen des Klimawandels und wahrscheinlich einer der wichtigsten Lösungen zur Verringerung der Umweltauswirkungen des Menschen. Mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung ist in Städten, die einen großen Teil der außerhalb der Städte produzierten Nahrungsmittel und Waren verbrauchen. Städte haben daher einen erheblichen Einfluss auf den Bau und den Transport – zwei der wichtigsten Beitragszahler zur globalen Erwärmung. Infolge von Prozessen, die Klimakonflikte und Klimaflüchtlinge schaffen, werden in den nächsten Jahrzehnten voraussichtlich städtische Gebiete wachsen, die Infrastrukturen hervorheben und die Zahl der Menschen in Städten erhöhen. Aufgrund der hohen Dichte und Effekte wie die städtische Wärmeinsel wirken sich die witterungsbedingten Veränderungen aufgrund des Klimawandels stark auf die Städte aus, wodurch bestehende Probleme wie Luftverschmutzung, Wasserknappheit und Hitzeerkrankungen in den Ballungsgebieten verschärft werden. Da die meisten Städte auf Flüssen oder Küstengebieten gebaut wurden, sind die Städte häufig anfällig für die späteren Auswirkungen des Anstiegs des Meeresspiegels, die Küstenfluten und Erosion verursachen, und diese Auswirkungen sind zutiefst mit anderen städtischen Umweltproblemen wie Subventionierung und Aquifer-Dezimierung verbunden. Laut einem Bericht der C40 Städte Climate Leadership Group wurden verbrauchsbasierte Emissionen deutlich stärker als produktionsbasierte Emissionen in Städten beschrieben. Laut dem Bericht werden 85 % der mit Waren in einer Stadt verbundenen Emissionen außerhalb dieser Stadt erzeugt. Klimaanpassungs- und Klimaschutzinvestitionen in den Städten werden bei der Reduzierung der Auswirkungen einiger der größten Treibhausgasemissionen von Bedeutung sein: eine erhöhte Dichte ermöglicht eine Umverteilung der Landnutzung für die Landwirtschaft und die Wiederaufforstung, Verbesserung der Transporteffizienzen und grünes Bauen (meist aufgrund der herausragenden Rolle des Zements bei der Klimaänderung und der Verbesserung nachhaltiger Baupraktiken und Wettervorhersagen). Liste der Hocheffekt-Klima-Lösungen umfassen eher städteorientierte Lösungen; z.B. die Projektabnahme empfiehlt mehrere große städtische Investitionen, einschließlich verbesserter Fahrradinfrastruktur, Nachrüstung, Fernwärme, öffentlicher Transit und übergangbare Städte als wichtige Lösungen. Infolgedessen hat die internationale Gemeinschaft Koalitionen von Städten (wie z.B. der C40 Städte Climate Leadership Group und ICLEI) und politischen Zielen, wie dem Ziel der nachhaltigen Entwicklung 11 ("nachhaltige Städte und Gemeinden") gebildet, um diese Lösungen zu aktivieren und zu konzentrieren. Studienfeld Die Forschungsperspektive der Städte und des Klimawandels begann in den 90er Jahren, da die internationale Gemeinschaft sich zunehmend der möglichen Auswirkungen des Klimawandels bewusst wurde. Literaturstudien Michael Hebbert und Vladmir Jankovic argumentieren, dass dieses Forschungsfeld aus einem größeren Forschungsbereich über die Auswirkungen der Stadtentwicklung und des Lebens auf die Umwelt ab den 1950er Jahren gewachsen ist. Inzwischen hat die Forschung die Beziehungen zwischen dem Klimawandel und der nachhaltigen Urbanisierung aufgezeigt: die Steigerung der beschäftigungspolitischen Städte verringert die Armut und erhöht Effizienz. Zwei internationale Bewertungen wurden vom Forschungsnetz Urban Climate Change auf dem Earth Institute at Columbia University veröffentlicht. Im Jahr 2011 wurde die erste veröffentlicht, von der (ARC3.1) im Jahr 2011 veröffentlicht wurde und der zweite davon (ARC3.2) 2018 veröffentlicht wurde. In diesen Papieren handelt es sich um eine Zusammenfassung der Stipendien für das Feld, ähnlich wie die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaschutzberichte. Im Jahr 2020 wird ein dritter Bericht entwickelt. Städte als Labor Städte sind gute Themen für die Studie, weil sie in groß angelegte experimentelle Maßnahmen investieren können, die in anderen Bereichen (wie z.B. die fortgeschrittenen Städteplanungspraktiken von San Diego, die in anderen Mitgliedstaaten angewandt werden könnten). Multiple Wissenschaftler sind auf unterschiedliche Weise tätig, beschreiben aber dieses "städtische Labor" Umfeld für die Prüfung einer Vielzahl von Praktiken. z.B. das Buch Life nach Carbon dokumentiert eine Reihe von Städten, die als "städtische Klima-Innovationslaboratorien" fungieren. Städte in verschiedenen Teilen der Welt stehen vor unterschiedlichen, einzigartigen Herausforderungen und Chancen im Zusammenhang mit dem Klimawandel. Ein zusammenhängender Faktor ist jedoch ihre unvermeidliche Bindung an "Dominante globale urbanisierungs- und Industrialisierungsmuster", die häufig "große Änderung der Fahrer für hydrologische und biogeochemische Prozesse" kollidieren. Urbanisierungs- und Industrialisierungsmuster sind besonders für Regionen wie Asien, Afrika und Südamerika, Regionen, die sich derzeit mit einem rasanten Wandel in der Bevölkerung und den wirtschaftlichen Prowessen befassen. Afrika ist schneller als jeder andere Kontinent. Schätzungen zufolge werden bis 2030 mehr als eine Milliarde Afrikas in Städten leben. In Verbindung mit den vielen miteinander verknüpften und komplexen Herausforderungen infolge des Klimawandels stellt die nachhaltige Entwicklung Afrikas ein erhebliches Hindernis dar. Vieles dieser Stadtentwicklung ist informativ, wobei städtische Bewohner in informelle Siedlungen und Slums oft am Rande der Städte untergebracht sind. Diese Phänomene sind niedrigere Einkommensländer, viele in Afrika, als ideale Kandidaten für die Steigerung der infrastrukturellen Nachhaltigkeit. Eine aktuelle Studie ergab, dass in „Ländern mit Pro-Kopf-Einkommen von unter 15.000 USD pro Jahr (bei öffentlich-rechtlichem Niveau von 2011 USD) die CO2-Preise im Durchschnitt schrittweise verteilt werden und dass "die CO2-Preise in Ländern mit relativ höherem Einkommen degressiv sein werden", was darauf hinweist, dass CO2-Steuern und -verlagerungen die Regierungen dazu anregen könnten, sich auf grüne Energie als Basisenergieverbrauchsmethode für die Entwicklung von peri-urbanen Gebieten zu verlagern. Obwohl die Urbanisierung in einem positiven Licht gesehen wird, können die Auswirkungen dieser Maßnahme negativ auf die urbanisierten Personen sein. afrikanische Städte sind mit vielfältigen Klimabedrohungen konfrontiert, darunter Überschwemmungen, Dürre, Wasserstress, Meeresspiegel, Hitzewellen, Stürme und Zyklon sowie die damit verbundenen Auswirkungen von Ernährungsunsicherheit und Krankheitsausbrüchen wie Cholera und Malaria aus Überschwemmungen und Dürren. Klimaauswirkungen in ländlichen Gebieten, wie Wüstenbildung, Biodiversitätsverlust, Bodenerosion und Rückgang der landwirtschaftlichen Produktivität, treiben auch die Landwanderung armer ländlicher Gemeinden in die Städte. Um eine nachhaltige Entwicklung und Klimaresistenz in Städten in Afrika und anderswo zu erreichen, ist es wichtig, diese städtischen Zusammenhänge zu betrachten. Mehr Aufmerksamkeit wird auf die wichtige Rolle der peri-urbanen Gebiete in der städtischen Klimaresistenz gelegt, insbesondere in Bezug auf die Ökosystemleistungen, die diese Gebiete erbringen und die sich in Subsahara-Afrika schnell verschlechtern. Peri-urbane Ökosysteme können Funktionen wie die Kontrolle von Überschwemmungen, die Verringerung der städtischen Wärmeinsel, die Reinigung von Luft und Wasser, die Unterstützung von Nahrungsmitteln und Wassersicherheit sowie die Abfallentsorgung bieten. Asien China China hat derzeit eine der am schnellsten wachsenden Industrieländer der Welt, und die Auswirkungen dieser raschen Urbanisierung waren nicht ohne Auswirkungen auf den Klimawandel. Das Land ist eines der größten von Landfläche, so dass die am meisten prominente Region in Bezug auf die Urbanisierung das Yangtze River Delta oder die YRD ist, da es als „Chinas am stärksten entwickelten, dynamischsten, dicht besiedelten und konzentrierten Industriegebiet“ gilt und angeblich „zu einem einflussreichen weltrangigen Ballungsraum aufbaut und eine wichtige Rolle in der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung Chinas spielt“. Auf diese Weise könnte die Urbanisierung in China nicht nur die Funktionalität ihres Wirtschaftssystems, sondern auch die Gesellschaft in diesem Zusammenhang als eng miteinander verknüpft angesehen werden, was den Klimawandel zu einem Querschnittsthema über bloße Infrastrukturen macht. Historisch haben Daten eindeutig gezeigt, dass "Klimaänderungen die Delta und ihre sozioökonomische Entwicklung gestalten" und dass eine solche sozio-ökonomische Entwicklung in der Region "die Geographie und die bauliche Umgebung, die sich jedoch nicht an den künftigen Klimawandel anpassen lassen". Man hat daher erklärt, dass es notwendig ist, in der YRD Maßnahmen und Programme zur Milderung und Anpassung an den Klimawandel zu ergreifen, insbesondere Maßnahmen zur Reduzierung der Auswirkungen bestimmter Klimabedrohungen auf der Grundlage der Geographie der YRD. Dazu gehört die derzeitige Infrastruktur der Region zur Verringerung von Überschwemmungen und zur Förderung einer effizienten Energienutzung auf lokaler Ebene. Eine auf nationaler Ebene durchgeführte politische Analyse auf den Trockengebieten des Nordens Chinas stellt den Begriff "nachhaltige Stadtlandschaftsplanung" vor, der speziell darauf abzielt, wichtige natürliche Lebensräume und Korridore, Grundkulturen und Überschwemmungen zu vermeiden. In der Forschung wird festgestellt, dass die Übernahme von SULPs in die Zukunft "effektive Verwaltung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Wasserressourcenkapazität und die Verringerung des Wasserstresss" nicht nur im nordchinesischen Versuchsmodell, sondern auch für "Trockengebiete in der Welt". Südasia Südasiens Stadtbevölkerung wuchs zwischen 2001 und 2011 um 130 Millionen – mehr als die gesamte Bevölkerung Japans – und wird bis 2030 um fast 250 Millionen ansteigen. Urbanisierung in Südasien ist jedoch durch höhere Armut, Slums, Umweltverschmutzung und Verdrängung und Überlastung gekennzeichnet. mindestens 130 Millionen Südasien – mehr als die gesamte Bevölkerung Mexikos – leben in in informellen Siedlungen, die durch schlechtes Bauen, unsichere zehnte und bewirtschaftete Flächen gekennzeichnet sind. Obwohl es sich um eine wasserreiche Zone handelt, schlagen die Klimaprojektionen vor, dass bis 2050 zwischen 52–146 Millionen Menschen, die in Südasien leben, mit einer erhöhten Wasserknappheit konfrontiert sein könnten, da der Klimawandel 18 % der weltweiten Bevölkerung, die Wasserknappheit ausgesetzt ist. Urbaner Wasserzugang ist in Südasien besonders kritisch, da es immer noch mehr als 40 % der Armen der Welt (auf weniger als 1,25 USD pro Tag) und 35 % der unterernährten Welt lebt. In einer Studie, die den Südwesten ausgewählter Städte in Indien und Nepal durchgeführt hat, wurde festgestellt, dass keiner von ihnen ein robustes System der Wasserplanung und der Wasserpolitik zur Bewältigung der sich aus der raschen Urbanisierung und dem Klimawandel ergebenden Wasserprobleme hat. Nord- und Südamerika Brasilien-Gebiete Südamerikas wurden auch in jüngsten Studien erwähnt, in denen die Gefahren der Urbanisierung sowohl auf lokaler als auch auf transnationaler Ebene aufgezeigt wurden, und für ein Land wie Brasilien, eines der höchsten völkerbevölkerten Nationen der Welt sowie der größte Inhaber des Amazonaswaldes. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen hebt den Amazonaswald als Dienst für eine "Schlüsselfunktion in den globalen Klimasystemen" hervor, die seine tiefe Bedeutung bei der Begrenzung der CO2-Emissionen hat. Laut der UN-Forschung sind die Entwaldungsmaßnahmen aufgrund des so stark von der Gesundheit des Regenwaldes abhängigen Klimas derzeit als nachteilige Auswirkungen auf die "natürlichen Anpassungskapazitäten" des Regenwaldes auf extreme Klimaänderungen zu sehen, so dass Brasilien vorbeugen wird, was zu einer erhöhten Volatilität der Temperatur- und Niederschlagsmuster führen wird. Konkret wird erwartet, dass die globale Erwärmung auf ihrem derzeitigen Pfad fortgesetzt wird, ohne dass große Abschwächungsstrategien eingeführt werden, was derzeit als Durchschnitt vorausgesagt wird. 2 °C-Erhöhung der Temperatur auf globaler Ebene könnte sich in Brasilien und der Umgebung des Amazonasgebiets tatsächlich als 4 °C ansehen. Fragen des Klimawandels in Brasilien beginnen nicht und beenden nicht, was bereits im Hinblick auf die Urbanisierung getan wurde; es ist sehr ein Problem, das in sozioökonomischen Kontexten verwurzelt ist. Faktoranalyse und Multi-Level-Regressionsmodelle, die vom US-Forstdienst gefördert werden, zeigen, dass für alle Brasiliens „ungleiche Ungleichheiten deutlich höhere Ausmaße eines Schlüsselelements der Anfälligkeit in städtischen brasilianischen Gemeinden“ auf Hochwasserrisiken vorhersagen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten, als einer der größten Industriestaaten der Welt, haben auch Fragen in Bezug auf Infrastrukturmangel im Zusammenhang mit dem Klimawandel. Nehmen Sie eine Studie der Topologie von Las Vegas als Indikator an. Forschung, die drei Landnutzungs-/landdeckenkarten, oder LULC-Karten, von Las Vegas im Jahr 1900 (albeit hypothetisch), 1992 und 2006 erstellt hat, stellte fest, dass "die städtebauung in Las Vegas eine klassische städtische Wärmeinsel (UHI) in der Nacht, aber ein kleiner Kühltrend am Tag darstellt. Neben den Temperaturveränderungen in der Stadt, „erhöhte Oberflächenschnecken“, die durch die Hinzufügung von Bürohäusern/nicht verpackten Gebäuden auf eigene Weise verursacht wurden, wurden "eine mechanische Wirkung der Verlangsamung der klimalogischen Windzonen auf dem städtischen Gebiet festgestellt. Solche unnatürlichen Umweltphänomene machen den Begriff weiter, dass die Urbanisierung eine Rolle bei der Bestimmung des lokalen Klimas hat, obwohl die Forscher erkennen, dass mehr Studien auf dem Gebiet durchgeführt werden müssen. Städte spielen eine wichtige Rolle bei Investitionen in Klimainnovationen in den Vereinigten Staaten. häufig lokale Klimapolitik in Städten, die größere Politiken der Staaten oder der Bundesregierung vorbeugen. Nach dem Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem Pariser Abkommen ist eine Koalition von Städten unter der Schirmherrschaft der Bürgermeister National Climate Action Agenda. Laut einer Studie der USA aus dem Jahr 2020 hatten 45 der 100 größten Städte in den USA bis 2017 Verpflichtungen eingegangen, was zu einer Verringerung der Emissionen in den USA um 6 % geführt hat. Clean Air Act seit dem Übergang des Clean Air Act im Jahr 1963 als wegweisendes Recht zur Kontrolle der Luftqualität auf nationaler Ebene hat die Forschung darauf hingewiesen, dass „der durchschnittliche Ablagerungsfluss bedeutet. hat sich in den Vereinigten Staaten im Laufe der Zeit verringert." Auch dann wies die gleiche Forschung darauf hin, dass Messungen in den Mengen chemischer Schadstoffe, die Regen, Schnee und Nebel verschmutzen, nach einer exponentiellen Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion an allen Standorten durchgeführt werden. Eine solche Feststellung deutet darauf hin, dass die angebliche Variabilität der Niederschlagsmuster der wahrscheinliche treibende Faktor für die scheinbar vielversprechenden Ergebnisse der Studie ist, im Gegensatz zu einer deutlichen Bedeutung, die sich aus dem politischen Wandel ergibt. Es ist in diesem Zusammenhang, dass das Clean Air Act allein nicht als einzige solide Grundlage für die Klimapolitik in den Vereinigten Staaten stehen kann. Bürgermeister National Climate Action Agenda Internationale Politik wurden mehrere große internationale Gemeinden von Städten und Politiken gebildet, um mehr Städte in Klimaschutzmaßnahmen einzubeziehen. C40 SDG 11: Nachhaltige Städte und Gemeinden Globaler Bürgermeisterkonvent für Klima- und Energiereferenzen Außenbeziehungen UN Climate Change Kurs auf Städte und Klimawandel