Nachhaltigkeitsbilanz (auch bekannt als Sozialwirtschaft, soziale und ökologische Rechnungslegung, soziale Berichterstattung, Corporate Social Responsibility Reporting oder nichtfinanzielle Berichterstattung) wurde vor etwa 20 Jahren gegründet und gilt als eine Unterkategorie der Finanzbuchführung, die sich auf die Offenlegung von nichtfinanziellen Informationen über die Leistungsfähigkeit eines Unternehmens gegenüber externen Stakeholdern wie Kapitalinhabern, Gläubigern und anderen Behörden konzentriert. Nachhaltigkeitsrechnung stellt die Tätigkeiten dar, die sich unmittelbar auf Gesellschaft, Umwelt und wirtschaftliche Leistung einer Organisation auswirken. Nachhaltigkeit in der Management-Rechnungsführung steht im Gegensatz zur Finanzbuchführung in diesem Managementbereich für interne Entscheidungsfindung und die Schaffung neuer Politiken, die sich auf die Leistungsfähigkeit der Organisation in Wirtschaft, Umwelt und Gesellschaft auswirken werden (bekannt als Triple- Bottom-up- oder Triple-P-Ebene; Menschen, Planet, Gewinn). Nachhaltigkeitsrechnung wird oft genutzt, um Wertsteigerungen innerhalb einer Organisation zu erzielen. Nachhaltigkeitsmanagement ist ein Instrument, das von Organisationen genutzt wird, um nachhaltiger zu werden. Die am häufigsten verwendeten Messungen sind die Corporate Sustainability Reporting (CSR) und die Triple Bottom-up-Rechnung. Diese erkennen die Rolle von Finanzinformationen an und zeigen, wie traditionelle Rechnungslegung durch mehr Transparenz und Rechenschaftspflicht durch Berichterstattung über die Triple-P erweitert wird. Infolge der Triple Bottom-Level-Berichterstattung und zur Gewährleistung der Kohärenz der sozialen und ökologischen Informationen wurde die GRI (Global Reporting Initiative) mit dem Ziel gegründet, Leitlinien für Organisationen vorzulegen, die über Nachhaltigkeit berichten. In einigen Ländern wurden Leitlinien entwickelt, um die GRI zu ergänzen. Die GRI stellt fest, dass "der Bericht über die wirtschaftliche, ökologische und soziale Leistung aller Organisationen genauso routinemäßig und vergleichbar ist wie die Finanzberichterstattung. Um Teams und Buchhaltern dabei zu helfen, Nachhaltigkeit in ihre Rechnungslegung einzubinden, hat das Prinz von Wales 2004 die Rechnungslegung für Nachhaltigkeitsprojekt (A4S) ins Leben gerufen. Geschichte Das Konzept der Nachhaltigkeitsbilanz hat sich aus der Entwicklung der Rechnungslegung ergeben. In den letzten vierzig Jahren sind große Entwicklungen im Rechnungswesen zu verzeichnen, obwohl in den letzten zehn Jahren enge Entwicklungen aufgetreten sind. Die Entwicklung zeigt zwei unterschiedliche Analyselinien. Die erste Linie ist die philosophische Debatte über die Rechenschaftspflicht, wenn und wie sie zur nachhaltigen Entwicklung beiträgt und die die notwendigen Schritte zur Nachhaltigkeit sind. Dieser Ansatz basiert auf einem völlig neuen System der Rechnungslegung zur Förderung einer Nachhaltigkeitsstrategie. Die zweite Linie ist die Managementperspektive mit unterschiedlichen Bedingungen und Instrumenten zur Nachhaltigkeit. Dies könnte als Erweiterung oder Änderung der herkömmlichen Finanzkosten oder der Managementrechnung angesehen werden. Um die Nachhaltigkeitsbilanz de novo zu entwickeln, ermöglicht eine vollständige Bewertung der relativen Bedeutung der sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile und Risiken sowie deren Wechselwirkungen in den Unternehmensführungssystemen. Die Entwicklungen, die zu einer nachhaltigen Buchführung führen, könnten in mehreren Zeiträumen unterschieden werden, in denen eine Reihe von Trends erkennbar waren: 1971-80, 1981-90, 1991-1995 und bis heute. Diese Zeiten unterscheiden empirische Studien, normative Aussagen, philosophische Diskussionen, Lehrprogramme, Literatur und Rechtsrahmen. 1971-80 Ende des Jahrzehnts wurden zahlreiche empirische Arbeiten und eine Reihe von Papieren veröffentlicht, die den Aufbau von Modellen betreffen, die die Offenlegung von Sozialkonten fördern. Diese frühen Arbeiten umfassen subjektive Analysen sowie unterentwickelte Sozial- und Umweltbilanzliteratur (SEAL). Informationen im Zusammenhang mit der sozialen Dimension der Rechnungslegung wurden größtenteils mit Arbeitnehmern oder Produkten verknüpft. Umweltfragen wurden als Teil einer allgemein undifferenzierten und fair unophistischen sozialen Rechnungslegungsbewegung behandelt. Umweltschäden umfassen Schäden an Boden, Luft, Wasser, Lärm, visueller und ästhetischer Art und anderen Formen der Verschmutzung sowie der festen Abfallerzeugung. Ideen über die Schattenpreise und die Kartierung von externen Effekten haben sich zunächst entwickelt und begannen zu entwickeln. Obwohl der Beitrag dieses Zeitraums für umfassende Entwicklungen im Bereich der Sozialprüfung bemerkenswert war, war die Methode nahezu identisch mit den historischen Rechnungslegungsberichten. In dieser Zeit wurden weder Finanzrechnungsstandards noch regulatorische Rahmenbedingungen entwickelt. Die empirischen Studien und Forschung waren hauptsächlich deskriptiv. Obwohl mehrere Modelle und ähnliche normative Aussagen verstärkt wurden, war die philosophische Debatte nicht weit verbreitet. 1981-90 Im ersten Teil des Jahrzehnts zeigte sich eine erhöhte Sophistication im Bereich der Sozialbuchführung und im zweiten Teil des Jahrzehnts eine offensichtliche Verlegung der Interessen auf die umweltgerechte Buchführung mit zunehmenden Zeichen der Spezialisierung in der Literatur. Empirische Forschung war mehr Analyse. Bedenken der sozialen Offenlegungen wurden durch eine Konzentration auf Umweltinformationen und -regulierung als Alternative zur Verringerung von Umweltschäden ersetzt. Normative Aussagen und Modellaufbau haben begonnen, die Umwelt zu fördern. In diesem Zeitraum begann die Entwicklung von Lehrprogrammen über soziale und umweltbezogene Fragen. Trotz der zunehmenden Nutzung von konzeptuellen Rahmenbedingungen, Rechnungslegungsstandards und rechtlichen Bestimmungen, um den Grad der individuellen Auslegung in der Finanzberichterstattung zu verringern, gelten nur wenige dieser Rechnungslegungsstruktur für einen geeigneten Rahmen für die soziale und ökologische Rechnungslegung. Weniger normative Aussagen wurden gemacht, aber mehr Artikel, die philosophische Themen diskutieren, wurden veröffentlicht. 1991-1995 Dieser Zeitraum wurde durch die nahezu vollständige Dominanz der umweltbezogenen Rechnungslegung über die soziale Rechnungslegung gekennzeichnet. Außerdem gab es eine Reihe von Erweiterungen von Umweltinformationen bis zur Umweltprüfung sowie die Entwicklung von Rahmenbedingungen, um die Anwendung von Umweltprüfungen und insbesondere die Entwicklung von Umweltmanagementsystemen zu lenken. Es gab noch wenig regulatorische Rahmenbedingungen, die soziale und ökologische Rechnungslegungsinformationen und konzeptuelle Rahmenbedingungen für die Rechnungslegung betreffen, haben sich nicht auf nichtfinanzielle Quantifizierung und soziale oder ökologische Fragen erstreckt. In mehreren Ländern stieg die Entwicklung eines klaren Regulierungs- und Konzeptrahmens, während der Fortschritt der Umweltregulierung im Vereinigten Königreich und Europa langsamer war als in den Vereinigten Staaten, Kanada oder Australien. Die Fortschritte waren ungleichmäßig, aber im Vergleich zu den Fortschritten im Bereich der sozialen Rechnungslegung. In diesem Zeitraum gibt es mehrere Textbücher und Zeitschriften, die sowohl die Sozial- als auch die Umweltbilanz abdecken. Jedoch gab es in diesem Zeitraum einen relativen Mangel an normativer/ philosophischer Arbeit: Die Umweltbilanz wurde seit den Modellen der siebziger Jahre nicht wieder aufgenommen und hat sich nicht an die Diskussionen über die externe Bewertung angepasst. Nachhaltigkeit und die Diskussion über die Rolle der Management-Rechnungsführung bei der Unterstützung einer nachhaltigen Entwicklung haben zu wachsendem Interesse. 1995-2009 Die Konvergenz der globalen Kapitalmärkte und das Entstehen globaler und regionaler Qualitätskontrollen – die in der asiatischen Finanzkrise 1997-1998 zum Abschluss gebracht wurden, sowie der Zusammenbruch von Enron im Jahr 2001 – führten zu einem späteren Schwerpunkt auf internationaler und nationaler Rechnungslegung. In der Buchführungsliteratur hat sich gezeigt, dass die Belange der nachhaltigen Entwicklung und der Rechnungslegung erheblich zugenommen haben. Durch die Erforschung, was eine Nachhaltigkeitsbilanz bedeuten könnte, dürfte der Rechnungsabschluss im Lichte der Herausforderung einer nachhaltigen Entwicklung in die Überprüfung der Rechnungslegungsgrundsätze einbezogen werden. Mehrere Vorschläge und bedeutende statistische Arbeiten sowie ein wachsendes Maß an Messung der Rechnungslegung für nachhaltige Entwicklung werden in vielen internationalen und nationalen Kontexten durchgeführt. Selbst supranationale Politikgremien wie die Vereinten Nationen und die OECD haben die Arbeit mit dem Thema Nachhaltigkeit gefördert. Bis jetzt ist die Umweltbilanz die am weitesten entwickelte Form der Nachhaltigkeitsbilanz und wird in zunehmendem Maße im akademischen Kreis mit der Arbeit von Robert Hugh Gray Anfang der 90er Jahre und durch die Veröffentlichung der Nachhaltigkeitsleitlinien auf dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung im Jahr 2002 verarbeitet. Wegen des Einsatzes unterschiedlicher Rahmenbedingungen und Methoden besteht nach wie vor eine große Unsicherheit darüber, wie sich diese Agenda in Zukunft entwickeln wird. Was ist, dass die bisherige wirtschaftliche Entwicklung und die aktuellen Aktivitäten des Menschen (und damit auch der Wirtschaft) nicht nachhaltig sind, was dazu geführt hat, den derzeitigen Entwicklungsmodus in Frage zu stellen. Jüngste Jahre haben eine zunehmende Akzeptanz und sogar Begeisterung für diese neuen Berichtsansätze gesehen. Energetic und innovative Experimentierung durch weitsichtige Organisationen weisen darauf hin, dass Nachhaltigkeitsaspekte bei Rechnungslegung und Berichterstattung von entscheidender Bedeutung, machbar und praktikabel sind. In diesem Zusammenhang umfasst die International Federation of Accountants (IFAC), deren Ziel darin besteht, den Buchhaltungsberuf zu entwickeln und seine Standards zu harmonisieren, 167 Mitgliedsgremien in über 127 Ländern und rund zwei Millionen Buchhalter weltweit. Im Jahr 2004 hat der Prinz von Wales seine Rechnungslegung für Nachhaltigkeitsprojekt (A4S) eingeführt, um "dass wir nicht auf die Herausforderungen des 21. Jahrhunderts eingehen, die am besten am 20. Jahrhundert Entscheidungs- und Berichterstattungssysteme bieten". A4S lädt Führer der Finanz- und Buchführungsgemeinschaften ein, um einen grundlegenden Wandel hin zu belastbaren Geschäftsmodellen und einer nachhaltigen Wirtschaft zu katalysieren. A4S verfügt über zwei globale Netze – das Accounting Bodies Network (ABN), dessen Mitglieder rund zwei Drittel der weltweiten Buchhalter und das A4S CFO Leadership Network, eine Gruppe von CFOs von führenden Unternehmen, die sich um eine Umwandlung von Finanzmitteln und Rechnungslegung bemühen. Methodeologie Nachhaltigkeitsrechnung hat in den letzten Jahrzehnten zugenommen. Viele Unternehmen übernehmen neue Methoden und Techniken in ihren finanziellen Offenlegungen und bieten Informationen über die Kerntätigkeiten und die Auswirkungen auf die Umwelt. Interessenträger, Lieferanten und staatliche Institutionen wollen daher besser verstehen, wie Unternehmen ihre Ressourcen verwalten, um ihre Ziele für eine nachhaltige Entwicklung zu erreichen. Laut gemeinsamen Definitionen gibt es drei wesentliche Dimensionen der Nachhaltigkeit. Jede Dimension konzentriert sich auf verschiedene Untersets. Nachhaltigkeitskonten verbinden die Strategien der Unternehmen von einem nachhaltigen Rahmen, indem sie Informationen über die dreidimensionalen Ebenen (Umwelt, Wirtschaft und Soziales) austauschen. In der Praxis ist es jedoch schwierig, Maßnahmen zu treffen, die gleichzeitig die Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialziele fördern. Dieser Trend hat Unternehmen ermutigt, nicht nur die Schaffung von Wert, sondern auch die Risikominderung zu unterstreichen, die mit dem ökologischen und sozialen Teil der nachhaltigen Entwicklung verknüpft sind. Diese Entwicklung wurde durch mehrere Faktoren im Zusammenhang mit: Nachhaltigkeitsprobleme, die die Gründung von Wert, Risiko und Verbindlichkeiten eines Unternehmens wesentlich beeinflussen Unternehmen müssen auf nachhaltiges Wachstum angemessen reagieren. Meldeformate Das Konzept der Nachhaltigkeitsbilanz wird in einem internationalen Rahmen mit einem großen und wachsenden Erfahrungsniveau bei der Messung der nachhaltigen Entwicklung durchgeführt. Er erkennt die Rolle der Finanzinformationen an und zeigt, wie dies auf die soziale und ökologische Ebene ausgedehnt werden kann. Obwohl es keine etablierten Berichtsrahmen gibt, kann der Inhalt des Berichts eines Unternehmens weitgehend durch Faktoren und Berichtsstandards, Leitlinien und Verordnungen bestimmt werden. Dieser Trend bietet Unternehmen eine größere Flexibilität als Abschlüsse. Ein wirksamer Bericht liefert Informationen, die auf die allgemeinen Ziele des Unternehmens abgestimmt sind und mit dem Publikum in einer Weise zusammentreffen, die den Austausch von Ideen und Kommunikation fördert. Heute gibt es mehrere Möglichkeiten und Mechanismen der Berichterstattung, wie Zuverlässigkeitserklärungen, Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsleistungsberichte, die zur Kenntnis genommen wurden. Manche Berichte umfassen kürzere und präzisere Berichte. Manche Unternehmen sind in ihren Berichten eine Kombination aus harten Kopien und Online-Ressourcen sowie Download-fähige PDF-Dateien enthalten. Manche Beispiele sind auf der GRI zu finden, die der beliebteste Rahmen für Unternehmen ist, die Hilfe und Hilfe suchen, um ihren Nachhaltigkeitsbericht zu erstellen. Als Trend zur Erstellung von Nachhaltigkeitsberichten steigen die Leitlinien und Rahmenbedingungen, um über die sozialen Umweltinformationen zu berichten. Rahmen Als Nachhaltigkeitsbilanz entwickeln sich die Unternehmen weiterhin das Verständnis der Landschaft von Berichtsrahmenn, Normen und Leitlinien, die die Form und den Inhalt ihrer Berichte beeinflussen können. Es gibt mehrere Organisationen, die Dienstleistungen an Unternehmen anbieten, die ihre traditionelle Offenlegung von Abschlüssen für Nachhaltigkeitsberichterstattung ändern wollen. In den meisten Ländern der Welt gibt es derzeit keine staatlichen Anforderungen an Unternehmen, Nachhaltigkeitsberichte zu erstellen und zu veröffentlichen. Unternehmen, die mit dieser neuen Methode der Berichterstattung begonnen haben, haben aufgrund fehlender Erfahrung neue Herausforderungen in der Berichterstattung zu bewältigen. Kann man entsprechend den Leitlinien und Rahmenplänen (siehe OECD und GRI) berichten, würde sie dazu führen, ihre Glaubwürdigkeit der veröffentlichten Informationen zu verringern. GRI, OECD und UNCSD (United Nations Commission on Sustainable Development) sind eine der Hauptakteure bei der Entwicklung eines politischen Rahmens, der die dreidimensionalen Nachhaltigkeitsniveaus besser integriert, indem das Wirtschaftswachstum von Umweltbelastungen entkoppelt wird. GRI ist eine multinationale Organisation, die sich für die Entwicklung und Aufrechterhaltung der "Sustainability Reporting Guidelines" einsetzt. Ziel ist die kontinuierliche Verbesserung der Nachhaltigkeitsberichterstattung, ein Protokoll, das die Anwendungsstufen anwendet. Es gibt drei Berichtsstufen: A, B und C, aber diese sind noch nicht gesetzlich ratifiziert und werden nur dazu verwendet, Unternehmen mit ihren nachhaltigen Berichten zu unterstützen. Einerseits konzentriert sich die UNCSD ausschließlich auf die Umweltdimension der Nachhaltigkeitsbilanz. Andererseits konzentriert sich die OECD (Ökostrukturierung für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) nur auf zwei Rahmenbedingungen: die analytischen und buchhalterischen Rahmenbedingungen. Analytische Rahmenbedingungen verbinden Informationen aus verschiedenen Bereichen. Verschiedene Arten von Rahmenbedingungen werden heute je nach Zweck der Messung genutzt. Diese Rahmenbedingungen wollen: Integration der wirtschaftlichen, ökologischen und sozialen Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung Haben solide Fundamente und wichtige Informationen, die erforderlich sind, um die nachhaltige Entwicklung zu verbessern, Klarheit zwischen den verschiedenen Indikatoren und Politiken Manche Beispiele für analytische Rahmenbedingungen sind: Druck – Staat – Reaktion (PSR) Modell, das auf einer seiner Varianten, Fahrkraft – Druck – Staat – Auswirkungen – Reaktion der Europäischen Umweltagentur (EEA) oder der Fahrkraftfahrer – Staatsführungsmodell basiert. Ein solcher analytischer Rahmen ist das Nachhaltigkeitsbilanzmodell. Mit Hilfe des populären ausgewogenen Scoreboard-Rahmens als Grundlage erfordert das Nachhaltigkeitsbilanzmodell neue Daten für Nachhaltigkeit, die durch Ökoeffizienzanalyse gewonnen werden können. Ökoeffizienz-Analysen weisen auf die Kausalzusammenziehung zwischen wirtschaftlicher Wertschöpfung und Umweltauswirkungen hin, die durch zwei Arten von Bewertungen ergänzt werden: Lebenszyklus-Inventoren und Lebenszykluseffekte. Diese Bewertungen verbinden die ausgewogene Leistungsbilanzkarte an die Umweltmanagementsysteme der Unternehmen, indem sie unterschiedliche Modellierungsverfahren einbinden. In dieser Methode werden die Beziehungen zwischen sozialer, ökologischer und wirtschaftlicher Dimension beschrieben. Ein weiterer analytischer Rahmen, der die Leistungsfähigkeit der Unternehmen überwacht, ist das Nachhaltigkeitsbewertungs- und Berichterstattungssystem (SERS). SERS, das von der Forschungsstelle der Bocconi University on Risk, Security, Occupational Health and Safety, Environment and Crisis Management (SPACE) entwickelt wurde, wurde entwickelt, um die Herausforderungen zu bewältigen, denen Organisationen bei der Verwaltung verschiedener Interessengruppen gegenüberstehen. SERS stellt verschiedene Managementinstrumente (z.B. Schlüsselindikatoren, Umweltberichterstattung und soziale Berichterstattung) zusammen, um ein integratives Modell zu schaffen. SERS besteht aus drei Modulen: dem Gesamtberichterstattungssystem (das sich aus dem Jahresbericht, dem Sozialbericht, dem Umweltbericht und einer Reihe integrierter Leistungsindikatoren zusammensetzt), dem integrierten Informationssystem und KPIs für die Nachhaltigkeit der Unternehmen. SERS ist flexibel und ermöglicht es, auf Unternehmen in verschiedenen Branchen, Größen und Ländern anzuwenden. SERS ermöglicht auch eine umfassende Überwachung qualitativer und quantitativer Informationen, um Beihilfen für allgemeine Unternehmensziele zu erhalten. Beispielsweise könnte ein Parameter den Gesamtwert der im Laufe des Jahres anfallenden Abfälle bis zum Mehrwert eines Prozesses vergleichen. Rechnungslegungsrahmen Andererseits versuchen die Rechnungslegungsrahmen, Informationen in den drei Dimensionen der Nachhaltigkeitsrechnung zu quantifizieren. Das System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA) zeigt, dass die Messung der nachhaltigen Entwicklung mit dem konventionellen System der Rechnungslegung unzureichend ist. Die Rechnungslegungsstruktur stellt einen systematischeren Ansatz vor, der im Vergleich zu den Standards und Rahmenbedingungen, die GRI und OECD unter anderem anbieten, nicht zu flexibel ist. Nachhaltigkeitsrechnungen erfordern daher eine Verlängerung ihres Standardrahmens. Die OECD bietet zwei unterschiedliche Ansätze für den Rechnungslegungsrahmen für die Nachhaltigkeitsbilanz. Messung ökonomisch-sozialer Interrelationships vermögensbasierte Ansätze Messung der ökonomisch-sozialen Zusammenhänge erfordert ein klares Verständnis der Beziehungen zwischen der natürlichen Umwelt und der Wirtschaft. Es ist nicht möglich, ohne die körperliche Vertretung zu verstehen. Die Leistungsbilanzen sind hilfreich, um die Merkmale der Produktions- und Konsumtätigkeit zu zeigen. Manche dieser Konten konzentrieren sich auf den physischen Austausch zwischen dem Wirtschaftssystem und der natürlichen Umwelt. vermögensbasierte Ansätze zur Nachhaltigkeit beziehen sich auf die Erhaltung des Reichtums. Nachhaltigkeit wird als Aufrechterhaltung der Kapitalbasis eines Landes und daher möglicherweise gemessen. Eine Reihe von Umweltänderungen sind auch in diesen Jahresabschlüssen enthalten, die während einer Rechnungszeit gemessen werden. Die GRI bietet erweitertes Material, um Organisationen aller Arten bei der Erstellung ihrer Rechenschaftspflichtsberichte zu unterstützen. Diese veröffentlichten materiellen Bleiorganisationen durch den Berichtsprozess mit der wichtigsten Idee, in ihren Praktiken im Alltag nachhaltiger zu werden. Konkrete Methoden zur Messung von Informationen in der Nachhaltigkeitsrechnung umfassen: Bestandsansatz Nachhaltiger Kostenansatz Ressourcenfluss/Input-Output-Ansatz Das Inventarkonzept konzentriert sich auf die verschiedenen Kategorien Naturkapital und Verbrauch und/oder Verbesserung. In diesem Ansatz werden Aufzeichnungen, Monitore und anschließend Berichte zu diesen verschiedenen Kategorien festgelegt. Diese Kategorien werden nach spezifischen Klassifikationen analysiert, einschließlich kritischer, nicht-erneuerbarer/nicht substituierbarer, nicht erneuerbarer/substituierbarer und erneuerbarer Naturkapital. Das Konzept für nachhaltige Kosten führt zu einem unumgänglichen Betrag in der Einkommenserklärung, in der die Nichtbeachtung der Biosphäre am Ende des Rechnungsabschlusszeitraums am Anfang des Rechnungsabschlusszeitraums gemessen wird. In anderen Worten bedeutet dieser Betrag, wie viel es eine Organisation kosten würde, die Biosphäre zu Beginn des Rechnungsabschlusszeitraums wieder in ihren natürlichen Zustand zu bringen.Der Ressourcenfluss/Input-Output-Ansatz versucht, die Ressourcenströme der Organisation zu melden. Mehr als eine explizite Berichterstattung über Nachhaltigkeit ist der Schwerpunkt auf Ressourcen, die zur Transparenz verwendet werden. In diesem Ansatz sind die Ressourcen aufgeführt, die in und aus der Organisation fließen, um mögliche Verbesserungsbereiche zu ermitteln. Motivation und Nutzen Es gibt sechs Hauptmotiven für die Nutzung der Nachhaltigkeit: Ökowäsche Mimicry und Druck der Industrie Druck auf die Interessenträger und die Gewährleistung der "Lizenz für den Betrieb" Selbstregulierung, Unternehmensverantwortung und ethische Gründe Management des Business Case für NachhaltigkeitMöller und Umladungen hinzufügen, dass eine weitere Motivation zur Unterstützung der Entscheidungsfindung ist. Sie weisen darauf hin, dass Entscheidungen, die ausschließlich auf Finanzinformationen basieren, am besten zu treffen sind. Sie hinzufügen, dass bestimmte Geschäftsbereiche, die Finanzdaten nicht genau bewerten können, wie Kundenzufriedenheit, organisatorisches Lernen und Produktqualität. Sie schlagen vor, dass eine Mischung aus Finanz- und Nichtfinanzinformationen dazu beitragen kann, fundierte Entscheidungen zu treffen. Aktionäre geben an, dass sie mehr Nachhaltigkeitsberichterstattung sehen wollen, weil sie zu einer höheren Unternehmensfinanzleistung führt. Nachhaltigkeit erfordert eine langfristige Vision, die sich in strategischer Planung widerspiegelt. Strategische Planung ist in langfristigen Visionen und einer breiteren Palette an Verantwortlichkeiten gegenüber den Beteiligten zu sehen. Unternehmen, die den Schwerpunkt auf Nachhaltigkeitspraktiken legen, haben höhere finanzielle Leistung, gemessen an Gewinn vor Steuern, Renditen bei Vermögenswerten und Cashflow von Operationen, als ihre Kollegen. Organisationen und Initiativen Die börsennotierten Organisationen und Initiativen unterstützen Unternehmen bei der Nachhaltigkeitsbilanz. Weitere Informationen darüber, warum und wie man die folgenden Organisationen konsultieren kann. Zusammenfassung und Ausblick: Die Entwicklung der rechtlichen Rahmenbedingungen ist in mehreren Ländern näher gekommen; die Buchhalter müssen ihr Wissen erweitern und einen gemeinsamen Dialog mit sozialen und ökologischen Fachkreisen einrichten. Die Bildung unabhängiger transdisziplinärer Nachhaltigkeitsteams zur Erstellung und Prüfung von Nachhaltigkeitskonten würde dem Prozess Glaubwürdigkeit verleihen. Wie die oben dargestellten Abschnitte führte eine nachhaltige Buchführung zu unterschiedlichen Auslegungen und geplanten Nutzungen der Rechnungslegung. Fortschritte sind die Entwicklung eines pragmatischen Instrumentariums für die Unternehmenspraxis. Künftige Forschungsarbeiten werden die echten Herausforderungen an die Corporate Management angehen, um pragmatische Instrumente für eine gut beschriebene Unternehmenssituation zu entwickeln. Leistungsbedarf besteht darin, den Entscheidungs- und Kontrollbedarf von Unternehmensmanagern zu decken, unabhängig davon, ob sie für Umwelt-, Sozial- oder Wirtschaftsfragen im Zusammenhang mit Unternehmenstätigkeiten verantwortlich sind. Handels- und. Situationen müssen ermittelt und analysiert werden, und die Rechnungslegung, die eine Grundlage für eine Annäherung an die Unternehmen und die allgemeine Nachhaltigkeit bildet, muss entwickelt werden. Kurz vor einer überzeugenden konzeptionalisierung wird die Nachhaltigkeitsbilanz als eine breite Laufzeit mit geringem praktischen Nutzen lassen. Die Verknüpfung zwischen Nachhaltigkeits- und Nachhaltigkeitsberichterstattung muss ebenfalls erweitert werden. In diesem Zusammenhang ist die Nachhaltigkeitsberichterstattung nach wie vor in einer unvollendeten Entwicklungsphase, und derzeit ist noch mehr von einem buzzen Vorwort als einem genau definierten Ansatz. Die Debatte steht noch offen, um dieses Ziel an die Prämisse der Nachhaltigkeit, deren Umsetzung und ihre Rechnungslegung zu stellen. Geoff Lamberton bietet einen vielversprechenden Rahmen für die verschiedenen Formen der Rechnungslegung. Mit ihr werden die fünf allgemeinen Hauptthemen zusammengefasst, die in der Forschung und Praxis der Sozial- und Umweltwirtschaft, einschließlich der GRI Nachhaltigkeitsleitlinien, zum Ausdruck kommen. Er stellt einen umfassenden Nachhaltigkeits-Rechnungslegungsrahmen dar, der die komplexen Verknüpfungen zwischen den verschiedenen Komponenten und Dimensionen der Nachhaltigkeit zeigt. Es entspricht der Notwendigkeit der Integration der Vielfalt in Information, Messungen und Berichterstattung mit den unterschiedlichen einheitlichen Informationseffekten zwischen den Dimensionen der nachhaltigen Entwicklung. Die verschiedenen Messeinheiten umfassen die Darstellungen der Sozialpolitik und der Verfahren sowie traditionelle Rechnungslegungsgrundsätze und -praktiken. Merkmale dieses Rahmens sind: das Ziel(en) des Nachhaltigkeits-Rechnungslegungsrahmens und des Berichtsmodells; die Grundsätze für die Anwendung des Modells; Techniken wie Datenerhebungsinstrumente, Buchführungsaufzeichnungen und Messungen; Berichte, die verwendet werden, um den Interessenträgern Informationen zu übermitteln; und qualitative Eigenschaften der erstellten und gemeldeten Informationen. Es ist unrealistisch zu erwarten, dass die Unternehmen freiwillig die für eine vollständige nachhaltige Rechnungslegung erforderlichen Ressourcen bereitstellen. Zur Finanzierung der Umsetzung der Nachhaltigkeitsbilanz und der Berichterstattung könnte man Umweltsteuern verwenden, um Einnahmen zu erhöhen und negative Umweltauswirkungen zu verhindern. Sobald das Nachhaltigkeitsrechnungssystem etabliert ist, könnten die Leistungsergebnisse (Nachhaltigkeit) verknüpft werden, um den Übergang zur Nachhaltigkeit auf organisatorischer Ebene zu fördern. Ein vielversprechender Weg in ähnlicher Weise kann das Konzept der Wohlfahrtswirtschaft der Gemeinschaft (Deutsch: Gemeinwohl-Ökonomie) von Christian Felber sein. Mehr wie ein Rahmen für die Nachhaltigkeitsrechnung ist es ein Rahmen oder eine alternative Art von Wirtschaft und Gesellschaft im Allgemeinen. Man schlägt vor, dass die Unternehmen ihren Beitrag zum wirtschaftlichen Erfolg entsprechend den Leistungen, die der Gesellschaft als soziale und ökologische Faktoren erstattet werden, messen sollten. Laut den Steuergrundsätzen wird die Geschäftsleistung durch eine Buchführung von Punkten (repräsentiert die Beiträge zum allgemeinen Wohlergehen) und daher erhält das Unternehmen (tax) Leistungen oder Unterstützung in anderer Form. Ein weiteres interessantes Beispiel wird von der im Jahr 2009 von einer internationalen Gruppe prominenter Pioniere und Innovatoren der organischen Bewegung entwickelten Nachhaltigkeits-Pflanzen geliefert. Die Indikatoren für die Leistungen der Blumen wurden auf der Grundlage der GRI-Leitlinien festgelegt und sollen vier Dimensionen der Nachhaltigkeit (wirtschaftliches Leben, gesellschaftliches Leben, kulturelles Leben und Ökologie mit sechs Subdimensionen) in einem Modell vereinen. Ein weiterer erfolgversprechender Ansatz zur Messung des menschlichen, sozialen und natürlichen Kapitals, einschließlich Umweltqualität, Gesundheit, Sicherheit, Gerechtigkeit, Bildung und freie Zeit, wird von der islamischen Stiftung und der Regierung Bhutans auf die Verwirklichung des Ziels des Bruttonationalen Lebens gemacht. Diese innovativen Projekte können nachweisen, dass eine alternative kulturelle Perspektive erforderlich ist, um eine Buchführung zu informieren, die einen echten Beitrag zur Nachhaltigkeit leisten kann. Künftig sollte die künftige Richtung der Nachhaltigkeitsbilanz und der wirtschaftlichen Entwicklung die wesentliche Qualität der Vielfalt zeigen. Kritiker trotz der vielversprechenden Ansätze zur Nachhaltigkeitsberichterstattung gibt es immer noch Bedenken hinsichtlich der Wirksamkeit solcher Berichte. Rodriguez, Cotran und Stewart heben den Ausschuss für Nachhaltigkeitsstandards (SASB) als einen solchen Bericht hervor. Laut SASB wurden bestimmte Nachhaltigkeitsparameter standardisiert, um Investoren bei der Bewertung von Unternehmensrisikoprofilen zu helfen. Im Jahr 2016 führte SASB eine Studie durch, in der der aktuelle Stand der Offenlegung untersucht wurde, indem sie die Praktiken der größten zehn Unternehmen (nach Einnahmen) in jedem der 79 Industrien beobachten. In der Studie zeigte sich, dass die Nachhaltigkeit in den SEC-Vorschriften unterschiedlich ist. Diese Variabilität wird wahrscheinlich durch Merkmale angetrieben, die für die Branche einzigartig sind, wie das Regelungsumfeld. Darüber hinaus wurde in der Studie festgestellt, dass die meisten Industrien über ein hohes Maß an Offenlegung verfügen, die Qualität der Offenlegungen ist gering. Adams und Frost führten eine Studie über drei australische und vier britische Unternehmen durch. Adams und Frost waren besorgt über die Vollständigkeit und Echtheit von Nachhaltigkeitsberichten und die Motive der Manager, die sie ausgeben. Die in der Studie beobachteten Unternehmen haben seit mehreren Jahren Nachhaltigkeitsberichte eingeführt und gelten als bewährte Verfahren für die Nachhaltigkeitsberichterstattung. Konkret prüfen Adams und Frost die KPIs, die in diesen Unternehmen entwickelt wurden, um die Leistung zu messen und wie diese KPIs im Entscheidungsprozess und im Leistungsmanagement umgesetzt werden. Die Studie zeigte, dass die Herausforderungen, mit denen Unternehmen während des KPI-Entwicklungsprozesses konfrontiert sind, von der Anpassung an unterschiedliche geografische Regionen und Kulturen bis hin zur Schaffung von Zielen sehr unterschiedlich sind. Letztendlich zeigte die Studie auch, dass die Verantwortung für die Interessengruppen beeinträchtigt wird, wenn die Informationen für die Organisation nicht von Vorteil waren. Adams und Frost schlagen vor, dass eine Erhöhung der staatlichen Beteiligung zu Annahmen führen kann, die wiederum die Leistungsfähigkeit der Unternehmen verbessern werden. Darüber hinaus wird die wachsende Nachfrage der Aktionäre nach nicht-finanziellen Informationen als Impuls für mehr Transparenz, wie z.B. die Verwendung standardisierter Indikatoren, erwartet. Adams und Frost weisen darauf hin, dass die Transparenz trotz der positiven Korrelation zwischen Nachhaltigkeit und Finanzleistung verbessert werden muss, um den Bedürfnissen der Aktionäre gerecht zu werden. Obwohl die Schaffung von Nachhaltigkeitsrahmen und Messungen zur Verbesserung der Kommunikation zwischen Unternehmen und Aktionären wertvoll ist, gibt es noch Verbesserungsmöglichkeiten. Um diesem Bedarf zu begegnen, wurde seit 2005 eine neue Form der Nachhaltigkeitsbilanz, die als Kontext-Based Sustainability (CBS) bekannt ist, entwickelt. Im Gegensatz zu vielen anderen Ansätzen, die in der Regel rein incrementalistiv sein (d. h. sie messen Auswirkungen auf die Ressourcen in Bezug auf mehr als eine Art von Auswirkungen in diesem Jahr oder weniger in einem anderen), bewertet die CBS Auswirkungen im Vergleich zu Nachhaltigkeitsstandards, die für einzelne Organisationen gelten und explizit an Ressourcengrenzen und Schwellenwerte in der Welt gebunden sind (soziale, ökologische und wirtschaftliche). Die jüngste und vollständige Umsetzung der CBS ist die MultiCapital-Scorecard-Methode, die erstmals im Jahr 2013 von ihren Urhebern vorgestellt wurde. Lesen Sie auch Bilanz der sozialen Verantwortung der Unternehmen, Bezug auf externe Links Rechnungslegung für Nachhaltigkeit "Der Jahresbericht von Santander präsentiert die wirtschaftliche, soziale und ökologische Leistungsfähigkeit der Bank in Brasilien für 2010" Bericht über nachhaltige Entwicklung Triple Line Nachhaltigkeit Melderahmen, Universität Sydney Das Treibhausgasprotokoll Was ist Nachhaltigkeit Rechnungslegung? University of Minnesota