Die Deutsche Bundesbank (verkündigt) buchstäblich "deutsche Bundesbank" ist die Zentralbank der Bundesrepublik Deutschland und als Teil des Europäischen Systems der Zentralbanken (ESZB). Aufgrund seiner Stärke und früherer Größe ist die Bundesbank das einflussreichste Mitglied des ESCB. Sowohl die Bundesbank als auch die Europäische Zentralbank (EZB) befinden sich in Frankfurt. Es wird manchmal als Buba für die Bundesbank bezeichnet, während seine offizielle Abkürzung BBk ist. Die Bundesbank wurde 1957 gegründet und folgte der Bank deutscher Länder, die am 20. Juni 1948 die Deutsche Mark einführte. Bis zur physischen Einführung des Euro im Jahr 2002 war die Bundesbank die Zentralbank der ehemaligen Deutschen Mark ("Deutsche Mark", manchmal auch als Deutschmark bekannt"). Die Bundesbank war die erste Zentralbank, die vollständig unabhängig ist und diese Form der Zentralbank als Bundesbankmodell bezeichnet werden soll, im Gegensatz zum Beispiel zum neuseeländischen Modell, das ein von der Regierung gesetztes Ziel (d.h. Inflationsziel) hat. Heute nutzt die EZB auch das Bundesbank-Modell, um das Konzept zum Fundament des gesamten Euro-Systems zu machen. Die Bundesbank wurde durch die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts stark für ihre Inflationsbekämpfung geachtet. Dies machte die Deutsche Mark zu einer der angesehensten Währungen, und die Bundesbank hat in vielen europäischen Ländern einen erheblichen indirekten Einfluss erlangt. Geschichte der Bundesbank als Organisation 1948–1957 Die Geschichte der Bundesbank ist untrennbar mit der Geschichte der deutschen Währung nach dem Zweiten Weltkrieg verbunden. Nach der totalen Zerstörung nach dem Krieg war das alte Reichsmark praktisch wertlos und eine Währungsreform wurde in den westlichen Besatzungszonen einschließlich West-Berlin umgesetzt: Am 21. Juni 1948 ersetzte der D-Mark oder Deutsche Mark das Reichsmark. Die Währungsreform basierte auf Gesetzen, die von der alliierten Militärregierung erlassen wurden. In Vorbereitung gründeten die Western Powers ein neues zweistufiges Zentralbanksystem in den besetzten Zonen; in seiner Bundesstruktur wurde es auf dem Federal Reserve System der USA modelliert. Sie umfasste die Zentralbanken der Bundesländer der westdeutschen Besatzungszonen und die Bank deutscher Bundesländer in Frankfurt am Main, die am 1. März 1948 gegründet wurde. Die Zentralbanken der Länder fungierten als Zentralbanken in ihren Zuständigkeitsbereichen. Die Bank deutscher Länder, deren Aktienkapital von den Zentralbanken der Bundesländer gehalten wurde, war für die Ausgabe von Banknoten, die Koordinierungspolitik und verschiedene zentrale Aufgaben, einschließlich der Verwaltung von Devisen, verantwortlich. Das oberste Leitungsorgan des zweistufigen Zentralbanksystems war der an der Bank deutscher Bundesländer eingerichtete Zentralbankrat (Zentralbankrat). Sie bestand aus einem Präsidenten, den Präsidenten der Zentralbanken der Bundesländer und dem Präsidenten des Direktoriums der Bank deutscher Bundesländer. Unter anderem hat der Rat der Zentralbank eine Politik zur Bank- und Mindestreservepolitik, Leitlinien für die Marktpolitik und Krediterteilung festgelegt. Nach der negativen Erfahrung mit einer Zentralbank, die Regierungsaufträgen unterliegt, wurde das Prinzip einer unabhängigen Zentralbank etabliert. Die Bank deutscher Länder war von Anfang an unabhängig von deutschen politischen Gremien, einschließlich der Bundesregierung, die ab September 1949 tätig war. Sie erreichte 1951 die Unabhängigkeit der Alliierten. 1957–1990 Das am 23. Mai 1949 in Kraft getretene deutsche "Basic Law" (Konstitution) verpflichtete die deutsche Bundesgesetzgebung zur Errichtung einer für die Ausgabe von Banknoten und Währung zuständigen Bundesbank. Diese Verpflichtung erfüllte die Gesetzgeber durch das Bundesbankgesetz (BBankG) vom 26. Juli 1957, das die zweistufige Struktur des Zentralbanksystems abschaffte. Die Zentralbanken der Bundesländer waren nun nicht mehr unabhängige Notenbanken, sondern wurde zum regionalen Hauptsitz der Bundesbank, wobei dennoch der Titel "Staatsbank" (Landeszentralbank) erhalten blieb. Der Rat der Zentralbank blieb die oberste Entscheidungsgremium der Bundesbank. Sie besteht nun aus den Präsidenten der Landeszentralen und einem Vorstand mit Sitz in Frankfurt. Der Rat der Zentralbank hat über die Währungs- und Kreditpolitik entschieden und Regeln für die Verwaltung festgelegt. Als zentrales Exekutivorgan der Bundesbank war die Direktion (Direktorium) für die Umsetzung der Beschlüsse des Rates der Zentralbank zuständig. Die Direktion leitete die Bank und war insbesondere für den Umgang mit der Bundesregierung und ihren "Sondervermögen" (Sondervermögen) für Transaktionen mit in der Bundesrepublik Deutschland tätigen Kreditinstituten, für Währungstransaktionen und ausländische Handelstransaktionen sowie für offene Geschäfte verantwortlich.Die Direktion besteht aus dem Präsidenten und dem Vizepräsidenten der Bundesbank und bis zu sechs weiteren Mitgliedern. Die Zentralbanken der Bundesländer führten unabhängig voneinander Geschäftsfelder durch. Die Bundesbank Das Gesetz hat sie ausdrücklich für den Umgang mit öffentlichen Einrichtungen und Kreditinstituten verantwortlich gemacht. Die Zentralbanken der Länder kontrollierten auch die Tochtergesellschaften (Zweiganstalten), die heute Zweigniederlassungen (Filialen) genannt wurden. Die Gesamtleitung jeder Landes-Zentralbank war in den Händen des Vorstands (Vorstand), der in der Regel aus dem Präsidenten und dem Vizepräsidenten der Bank bestand. 1990-1993 Nach dem Fall der Berliner Mauer haben die Bundesrepublik Deutschland und die Deutsche Demokratische Republik am 18. Mai 1990 einen Vertrag unterzeichnet, der eine Wirtschafts-, Sozial- und Währungsunion zwischen den beiden deutschen Nationen geschaffen hat; sie trat am 1. Juli 1990 in Kraft und machte die Deutsche Mark in beiden deutschen Bundesländern zum alleinigen Recht. Die Bundesbank wurde innerhalb der gesamten Währungsunion für Geld- und Währungspolitik verantwortlich gemacht. Zur Durchführung des Vertrags wurde ein "Berufsverwaltungsgremium" eingerichtet, das bis zum 31. Oktober 1990 über das offizielle Datum der Wiedervereinigung hinausging. Das Bundesbankgesetz wurde geändert, um die Organisationsstruktur der Bundesbank nach der deutschen Wiedervereinigung besser aufeinander abzustimmen und gleichzeitig die Organisation zu rationalisieren. Die elf Zentralbanken der Bundesländer und das Provisorische Verwaltungsorgan wurden durch neun Zentralbanken gleicher wirtschaftlicher Größe ersetzt. 1993-2001 Der am 1. November 1993 in Kraft getretene Vertrag von Maastricht legte die Grundlage für die Europäische Wirtschafts- und Währungsunion (EWGU). Die nationale Verantwortung für die Geldpolitik wurde auf Gemeinschaftsebene auf das Europäische System der Zentralbanken (ESZB) übertragen, das die Europäische Zentralbank (EZB) und die nationalen Zentralbanken (NCB) der EU-Staaten umfasst. Bis die EZB 2001 für die Währung voll verantwortlich war, hatte die Bundesbank drei Leitungsgremien. Der Rat der Zentralbank (Zentralbankrat) war die oberste Instanz der Bundesbank. Es besteht aus: der Direktion, die den Präsidenten, den Vizepräsidenten und sechs weitere Mitglieder umfasste. Diese acht Personen wurden von der Bundesregierung (Bundesregierung)Die neun Präsidenten der Landeszentralbanken nominiert. Diese wurden vom Bundesrat nominiert. Die Direktion war das Exekutivorgan der Bundesbank, während alle währungspolitischen Entscheidungen vom Rat der Zentralbank getroffen wurden. 2001-heute 2001 übernahm die EZB die volle Kontrolle der Währung. Das Bundesbankgesetz wurde 2002 zuletzt durch das 7. Gesetz zur Änderung des Gesetzes über die Bundesbank vom 30. April 2002 geändert, das der Bundesbank ihre aktuelle Struktur gab. Die Bundesbank heute Nachdem die EZB die Verantwortung für die Währung übernommen hatte, existierte die Bundesbank weiterhin. Seine Aufgaben wurden durch das 7. Gesetz zur Änderung des "Gesetzes über die deutsche Bundesbank" vom 30. April 2002, in § 3 Bundesbankgesetz, neu definiert: Die Bundesbank ist als Zentralbank der Bundesrepublik Deutschland integraler Bestandteil des Europäischen Systems der Zentralbanken (ESZB). Sie beteiligt sich an der Erfüllung der Aufgaben des ESZB mit dem primären Ziel, die Preisstabilität zu wahren, und sorgt für die Ausführung der inländischen und internationalen Zahlungen. Außerdem erlässt er die ihm nach diesem Gesetz oder anderen Rechtsvorschriften übertragenen Aufgaben. Anders als andere Zentralbanken wie die Bank of England und die US Federal Reserve (aber wie die EZB) ist die Bundesbank nicht offiziell für die Aufrechterhaltung der Stabilität des Finanzsystems verantwortlich und ist kein Kreditgeber des letzten Resorts. Auf der Grundlage des Bundesbankgesetzes und der EZB-Satzung hat die Bundesbank vier Tätigkeitsbereiche, die sie meist gemeinsam mit der EZB abwickelt: Die Bundesbank als Notenbank Als Notenbank bietet die Bundesbank der Wirtschaft Bargeld und sorgt für den physischen Umlauf von Bargeld. Es prüft das Geld, das von Banken und Geldtransportunternehmen geliefert wird, entfernt gefälschtes Geld aus der Zirkulation und übergibt es an die Polizei. Es ändert die noch im Umlauf befindlichen D-Mark-Bestände ohne zeitliche Begrenzung und ersetzt beschädigte oder verstümmelte Noten (Nationales Analysezentrum für gefälschte und beschädigte Banknoten und Münzen). Es gibt auch Informationen über die Sicherheitsmechanismen für Notizen und Münzen und gibt einen wöchentlichen Bericht über das Volumen des Bargeldumlaufs. Die Bundesbank als Bankenbank Die Bundesbank hat zwei Funktionen: Clearinghaus für Geschäftsbanken Erstens ist die Bundesbank eine Refinanzierungsquelle und Clearinghaus für die Geschäftsbanken.Die Geschäftsbanken können die sogenannten "Refinanzierungsinstrumente" nutzen, um ihren Bedarf an Zentralbankgeld über die Bundesbank und die EZB zu decken. Bis Ende 1998 war die Kontrolle der Geldversorgung nach dieser Methode eine der Hauptaufgaben der Bundesbank. Seit dem 1. Januar 1999 ist eines der Hauptziele der EZB, die Preisstabilität durch ihre Geldstrategie zu erhalten. Die Geschäftsbanken können mit der Bundesbank/EZB (bekannt als Einlagenanlage) vorübergehend übersteigende Gelder einzahlen. Die Bundesbank unterstützt grenzüberschreitende Zahlungen zwischen inländischen und ausländischen Geschäftsbanken, beispielsweise mittels des deutschen Echtzeit-Bruttotransfersystems RTGSplus und TARGET2. Bankenaufsicht Die Bank hilft auch bei der Regulierung von Geschäftsbanken in enger Zusammenarbeit mit der deutschen Finanzaufsichtsagentur der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin). Die Bundesbank als Staatsbanker Als Staatsbanker bietet die Bundesbank Konten und führt normale Bankdienstleistungen für Bundes-, Landes- und Kommunalbehörden sowie für die gesetzlichen Sozialversicherungsorganisationen durch. Alle diese Konten müssen eine positive Bilanz haben, d.h. die Bundesbank darf dem öffentlichen Sektor keine Kredite gewähren. Dies ist auf negative historische Präzedenzfälle im Zusammenhang mit der Finanzierung von zwei Weltkriegen durch die Deutsche Reichsbank zurückzuführen. Sie führt auch Wertpapiertransaktionen für die Bundesfinanzagentur durch. Die Bundesbank als Inhaber der Währungsreserven Währungsreserven sind alle Vermögenswerte der Bundesbank, die nicht in EUR angegeben sind, einschließlich Goldreserven, Wertpapiere in Fremdwährung, Kredite mit ausländischen Banken, Devisen usw. Währungsreserven können für Gewinn investiert werden und bieten auch die Möglichkeit, in den Markt einzugreifen, wenn der Wechselkurs stark schwankt. Die Goldreserven der Bundesbank sind die zweitgrößte der Welt (nach der US Federal Reserve). Ende 2011 hat die Bundesbank über 3.000 Tonnen Goldreserven. Struktur Die Bundesbank hat neun regionale Hauptsitze in den Bundesländern, die ehemaligen Bundesbanken und 35 Zweigstellen (Filiale). Zum 30. Juni 2006 hatte die Bundesbank insgesamt 12,474 Mitarbeiter. Diese stehen Banken, Behörden und Geldtransportunternehmen für die Bereitstellung von Bargeld und die Clearing von Kreditübertragungen zur Verfügung. Die neun regionalen Hauptsitze sind: Frankfurt – Bundeshauptsitz, auch der Staat Hessen. Stuttgart, zuständig für den Landesstaat Baden-Württemberg München, für den Bundesstaat Bayern Berlin, für den Bundesstaat Brandenburg Hannover, für die Bundesländer Bremen, Niedersachsen und Sachsen-Anhalt Hamburg, für die Bundesländer Hamburg, Mecklenburg-Vorpommern und Schleswig-Holstein Düsseldorf, für den Bundesstaat Nordrhein-Westfalen Mainz, für die Bundesländer Rheinland-Pfalz und Saarland Leipzig. Sie umfasst: den Präsidenten, den Vizepräsidenten und ein weiteres Vorstandsmitglied, das von der Bundesregierung nominiert wird, sowie drei weitere Mitglieder des Vorstands, die vom Bundesrat ernannt werden. Alle Mitglieder des Vorstands werden vom Präsidenten Deutschlands ernannt, normalerweise acht Jahre, mindestens aber fünf Jahre. Präsidenten der Bundesbankpräsidenten der Vorgänger der Bundesbank 1948–1957: Karl Bernard, Vorsitzender des Zentralbankrats der Bank deutscher Bundesländer 1948–1957: Wilhelm Vocke, Präsident der Direktion der Bank deutscher Länder, vom 1. August 1957 Präsidenten der Bundesbank 1958-1969: Karl Blessing 1969–1977: Karl Klasen 1977–1979: Otmar Emminger 1980–1991: Karl Otto Pöhl 1991–1993: Helmut Schlesinger 1993–1999: Hans Tietmeyer 1999–2004: Ernst Welteke 2004:Jürgen Stark, Interimspräsident 2004–2011: Axel A. Weber Seit 2011: Jens Weidmann Vorstand der Bundesbank Die Entscheidungsgremium der Bundesbank ist der Vorstand. Gemäß den geltenden Vorschriften umfasst sie den Präsidenten, den Vizepräsidenten und vier weitere Mitglieder. Ab Oktober 2019 ist die Mitgliedschaft wie folgt: Jens Weidmann (Präsident) Claudia Buch (Vizepräsident)Johannes Beermann Joachim Würmeling Burkhard Balz Sabine Mauderer Personalreduktionen Ab Juni 2010 beschäftigt die Bundesbank insgesamt 9.689 Vollzeitbeschäftigte, die bis Ende 2012 auf 9.000 sinken werden.Streitigkeiten zwischen der Bundesbank und der Regierung Die gesetzliche Unabhängigkeit der durch das Bundesbankgesetz garantierten Zentralbank gewährleistet keine Streitigkeiten zwischen der Zentralbank und der Regierung. Streitigkeiten über die Währungsunion mit Ostdeutschland Ein besonders öffentlicher Streit stand im Vorfeld der deutschen Wiedervereinigung. Als eine Zollunion zwischen der ehemaligen DDR (Deutsche Demokratische Republik) und Westdeutschland (die alte Bundesrepublik Deutschland) geschaffen wurde, gab es einen Streit über den Wechselkurs der Umrechnung von ostdeutschem Geld nach Deutschmarks. Der Kanzler (Helmut Kohl) beschloss, den Rat der Bundesbank zu ignorieren und wählte einen Wechselkurs von 1:1. Die Bundesbank befürchtete, dass dies zu inflationär wäre und die Wirtschaftsaussichten des Gebiets der ehemaligen DDR sehr stark beeinträchtigt würden. Diese Auseinandersetzung war vor allem öffentlich, weil die Bundesbankpolitik offen über solche Angelegenheiten kommuniziert. Obwohl die öffentliche Meinung in der Regel die Bundesbank bei der Bekämpfung der Inflation unterstützte, traten in diesem Fall Helmut Kohl vor, und der Präsident der Bundesbank Pöhl trat zurück. Die Bundesbank musste geldpolitische Maßnahmen einsetzen, um den Inflationseffekt auszugleichen. Die Bundesbank in den Nachrichten Im Jahr 2004 trat der Präsident der Bundesbank, Ernst Welteke, zurück, nachdem die Presse Behauptungen veröffentlichte, dass seine Hotelrechnungen für eine Neujahrsfeier von einer Handelsbank bezahlt worden war und er für seinen Umgang mit der Affäre kritisiert wurde. Es gab auch einige Anschuldigungen, dass dies Teil einer politischen Intrige war, Welteke aus dem Amt zu entfernen, weil er gegen den Verkauf von Goldreserven der Bundesbank, wie von der Regierung gewünscht. Nach Pöhl (siehe oben) war Welteke der zweite Bundesbankpräsident, der zurücktritt. Am Mittwoch, 24. Februar 2016, im Rahmen der jährlichen Nachrichtenkonferenz der Bundesbank, hat der Bundesbankpräsident und das Mitglied der Europäischen Zentralbank EZB, Jens Weidmann, aufgrund des aktuellen Konjunkturprogramms der EZB eine Deflation abgesagt, die den gesunden Zustand der deutschen Wirtschaft hervorhebt und die Eurozone am Vorabend der Sitzungen vom 9. bis 10. März 2016 nicht so schlecht ist. Die Beteiligung an der europäischen Staatsschuldenkrise Im Juni 2012 wurde geschätzt, dass die Bundesbank unter dem TARGET2-Zahlungssystem 644 Milliarden Euro an anderen Zentralbanken in der Eurozone ausgesetzt war. Nur drei andere Zentralbanken der Eurozone hatten eine Nettoexposition vom System; alle anderen hatten die Nettoexposition aufgrund des Systems. Die Nettoexposition finanziert Handelsungleichgewichte und Kapitalflug. Die Bundesbank ist der größte Anteilseigner der Europäischen Zentralbank. Die EZB hat mehr als 200 Milliarden Euro in Staatsschulden aus krisengefährdeten Ländern eingekauft. Einige davon müssten bei einem Euro-Zwischenabsturz abgeschrieben werden, was entsprechende Verluste für die Bundesbank mit sich bringen würde. Am 27. Januar 2014 forderte die Bundesbank eine Kapitalabschöpfung für die Bürger einer Nation auf, bevor diese Nation im Rahmen der Europäischen Finanzstabilitätsfazilität für Erleichterungen gilt. Die Abgabe "entspricht dem Grundsatz der nationalen Verantwortung, wonach Steuerzahler für die Verpflichtungen ihrer Regierung verantwortlich sind, bevor die Solidarität anderer Staaten erforderlich ist". Dies folgte einem IWF-Bericht vom Oktober 2013, der eine ähnliche Vermögenssteuer vorgeschlagene. Veröffentlichungen der Bundesbank Die Bundesbank produziert eine Reihe regelmäßiger Veröffentlichungen und Statistiken (siehe Website) englische Veröffentlichungen der Bundesbank Financial Stability Review Siehe auch Economy of Germany German Mark ReferencesWeitere Veröffentlichungen der Deutschen Bundesbank (1998). 50 Jahre Deutsche Mark: Zentralbank und Währung in Deutschland seit 1948 / mit Beiträgen von Ernst Baltensperger .[et al;.] mit Vorwort von Hans Tietmeyer ; und einem Vorwort von Otmar Issing(Fünfzig Jahre Deutsche Mark.English). Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-829254-6.Marsh, David (1992). Die Bundesbank: The Bank That Rules Europe.London: Heinemann.ISBN 0-434-45116-9.Stephen F. Frowen; Robert Pringle, eds. (1998). In der Bundesbank. Vorwort von Hans Tietmeyer. Basingstoke: Macmillan in Verbindung mit Central Banking. ISBN 978-0-333-69988-1. Die Deutsche Bundesbank.Aufgabenfelder, Rechtlicher Rahmen, Geschichte, Selbstverlag der Deutschen Bundesbank: Frankfurt am Main, April 2006, ISBN 3-86558-151-X (PDF)