Die weltweite Offenlegung (deutsch: Erschlossenheit, wörtlich "Entwicklung, Verständnis") bezieht sich darauf, wie die Dinge für den Menschen verständlich und sinnvoll relevant werden, indem sie Teil einer ontologischen Welt sind – d.h. ein vorinterpretierter und holistisch strukturierter Sinnhintergrund. Dieses Verständnis soll zuerst dem Menschen durch ihre praktischen täglichen Begegnungen mit anderen, mit Dingen der Welt und durch Sprache offenbart werden. Das Phänomen wurde vom deutschen Philosophen Martin Heidegger in seinem Wahrzeichen Buch Being und Time beschrieben. Es wurde von Philosophen wie John Dewey, Jürgen Habermas, Nikolas Kompridis und Charles Taylor diskutiert (nicht immer mit demselben Namen). Einige Philosophen, wie Ian Hacking und Nikolas Kompridis, haben auch beschrieben, wie dieses ontologische Verständnis auf verschiedene Weise wiederverschlossen werden kann (einschließlich durch innovative Formen philosophischer Argumentation). Offenlegung der ersten und zweiten Bestellung Die Idee der Offenlegung vermutet, dass die Bedeutung eines Wortes oder einer Sache von dem Kontext abhängt, in dem wir ihm begegnen, einschließlich der Art des Lebens, von dem es ein Teil ist. Zum Beispiel ist ein Tisch Teil eines Kontexts mit anderen Dingen, die ihm seinen Sinn oder Zweck geben – z.B. Stühle, Essen, Teekanne, Bleistifte, Bücher – und wir lernen es zunächst durch unsere alltägliche Erfahrung davon in bestimmten Kontexten. Seine Bedeutung wird uns durch seine Verbindung zu verschiedenen Aktivitäten (z.B. Schreiben, Essen, Gespräch) und durch Qualitäten (z.B. Geselligkeit) gegeben, die ihm Wert in Bezug auf solche Aktivitäten geben. Diese sind Teil ihrer "Bedingungen der Verständlichkeit". Die Implikation ist, dass wir immer schon in diese Bedingungen geworfen werden, d.h. in ein vorheriges Verständnis der Dinge, die wir täglich begegnen – ein Verständnis, das schon etwas aussagekräftig und kohärent ist. Unser Verständnis kann jedoch nicht zu einem Zeitpunkt vollständig bewusst oder verständlich gemacht werden, da dieses Hintergrundverständnis nicht selbst ein Objekt ist: [T]he Welt ist kein mögliches Objekt des Wissens – denn es ist überhaupt kein Objekt, kein Wesen oder Satz von Wesen. Es ist, dass innerhalb derer Einheiten erscheinen, ein Feld oder Horizont [das gesetzt] die Bedingungen für jede intra-weltliche Beziehung, und so ist nicht in Bezug auf eine solche Beziehung zu analysieren. Nach Nikolas Kompridis soll die anfängliche Offenlegung einer ontologischen Welt vorreflexive oder erstgenannte Offenlegung sein. Diese so genannte Erstbestellung ist jedoch nicht festgelegt, da sie sich über die historische Zeit und den kulturellen Raum unterscheiden kann. Auch hat Kompridis eine Art Zweit- oder Reflexions-Offenlegungsschrift beschrieben. Während die Offenlegung der ersten Ordnung eine implizite, unbewußte und weitgehend passive Beziehung zur Bedeutung einschließt, ist die reflektierende Offenlegung eine explizite Nachbearbeitung der Bedeutung und der Begriffe, die verwendet werden, um Sinn für uns und die Welt zu machen, durch die Neuorientierung oder Dezentrierung unseres Verständnisses. Die Reflektive Offenlegung ist somit eine Möglichkeit, sich auf Bedingungen der Verständlichkeit zu begeben, um unser Hintergrundverständnis zu klären oder neu zu gestalten. Aus diesem Grund beeinflusst die reflektierende Offenlegung auch Bedingungen der Möglichkeit, indem sie auf solche Grundfragen wie "was zählt als eine Sache, was zählt als wahr / falsch, und was es macht Sinn zu tun. " Während einige Philosophen, insbesondere Jürgen Habermas und Richard Rorty, behaupten, dass die Offenlegung ein ästhetisches Phänomen ist (vorliegend, weder rational noch kognitiv, und daher nicht philosophisch), sind in vielen Kontexten, die nicht primär als literarisch oder ästhetisch betrachtet werden, disklusive Argumente eingesetzt worden, und einige Philosophen haben für die Bedeutung der Offenlegung (nicht zu erwähnen, die meisten Gründe der Ästhetik) in Nikolai. Weltvernichtende Argumente Alle Tests, alle Bestätigungen und die Bestätigung einer Hypothese erfolgen bereits innerhalb eines Systems. Und dieses System ist nicht mehr oder weniger willkürlich und zweifelhaft Ausgangspunkt für alle unsere Argumente: Nein, es gehört zu der Essenz dessen, was wir ein Argument nennen...als Element, in dem Argumente ihr Leben haben. World-disclosing Argumente sind eine Familie philosophischer Argumente, die Nikolas Kompridis in seinem Buch Critique und Disclosure beschrieben hat. Nach Kompridis, diese Argumente haben markante Formen, manchmal Stile der Argumentation genannt, die mit einem diskreten Ansatz anstatt oder zusätzlich zu Methoden beginnen, die deduktiv, induktiv, etc. sind. Nach Angaben der Theoretiker versuchen diese Argumente, Merkmale eines breiteren ontologischen oder kulturell-linguistischen Verständnisses (oder Welt, in einem spezifisch ontologischen Sinne) zu offenbaren, um den Hintergrund von Bedeutung und "logischem Raum" zu klären, von dem ein Argument implizit abhängt. Ein wichtiges Beispiel für diese Art von Argument wird gesagt, dass die immanente Kritik, obwohl es nicht die einzige Art ist. In deduktiven Argumenten wird der Test des Erfolgs des Arguments als seine formale Gültigkeit und Klanglichkeit erklärt. In einem weltentscheidenden Argument ist jedoch das primäre Erfolgskriterium die Lösung eines Problems, das unter einem früheren Verständnis oder Paradigma, beispielsweise nach einer epistemologischen Krise, nicht erfolgreich behandelt werden konnte (siehe Paradigmenverschiebung). Es wird also gesagt, dass es möglich ist, statt Wahrheitserhaltung oder Wahrheitsfindung zu unterscheiden. " Die Behauptung eines solchen Arguments ist die der neuen Einsicht, die sich aus der Annahme einer neuen Haltung oder Perspektive ergibt, die eine neue Möglichkeit zum Denken und Handeln offenbart oder offenbart. Nikolas Kompridis hat in dieser Hinsicht zwei Arten von Verwerfungen beschrieben. Die erste besteht darin, neue Beweise offen zu sein, die eine frühere Position oder einen Glauben (die eingenommene Stellung des Beobachters in der normalen Wissenschaft) verweigern könnten. Die zweite bezieht sich auf das Bewusstsein von "dem Grad, in dem unsere Interpretationen, Bewertungen, unsere Praktiken und Traditionen zeitlich indiziert werden" und dem historischen Wandel unterworfen sind. Dieser zeitabhängige (im Gegensatz zu dem Beweismittel) Fallibilismus besteht in einer erwarteten Offenheit für eine zukünftige Möglichkeit. Nach Kompridis sind weltverzerrende Argumente in beiden Sinnen des Wortes verwerflich. Die wichtigsten Beispiele der weltverzerrenden Argumente in der Philosophie sind: Transzendentale Argumente, in denen ein Verständnis einiger Erfahrung gezeigt wird, um logisch bestimmte notwendige konzeptionelle Vorsuppositionen (z.B. Kants transzendentes Selbst, Heideggers Erleuchtung des ontologischen Wesens in Being und Zeit) Diadornische Argumente, aus denen die Räume als logisch erklärt werden. Zu den weiteren modernen Philosophen, die sagen werden, dass sie weltentscheidende Argumente einsetzen, gehören Hans-Georg Gadamer, George Herbert Mead und Maurice Merleau-Ponty. Siehe auch == Referenzen = Der Begriff Parmalim oder Malim beschreibt die Anhänger der malimischen Religion (Ugamo Malim oder Batak Nationalreligion), die moderne Form der traditionellen Batak-Religion. Menschen, die nicht mit der Batak-Sprache vertraut sind, können irrtümlich annehmen, dass Parmalim der Name der Religion ist, anstatt ihre Praktizierenden. Am Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts verbreitete sich die Parmalim-Bewegung, die aus Toba-Landen stammt, auf andere Gebiete der Batak-Lande. Vor allem in den unteren Karo-Landen wurde der Dusun die Malim-Religion als Ausdruck antikolonialer Gefühle an der Wende des 20. Jahrhunderts sehr einflussreich. Heute ist die Mehrheit von Parmalim Toba Batak. Die größte der verschiedenen bestehenden Parmalim-Gruppen hat sein Zentrum in Huta Tinggi in der Nähe von Laguboti am Südufer des Tobasees. Die Malim-Religion hat einige Ähnlichkeiten mit dem Islam, einschließlich ein Verbot des Verzehrs von Schweinefleisch und Blut, und die Praxis des Tragens von Turbanen. Moderne Malim leugnete, dass diese Praktiken vom Islam abgeleitet wurden. Einer der ersten Führer der Parmalim Bewegung war Raja Mulia Naipospos. Modern Parmalim spürt ihr Erbe an Sisingamangaraja XII, einem Batak-Führer im Kampf gegen die Holländer, dessen Geist noch in seinen Nachfolgern lebt. Nach Raja Marnakkok Naipos, einem modernen Parmalim-Führer, ist der Glaube oft als Teufelsbete verleumdet 'Campaigns Branding Parmalim als Teufel Anbeter noch heute existieren', sagte er, 'Batak nicht vertraut mit Malim betrachten es als Ketzerei. Aber tatsächlich erkennt Malim die Existenz des einen und einzigen allmächtigen Gottes. (Mula Jadi Na Bolon in Batak-Mythologie.) Siehe auch Pemena Ugamo Malim == Referenzen ==