In einigen gemeinsamen Rechtsordnungen ist ein missdemischer (amerikanischer Englisch) Straftatbestand in der englischen Sprache. Misdeme werden in der Regel weniger schwer bestraft als schwerere Fälscher, aber theoretischer mehr als administrative Verstöße (auch bekannt als Minderjährige, Heimtiere oder Zusammenfassungsdelikte) und ordnungsrechtliche Straftaten. Unregelmäßigkeiten werden mit Geldstrafen oder Gemeinschaftsdienst bestraft. Unterscheidung zwischen Felonen und Missdemen Ein Irrtum wird als eine Straftat von weniger schwerer Schwere angesehen und eine von größerer Schwere. Die Höchststrafe für einen Irrtumor ist weniger als die für eine Sympathie unter dem Prinzip, dass die Strafe die Straftat passt. Ein Standard für die Messung ist der Grad, an dem eine Straftat andere oder Gesellschaft betrifft. Messungen des Schweregrads einer Straftat wurden entwickelt. In den Vereinigten Staaten ist die Bundesregierung in der Regel der Ansicht, dass eine Straftat, die nicht mehr als ein Jahr lang verübt wird, oder eine niedrigere Sanktion, ein Irrtum ist. Alle anderen Verbrechen gelten als Felonen. Viele Staaten beschäftigen auch denselben oder ähnlichen Unterschied. Die Unterscheidung zwischen Fällen und Unregelmäßigkeiten wurde von mehreren gemeinsamen Rechtsordnungen, insbesondere dem Vereinigten Königreich und Australien, abgeschafft. Diese Rechtsprechungen haben in der Regel eine andere Einstufung (im Vereinigten Königreich bleibt die Substanz der ursprünglichen Unterscheidung nur geringfügig geändert): in den Commonwealth-Ländern Australiens, Kanadas, Neuseelands und im Vereinigten Königreich werden die Straftaten in zusammenfassende Straftaten und unvorhersehbare Straftaten unterteilt. Die Republik Irland, ein ehemaliges Mitglied der Gemeinschaft, nutzt diese Spaltungen. In einigen Rechtsordnungen sind diejenigen, die von einem Unregelmäßigkeitstäter verurteilt werden, als Unregelmäßigkeiten bekannt (wie im Gegensatz zu denen, die als Ruß bekannt sind). Je nach Gerichtsbarkeit können Beispiele für Fehlentwicklungen folgendes umfassen: Heimtier, Prostitution, öffentliche Ungiftung, einfache Angriffe, störungsfreies Verhalten, Trespass, Ladentransport, Vandalismus, schwindloses Fahren, unbestimmte Exposition und Besitz von Cannabis für den persönlichen Gebrauch. Wenn ein Irrtum entsteht, wird er als felony In den Vereinigten Staaten, selbst wenn eine strafrechtliche Anklage für das Verhalten des Angeklagten normalerweise ein Fehlfall ist, wird manchmal ein Wiederholungstäter mit einer felony pense belastet. Zum Beispiel verpflichtet sich eine Person zum ersten Mal bestimmte Verbrechen, wie z.B. spärliche Angriffe, es ist in der Regel ein Irrtum, aber zum zweiten Mal kann sie zu einer Sympathie werden. Andere Unregelmäßigkeiten können auf Basis von Kontexten auf Flonies aktualisiert werden. In einigen Rechtsordnungen kann beispielsweise die Straftat der unbestimmten Exposition in der Regel als Irritär eingestuft werden, aber bei der Ausübung eines Minderjährigen als Grenzwert berechnet werden. Strafen Misdemeanors führen in der Regel nicht zur Einschränkung der bürgerlichen Rechte, können aber zu einem Verlust von Privilegien wie Berufslizenzen, öffentliche Ämter oder öffentliche Beschäftigung führen. solche Effekte sind bekannt als die Sicherheitsfolgen von Strafgebühren. Je mehr der Fehler im Zusammenhang mit dem fraglichen Privileg (wie dem Verlust einer Taxifahrerlizenz nach einer Verurteilung für schwindloses Fahren) oder wenn der Missdemeanor als Moral-Tranche gilt – und im Allgemeinen auf Einzelfallbasis bewertet wird. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Unregelmäßigkeiten in der Regel Verbrechen mit einer Höchststrafe von 12 Monaten Inhaftierung, in der Regel in einem lokalen Gefängnis, der sich in einem Gefängnis befindet und in der Regel in einem Gefängnis verwickelt ist. Gerichtsurteile wie Massachusetts sind eine bemerkenswerte Ausnahme; die Höchststrafe einiger Unregelmäßigkeiten beträgt bis zu 2,5 Jahre. Personen, die wegen Missbräuche verurteilt werden, werden oft mit Probation, Gemeinschaftsdienst, kurzer Haftdauer oder Teilzeitvergehen bestraft, wie etwa eine Strafe, die am Wochenende verwendet werden kann. Die Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor, dass der Präsident von Amts wegen entsendet und anschließend von Amts wegen entfernt werden kann, wenn der Kongress für "hohe Verbrechen und Missbräuche" verantwortlich ist. Wie in der Verfassung verwendet, bezieht sich der Begriff des Begriffs „Gemeinsam“ auf kriminelle Handlungen im Gegensatz zu der in modernen Strafgesetzbuchen verwendeten felony-misdemeanor- Unterscheidung. Die Definition des Begriffs "hohe Verbrechen und Unregelmäßigkeiten" für die Zwecke der Straffung ist dem Urteil des Kongresses überlassen. Singapur In Singapur werden Unregelmäßigkeiten in der Regel bis Monate Freiheitsstrafe verurteilt, aber mit Einzelverdächtigen werden zu einem härteren Satz verurteilt. Die Strafe von Vandalismus ist eine Geldbuße, die nicht mehr als 2 000 $ oder Freiheitsstrafe von nicht mehr als drei Jahren überschreitet, und auch die Korporalstrafe von nicht weniger als drei Schlaganfällen und nicht mehr als acht Schlaganfällen. Misdemeanor-Klassen, die von der Gerichtsbarkeit abhängig sind, können mehrere Klassen von Unregelmäßigkeiten bestehen; die Formen der Strafe können zwischen diesen Klassen variieren. Beispielsweise spalten die Bundes- und einige staatliche Regierungen in den Vereinigten Staaten Missstände in mehrere Klassen, wobei bestimmte Klassen, die durch die Haftzeit bestraft werden, und andere, die nur eine Geldbuße tragen. In New York führt eine Klasse A Misdemeanor eine Höchststrafe von einem Jahr Freiheitsstrafe, während eine Klasse B Misdemeanor "shall nicht drei Monate überschreitet". Unkennbare Unregelmäßigkeiten In den Vereinigten Staaten, wenn eine Satzung die Klasse eines fehlerhaften Völkers nicht präzisiert, kann sie als ungeteilter Irrtum bezeichnet werden. Gesetzgeber erlassen solche Gesetze in der Regel, wenn sie Sanktionen verhängen wollen, die außerhalb des von jeder Klasse angegebenen Rahmens fallen. Virginia verfügt beispielsweise über vier Klassen von Unregelmäßigkeiten, wobei Klasse 1 und Klasse 2 Unregelmäßigkeiten durch zwölf Monate und sechs Monate Haftstrafe bestraft werden, bzw. Klasse 3 und Klasse 4 Unregelmäßigkeiten, die von Geldbußen entrichten. New York verfügt über drei Klassen von Missdemons: A, B und Unclassifizierte. England und WalesAlle Unterscheidungen zwischen felony und Misdemeanour wurden durch Abschnitt 1 Absatz 1 des Strafgesetzgesetzes 1967 abgeschafft. Siehe auch konvergierte felonische Bundeskriminalität Misdemeanor Morde Verweise Externe Links Wörterbuch Definition von Misdemeanor in Wiktionary