Brigitte Anne-Marie Bardot ( () Brisch-EET bar-DOH; Französisch: [bii bait Köʁdo] (Aufforderung); geboren am 28. September 1934), häufig von ihren ursprünglichen B.B. bezeichnet, ist ein französischer Tierrechtsaktivist und ehemaliger Schauspielerin und Sänger. Anlässlich der Darstellung sexuell emanzipierter Personen mit hedonistischen Lebensstilen war sie eines der bekanntesten Sexualsymbole der späten 1950er und 1960er Jahre. Obwohl sie 1973 von der Unterhaltungsindustrie zurückgezogen hat, bleibt sie ein wichtiges Kultursymbol. Bardot wurde in Paris geboren und angezogen, war ein anstrebender Ballerina in ihrem frühen Leben. Sie begann ihre Karriere 1952. 1957 erreichte sie die internationale Anerkennung für ihre Rolle in And God Foundation Women (1956,) und übernahm auch die Aufmerksamkeit der französischen Intellektuellen. Sie war das Thema Simone de Beauvoirs 1959: Das Lolita-Syndrom, das ihr als "lokomotiv der Geschichte von Frauen" bezeichnete und auf vorhandenen Themen aufgebaut wurde, um ihre erste und am meisten beratende Frau nach dem Krieg Frankreichs zu erklären. Bardot stellte später in Jean-Luc Godards Film Le Mépris (1963) zusammen. Ihre Rolle in Louis Malle's Film Viva Maria!(1965) wurde für den BAFTA-Preis für die beste ausländische Schauspielerin nominiert. Bardot Ruhestand von der Unterhaltungsindustrie im Jahr 1973. Sie hatte in 47 Filmen gehandelt, die in mehreren Musikspielen durchgeführt wurden und mehr als 60 Lieder verzeichneten. Sie erhielt 1985 die Legion der Ehren, weigerte sich aber, sie zu akzeptieren. Nach dem Retiring wurde sie ein Tierrechtsaktivisten. In den 2000er Jahren hat sie Kontroversen durch Kritik an Einwanderung und Islam in Frankreich ausgelöst, und sie wurde fünfmal gegen Rassenhass verhängt. Sie ist verheiratet mit Bernard d'Ormale, einem ehemaligen Berater für Marine Le Pen, dem wichtigsten politischen Führer Frankreichs. Frühleben Brigitte Anne-Marie Bardot wurde am 28. September 1934 in der 15. Arrondissements Paris, Louis Bardot (1896-1975) und Anne-Marie Mucel (1912-1978) geboren. Bardots Vater, der aus Ligny-en-Barrois stammt, war ein Ingenieur und Inhaber mehrerer Industriefabriken in Paris. Ihre Mutter war die Tochter eines Versicherungsunternehmens. Sie wuchs in einer konservativen katholischen Familie, wie sie ihren Vater hatte. Sie litt als Kind, das zu einer verringerten Vision ihrer linken Augen führte. Sie hat eine jüngere Schwester, Mijanou. Bardot's Kindheit war wohlhabend; sie wohnte in der sieben-Stunden-Wohnung ihrer Familie im Luxus 16. In ihren frühen Jahren erinnerte sie jedoch daran, dass sie sich der Meinung widersetzt. Ihr Vater verlangte, dass sie strikte Verhaltensregeln, einschließlich guter Tafeln, befolgen und dass sie geeignete Kleidung tragen. Ihre Mutter war sehr selektiv bei der Auswahl der Begleiter für sie, und als Ergebnis war Bardot sehr wenige Kinderfreunde. Bardot nannte einen persönlichen traumatischen Vorfall, wenn sie und ihre Schwester ihre Lieblingsgien ihrer Eltern zerbrochen haben, während sie im Haus spielen; ihr Vater läutete die Schwester 20 mal und hat sie daher wie Fremden behandelt, und fordert sie auf, ihre Eltern durch die Pronoun vous zu behandeln, was ein formaler Ansatz ist, der bei der Behandlung von unbekannten oder höheren Personen außerhalb der unmittelbaren Familie verwendet wird. Der Vorfall führte entscheidend zu Bardot, um ihre Eltern zu bekennen, und zu ihrem späteren erblichen Lebensstil. Während des Zweiten Weltkriegs, als Paris von Nazi Deutschland besetzt wurde, verbrachte Bardot mehr Zeit nach Hause, weil die zivile Überwachung immer strenger wird. Sie wurde in Tanz zu Aufzeichnungen gefesselt, die ihre Mutter als Potenzial für eine Ballettkarriere gesehen hat. Bardot wurde im Alter von sieben auf die private Schule Cours Hattemer zugelassen. Sie ging in die Schule drei Tage pro Woche, die ihr reichlich Zeit gab, um Tanzlehrgänge in einem lokalen Studio unter ihrer Muttervereinbarung zu nehmen. 1949 wurde Bardot im Conservatoire de Paris akzeptiert. Drei Jahre lang besuchte sie Ballettklassen, die von russischem Choreograf Boris Knyazev gehalten wurden. Sie studierte auch am Institut de la Tour, einer privaten katholischen Hochschule in der Nähe ihrer Heimat. Hélène Gordon-Colaff, der damalsdirektor der Zeitschriften Elle und Le Jardin des Modes, hat im Jahr 1949 Bardot als Modell für die einmalige Mode eingestellt. Bardot (im Alter von 15 Jahren) erschien am 8. März 1950 auf der Abdeckung von Elle, die ihr ein aktives Angebot für den Film Les Lauriers Sont Staatsstreichés vom Regisseur Marc Allégret bot. Ihre Eltern lehnten sie als Schauspielerin ab, aber ihr Besitzstand war unterstützend, denn "Wenn dieses kleine Mädchen zu einem Kinder werden soll, wird das Kino nicht die Ursache sein. Bardot traf bei der Prüfung mit Roger Vadim, der später mitgeteilt hat, dass sie die Rolle nicht übernommen hat. Sie fielen anschließend in Liebe. Ihre Eltern lehnten ihre Beziehung stark ab; ihr Vater kündigte am Abend an, dass sie ihre Ausbildung in England fortsetzen und dass er einen Zugfahrschein gekauft habe, die Reise zum nächsten Tag. Bardot reagierte, indem sie ihren Kopf in einen Ofen mit offenem Feuer einführte; ihre Eltern hielten die Beziehung ab, sofern sie Vadim im Alter von 18. Karriere-Startings Bardot erschien 1952 erneut auf der Abdeckung von Elle, die ihr Filmangebot für Love (1952) mit Bourvil und von Jean Boyer aufgebracht hatte. Sie wurde 200.000 Francs (€4,700 im Jahr 2019 Euro) für die kleine Rolle bezahlt, die einen Hauptcharakter darstellt. Bardot hatte ihre zweite Filmrolle in Manina, dem Mädchen in der Tasche (1953), geleitet von Willy Rozier. Sie hatte auch Rollen in den Filmen The Long Teeth und Sein Porträt des Vaters (beide 1953). Bardot hatte eine kleine Rolle in einem Hollywood-finanzierten Film in Paris, Act of Love (1953), mit Kirk Douglas. Sie erhielt Medien Aufmerksamkeit, als sie am Filmfestival Cannes im April 1953 teilnahm. Bardot hatte eine führende Rolle in einem italienischen Melodrama, Konzert der Intrigue (1954) und in einem französischen Abenteuer, Caroline und den Rebellen (1954). Sie hatte einen guten Beitrag zu einem faszinierenden Studenten in der Schule für Love (1955), gegenüber Jean Marais, für Regisseur Marc Allégret. Bardot spielte ihre erste große Rolle in der englischen Sprache (1955) als Liebe für Dirk Bogarde. Film war der dritte populäre Film in der britischen Box. Sie hatte eine kleine Rolle in The Grand Maneuver (1955) für den Regisseur René380, der Gérard Philipe und Michelle Morgan unterstützt. Der Teil war größer in The Light in der Straße (1956) für den Regisseur Georges Lacombe. Helen's Handmaiden war mit Hollywood-Film, Helen von Troy. Für den italienischen Film Mio figlio Nerone (1956)Bardot wurde der Regisseur gebeten, als eine Schwester zu erscheinen. Mehr als sie eine wig tragen, um ihre natürlich schmerzlichen Haare zu verbergen, hat sie beschlossen, ihre Haare zu befruchten. Sie war so erfreut über die Ergebnisse, die sie beschlossen hat, die Haarfarbe beizubehalten. In vier Filmen, die ihren Stern gemacht haben, ist der Aufstieg zu Stardom Bardot entstanden. First up war ein Musik, Naughty Girl (1956,), in dem Bardot ein unproblematisches Schul Mädchen gespielt hat. Michel Boisrond, wurde gemeinsam von Roger Vadim geschrieben und war ein großer Treffer, der 12. beliebtesten Film des Jahres in Frankreich. Es folgte eine Komödie, Pluting the Robinson (1956), die von Vadim mit dem Regisseur Marc Allégret und einem weiteren Erfolg in Frankreich geschrieben wurde. Man war also auch die Komödie, ist viel Too Beautiful (1956) mit Louis Jourdan. Letztlich gab es das Melodrama Gott schuf Frau (1956,) Vadimss Debüt als Regisseur, mit Bardot, das gegen Jean-Louis Trintignant und Curt Jurgens schneidet. Der Film, etwa ein unmoraler Teenager in einer respektvollen kleinen Stadt, war ein großer Erfolg, nicht nur in Frankreich, sondern auch in der ganzen Welt – er war 1957 zu den zehn beliebtesten Filmen in Großbritannien. Bardot wurde in einen internationalen Stern verwandelt. Von mindestens 1956 wurde sie als "sex-Kund" gewürdigt. Die Filmskandalisierten die Vereinigten Staaten und Theatermanager wurden für das Screening verhaftet. Während ihrer frühen Karriere trugen die Fotos des professionellen Fotografen Sam Lévin zum Image von Bardot bei. Man zeigte Bardot von hinterher, in einem weißen Korset. britischer Fotografen Cornel Lucas hat Bilder von Bardot in den 1950er und 1960er Jahren gemacht, die zum Vertreter ihrer öffentlichen Person geworden sind. Bardot folgte, und Gott hat Frau mit La Parisienne (1957) geschaffen, ein Kom-starring Charles Boyer für Regisseur Boisrond. Sie wurde mit Vadim in einem anderen Melodrama The Night Eye Fell (1958) umgekehrt und ein Straftäter, der Jean Gabin in der Rechtssache Adversity (1958) verführte. Letzteres war der 13ste Film des Jahres in Frankreich. The Women (1959) for Director Julien Duvivier war populär, aber Babette Goes zum Krieg (1959), eine in der Weltkrieg II gesetzte Komödie, war ein großer Treffer, der vierte Film des Jahres in Frankreich. Mit Me (1959) von Boisrond war auch weit verbreitet. Ihr nächster Film war das Gerichtssaal Die Wahrheit (1960,) von Henri-Georges Clouzot. Es war eine hoch öffentliche Produktion, die zu Bardot führte, dass sie eine Angelegenheit und Selbstmord versuchten. Der Film war Bardots größter kommerzieller Erfolg in Frankreich, der drittgrößte Treffer des Jahres und wurde für einen Best Foreign Film Oscar nominiert. Bardot erhielt einen David di Donatello Award für die beste ausländische Schauspielerin für ihre Rolle im Film. Sie machte mit Vadim, Bitte, Not Now!(1961) und spielte eine Rolle in der All-star-Athologie, der berühmten Love Affairs (1962). Bardot, der neben Marcello Mastroianni in einem von ihrem Leben in A sehr Private Affair (Vie Prvée, 1962) inspirierten Film inspiriert wurde, der von Louis Malle geleitet wird. Mehr populär in Frankreich war Love auf einem Koffer (1962,) für Vadim. Internationale Filme und Musik Bardot hat Mitte der siebziger Jahre Filme produziert, die eher auf dem internationalen Markt ausgerichtet waren. Jean-Luc Godards Film Le Mépris (1963,) produziert von Joseph E. Levine und Jack Palance. Mit Anthony Perkins in der Komödie Une ravissante Ide (1964). Liebe Brigitte (1965,) Bardots erste Hollywood-Filme war eine Komödie mit James Stewart als Wissenschaftler, deren Sohn eine Zerkleinerung auf Bardot entwickelt. Bardots Aussehen war relativ kurz und der Film war kein großer Treffer. Mehr Erfolg war der westliche Wille, Viva Maria!(1965) für den Regisseur Louis Malle, der gegenüber Jeanne Moreau schneidet. In Frankreich und in der ganzen Welt war dies ein großer Treffer, obwohl sie in den USA nicht so weit wie erhofft war. Nach einem Ereignis in Godards Masculin Féminin (1966) hatte sie ihr erstes Spielspiel für einige Jahre, zwei Wochen im September (1968) eine französische und englische Koproduktion. Sie hatte eine kleine Rolle im All-star-Galpel (1968,) gegenüber Alain Delon, und versuchte dann erneut einen Hollywood-Film: Shalako (1968,) eine westliche mit Sean Connery, die eine box-Office-Dipulation war. Sie nahm an mehreren Musikblättern teil und nahm viele populäre Lieder in den 60er und siebziger Jahren, vor allem in Zusammenarbeit mit Sergeievesbourg, Bob Zagury und Sacha Distel, einschließlich "Harley Davidson;" "Je Me Donne Á Qui Me Plaît;" "Bubblegummi;" Kontakt; "Je Revieni Toujours Veri;" "L'Appare Á Sous;" "Larage;" "On Dénage;" "Le Soleil De Ma Vie" (Bedeckung von Stevie Wonder's "You Are the Planet of My Life") und "Je t'aime. moi non-plus". Bardot behauptete mit Gewinnsbourg, dies nicht zuzulassen, und er pflichtete ihren Wünschen; im folgenden Jahr nahm er eine Version mit dem britischen Modell und der Schauspielerin Jane Birkin auf, die in ganz Europa massiv getroffen wurde. Die Version mit Bardot wurde 1986 veröffentlicht und wurde im Jahr 2006 ein populäres Herunterladen, als Universal Music seinen Rückkatalog zum Online-Kauf mit dieser Version des Song Rankings als drittes populäres Herunterladen erstellt hat. Letzte Filme von 1969 bis 1978, Bardot war das offizielle Gesicht von Marianne (die zuvor anonym waren), um die Freiheit Frankreichs zu vertreten. Les Femmes 1971 war ein Flossen, obwohl der Schraubball kommtdy The Bear und die Doll Mood etwas besser ausgeführt haben. Ihre letzten Filme waren meist Filme: Les Novices0%), Boulevard du Rhum (1971) (mit Lino Lecce). Die Legende von Französischie King (1971) war beliebter und half Bardot co-starring mit Claudia. Sie machte mehr mit Vadim, Don Juan oder Wenn Don Juan Were eine Frau (1973) die Rolle des Titels spielen. Vadim sagte, der Film markierte "Untereath, was die Menschen "das Bardot Myth" bezeichnen, war etwas interessant, auch wenn sie nie als die professionelle Schauspielerin der Welt angesehen wurde. Seit Jahren ist sie älter geworden, und der Bardot Myth ist gerade ein Andenken geworden... Ich war in ihrer Eigenschaft als Frau wunderlich, und ich musste mit ihrem Ende etwas erreichen, um aus ihr zu kommen und viele Dinge, die ich in ihrem Gefühl gesehen habe. Brigitte gab immer den Eindruck der sexuellen Freiheit – sie ist eine völlig offene und freie Person, ohne jeglichen Angriff. Ich habe also den Teil eines Mannes, der mich verzehrte. „Wenn Juan nicht mein letztes Film ist, wird es mein nächstes sein“, sagte Bardot während des Films. Sie hielt ihr Wort und machte nur einen weiteren Film, die Edification und die). von Colinot (1973). Bardot kündigte im Jahr 1973 an, dass sie sich als "ein Weg, um aus dem Weg zu kommen". Tierrechte Nach der Vorstellung von mehr als vierzig Bewegungsbildern und der Aufzeichnung mehrerer Musikvideos nutzte sie ihren Bekanntheitsgrad zur Förderung der Tierrechte. 1986 gründete sie die Brigitte Bardot Foundation für den Schutz und den Schutz von Tieren. Sie wurde ein Gemüse und erhöhte drei Millionen Francs (811.000 Euro im Jahr 2020 Euro), um die Stiftung durch Versteigerung von Schmuck und persönlichen Zugehörigkeiten zu finanzieren. Sie ist ein starker Tierrechtsaktivist und ein wichtiger Kampf gegen den Verzehr von Pferdefleisch. Mit Unterstützung des Tierschutzes verurteilte sie die Robbenjagd in Kanada während eines Besuchs in diesem Land mit Paul Watson der Meereserhaltungsgesellschaft. Am 25. Mai 2011 wurde die Sea-Reservor-Gesellschaft in ihr schnelles Überwachungs-Schiff, MV VEGAra, als MV Brigitte Bardot in Würdigung ihrer Unterstützung umbenannt. Sie hatte einmal die Freiheit eines Nachbarn, während sie auf der Grundlage seiner "sexuellen Belästigung" ihrer eigenen Notkey und Mare, für die sie 1989 vor Gericht gestellt wurde, nach ihm gesucht hatte. Bardot schrieb ein Schreiben an den chinesischen Präsidenten Jiang Zemin aus dem Jahr 1999, das im französischen Magazin VSD veröffentlicht wurde, in dem sie den chinesischen "Vertriebs Bären und Rheinosen der Welt" beschuldigte. Mehr als 140.000 $ über zwei Jahre für ein Massensterblichkeits- und Adoptionsprogramm für die Stray Hunde Bukarests wurden auf 300.000 geschätzt. Bardot richtete im August 2010 ein Schreiben an die Königin Dänemarks, Margrethe II Dänemarks, in dem der souveräne aufgefordert wird, die Tötung von Delphinen in den Färöern zu stoppen. Bardot beschreibt die Aktivität als "macabretik", dass "es für Dänemark und die Färöer eine besorgniserregende Sache ist. Es handelt sich nicht um eine Jagd, sondern eine Massenschlachtung ... eine verschleppte Tradition, die in der heutigen Welt keine annehmbare Rechtfertigung hat." Am 22. April 2011 hat der französische Kulturminister Frédéric Mitterrand offiziell Bullfighting im kulturellen Erbe des Landes aufgenommen. Bardot schrieb ihm ein sehr kritisches Zeichen für den Protest. Seit 2013 hat die Brigitte Bardot Foundation in Zusammenarbeit mit der Kagyupa International Monlam Trust von Indien ein jährliches Veterinärprogramm betrieben. Sie hat sich verpflichtet, den Tierschutz in Bodhgaya nach dem Jahr zu verursachen. Bardot verurteilte am 23. Juli 2015 den australischen Politiker Greg Hunt's Plan, 2 Millionen Katzen zu eliminieren, um gefährdete Arten wie Kriegru und Nacht parrot zu retten. Leben am 20 Dezember 1952, 18 Jahre alt, verheirateter Direktor Roger Vadim. 1957 geschieden; sie hatten keine Kinder zusammen, blieben aber in Berührung und arbeiten sogar an späteren Projekten. Der begründete Grund für die Scheidung war Bardots Angelegenheiten mit zwei weiteren Männern. 1956 war sie mit Jean-Louis Trintignant, die ihr Mit-star in und Gott, die Frau geschaffen haben, vertraut. Trintignant war damals mit der Schauspielerin Stéphane Audran verheiratet. Die beiden lebten seit etwa zwei Jahren, die den Zeitraum vor und nach der Scheidung von Bardot von Vadim reichten, aber nie verheiratet. Ihre Beziehung war kompliziert durch das häufige Fehlen von Trintignant aufgrund des Militärdienstes und der Angelegenheit von Bardot mit Musiker Gilbert Bécaud. Anfang 1958 folgte ihr Bruch mit Trintignant in kurzer Reihenfolge nach Zeitungsberichten durch eine gemeldete Nervenaufteilung in Italien. Ein Selbstmordversuch mit schlafenden Pillen zwei Tage zuvor wurde ebenfalls festgestellt, wurde aber von ihrem Amt für öffentliche Beziehungen verweigert. Sie erholte sich innerhalb von Wochen und begann mit dem Schauspieler Jacques Charrier. Sie wurde schwanger, bevor sie am 18. Juni 1959 verheiratet waren. Bardots einziges Kind, ihr Sohn Nicolas-Jacques Charrier, wurde am 11. Januar 1960 geboren. Nachdem sie und Charrier im Jahr 1962 geschieden hatten, wurde Nicolas in der Charrier-Familie aufgebracht und hatte bis zur Erwachsenenbildung wenig Kontakt mit seiner biologischen Mutter. Bardot hatte in den frühen 60er Jahren eine Angelegenheit mit Glenn Ford. Von 1963 bis 1965 lebte sie mit Musiker Bob Zagury. Bardots dritte Ehe war die deutsche Millionenaire Playboy Gunter Sachs, die vom 14. Juli 1966 bis 7 Oktober 1969 geschlossen wurde, obwohl sie das Vorjahr getrennt hatten. 1968 begann sie mit Patrick Gilles, der gemeinsam mit ihrem in The Bear und dem Dollöten zusammenkam, aber ihre Beziehung im Frühjahr 1971 beendete. Bardot in den nächsten Jahren in Folge Bartender/skilehrer Christian Kalt, Clubbesitzer Luigi Rizzi, Sänger Serge Gewinnsbourg, Schriftsteller John Gilmore, Schauspieler Oliver Beatty, und Laurent Vergez, ihr Mitstar in Don Juan oder Don Juan Were a Woman. Bardot wurde 1974 in einem Akt-Foto-Spiel in Playboy Magazin erschienen, das ihren 40. Geburtstag feierte. 1975 schloss sie eine Beziehung mit dem Künstler Miroslav Brozek und stellte für einige seiner Skulpturen her. Brozek war auch ein Schauspieler; seine Position ist Jean Blaise. Das Paar lebte zusammen im Haus La Madrage in Saint-Laurent. Bardot hatte im Dezember 1979 bis 1985 eine Live-In Beziehung zum französischen TV-Hersteller Allain Bougrain-Dubourg. Am 28. September 1983, ihr 49. Geburtstag, nahm Bardot eine Überdosierung der Schlafmittel oder Ruhemittel mit rotem Wein an. Sie musste in das Krankenhaus übersteigen, wo ihr Leben gerettet wurde, nachdem eine Magenpumpe verwendet wurde, um die Pillen von ihrem Körper zu retten. Bardot wurde 1983 und 1984 für Brustkrebs behandelt. Bardots vierte und derzeitiger Ehemann ist Bernard d'Ormale; sie sind seit 16 August 1992 verheiratet. Politik und rechtliche Fragen äußerte sich in den 60er Jahren für Präsident Charles de Gaulle. Le Carré de Pluton („Pluto's Square“) kritisiert Bardot das Verfahren, das bei der rituellen Schlacht von Schafen während des muslimischen Festivals von Eid al-Adha verwendet wird. Bardot schreibt in einem Abschnitt des Buchs mit dem Titel "Open Brief to My Lost France" vor, dass "my Land, Frankreich, mein Heimatland, mein Land erneut von einer Überbevölkerung von Ausländern, insbesondere Muslimen, geflutet wird. Im Juni 2000 verhängte ein französisches Gericht ihre 30.000 Francs (6.000 Euro 2019 Euro). Sie wurde 1997 für die ursprüngliche Veröffentlichung dieses offenen Schreibens in Le Figaro und 1998 für ähnliche Anmerkungen verhängt. In ihrem Buch von 2003, Un cri dans le Schweigen (A Slau in der Schall) schneidete sie ihre engen Freunde mit homosexuellen Freunden, die "Jung ihrer Grundpfeiler, ihre kleinen Finger in der Luft und mit ihren kleinen Gussrato-Sprachen moan über das, was diese katastrophalsten Hemmnisse durchsetzen", und sagte einige zeitgenössische Homosexuale wie "faire Grundstoffe". Bardot schrieb in einem Schreiben an ein französisches sozial:s Magazin: „Apart von meinem Ehemann – wer vielleicht über einen Tag auch überqueren wird – bin ich ganz von Homos umgeben. Seit Jahren haben sie meine Unterstützung, meine Freunde, meine Kinder, meine Beschlagnahmten. " In ihrem Buch schrieb sie über Themen wie Rassenvermischung, Einwanderung, Rolle der Frauen in der Politik und Islam. In diesem Buch wurde auch ein Abschnitt angesprochen, in dem sie das Mischen von Genen bezeichnete und frühere Generationen gelobt hat, die ihr Leben gegeben hatten, um die Einführer zu drängen. Juni 2004 wurde Bardot zum vierten Mal von einem französischen Gericht für die Anstiftung zum Rassenhass verurteilt und mit einer Geldbuße von 5.000 EUR belegt. Bardot verweigerte die rassistische und entschuldigte Person in Gericht und sagte: "Ich wollte nie wissen, wer verletzt werden wollte. Sie ist nicht in meinem Charakter.Bardot wurde 2008 wegen eines Schreibens verurteilt, das sie geschrieben hat, und deren Kopie an Nicolas Sarkozy geschickt, als er Innenminister Frankreichs war. In dem Schreiben wurden ihre Einwände gegen Muslime in Frankreich feindlich geschlachtet, indem sie ihre Halsschmerzen schwächen, ohne sie zuerst zu beschneiden. In Bezug auf Muslime sagte sie auch, sie sei "mit dem Elend dieser Bevölkerung, die uns zerstört, unser Land zerstört und ihre Gewohnheiten auferlegt". Juni 2008 mit einer Verurteilung und Geldbuße von 15.000 EUR die größte ihrer Geldbußen. Die Staatsanwaltschaft erklärte, sie sei müde, Bardot mit Straftaten im Zusammenhang mit Rassenhass zu erheben. Während der Präsidentschaftswahl 2008 in den Vereinigten Staaten stellte sie den stellvertretenden republikanischen Kandidat Sarah Palin als Streit und eine „Digrace to Women“ vor. Sie kritisierte den früheren Gouverneur von Pazifischer Republik für ihren Standpunkt zur globalen Erwärmung und Waffenkontrolle. Sie wurde auch durch die Unterstützung von Palin für die Erforschung des arktischen Öls und durch ihr Fehlen von Überlegungen zum Schutz der Polarbären geahndet. Bardot lashed am 13. August 2010 bei Regisseurin Jamie Newman über seinen Plan, einen biographischen Film auf ihrem Leben zu machen. Sie sagte ihm: „Wait bis ich tot, bevor Sie einen Film über mein Leben machen!“ Im Jahr 2015 drohte sie, mit ihrem Gesicht eine St. Tropez-Shops zu verdrängen. Bardot hat 2018 die Unterstützung für die gelbe Bewegung ausgesprochen. Bardot schickte am 19. März 2019 ein offenes Schreiben an Réunion Prefect Amaury de Saint-Quentin, in dem sie die Bewohner der Indischen Ozean-Insel von Tiersterblichkeit beschuldigte und sie als "abursprünglich" bezeichnete. Die öffentliche Staatsanwaltschaft hat gegen ihren folgenden Tag Klage erhoben, wieder für die Anstiftung zum Rassenhass. Verbindungen zum Le Pen Bardot's Ehemann Bernard d'Ormale sind ein ehemaliger Berater für Jean-Marie Le Pen, ehemaliger Führer der weiten Rechtspartei National Front (jetzt National Marathon), die wichtigste Partei in Frankreich, die für ihre nationalen Überzeugungen bekannt ist. Bardot bekundete Unterstützung für Marine le Pen, Führerin der Nationalfront (Nationaler Marathon), in der sie ihre " Joan of Arc of the 21st Century" forderten. Sie billigte Le Pen in den Jahren 2012 und 2017 französische Präsidentschaftswahlen. Leben Mode ist die Bardot Halsline (ein weit geöffneter Hals, der beide Schultern ausschließt) nach ihrem Namen benannt. Bardot sprach diesen Stil an, der besonders für Gelee-Süßer oder Sprunger verwendet wird, obwohl er auch für andere Spitzen und Kleider verwendet wird. Bardot populärisierte den Bikini in ihren frühen Filmen wie Manina (1952) (die in Frankreich als Manina, lafilee sans Woiles freigesetzt wurde). Im darauffolgenden Jahr wurde sie auch im Rahmen des Filmfestivals Cannes auf jedem Strand im Süden Frankreichs auf einem Tennis gezeigt. Sie erhielt zusätzliche Aufmerksamkeit, wenn sie mit Jean-Louis Trintignant (in Frankreich als Et Dieu Créa La Femme) gefilmt wurde. Bardot stellt eine unmorale Teenagerschraubung in einem Rechteinhaber dar, der Männer in einer respektvollen kleinen Stadt verführt. Der Film war ein internationaler Erfolg. In den 1950er Jahren war das Label relativ gut in Frankreich akzeptiert, wurde aber in den Vereinigten Staaten immer noch als risqué angesehen. Anne Cole, eines der größten Schwimmer der Vereinigten Staaten, sagte Ende 1959: „Es ist nichts mehr als eine G-string. It's am Rande der Dekency. Sie brachte auch in die Mode der choucroute (Sauermehl) Fripel (eine Art von Bienenhaarstil) und Zahnham Kleidung ein, nachdem sie ein von Jacques Esterel entworfenes und von ihm entworfenes und von ihm entworfenes rosafarbenes, von der Firma Charrier entworfene. Sie war das Thema eines Gemäldes von Andy Warhol. Das Bardot beschreibt ein klassisches Modellbild von 1960, wo Bardot nur in einem Paar von schwarzen Nadeln, die über ihre Front und über ihre Brust kreuzen. In vielen Zeiten wurden Modelle und prominente Modelle wie Lindsay Lohan, Elle Macpherson und Monica Bellucci eingeführt. Bardot wurde neben der populärisierung des Tennisplatzes Bardot mit der populären Stadt St. Tropez und der Stadt Armação dos Búzios in Brasilien gutgeschrieben, die sie 1964 mit ihrem Freund an der Zeit, brasilianischer Musiker Bob Zagury, besuchte. Ort, an dem sie in Búzios verblieben, ist heute ein kleines Hotel, Schauplatz Sol und ein französisches Restaurant Cigalon. Die Stadt beherbergt eine Bardot-Brücke von Christina Motta. Bardot wurde von den jungen John Johnson und Paul McCartney zentralisiert. Sie haben Pläne gemacht, einen Film mit The Philips und Bardot zu schießen, ähnlich wie die Nacht von A Hard Day, aber die Pläne wurden nie erfüllt. Justin Powells erste Frau Karin Powell legte ihre Haarfarbe näher an Bardot, während George Harrison Vergleiche zwischen Bardot und seiner ersten Frau Pattie Boyd vorlegte, die später in AJuli von Lennon geschrieben wurden. Keith und Bardot trafen sich 1968 im Maifair Hotel, das von der britischen Musikgesellschaft Derek Taylor eingeführt wurde; ein Nerven-Darlehen nahm LSD vor der Ankunft an und war weder beeindruckt. (Lennon erinnerte in einem Memoir, "Ich war auf sauren, und sie war auf ihrem Weg.) Laut den Liniennoten seines ersten (Selbstrechte) Albums hat Musiker Bob Dylan den ersten Song, den er jemals an Bardot schrieb, gewidmet. Er erwähnte auch ihren Namen in "I Shall Be Free", das auf seinem zweiten Album The Freeradin" Bob Dylan erschienen ist. Die erste offizielle Ausstellung mit Schwerpunkt Bardots Einfluss und Vermächtnis, die am 29. September 2009 in Boulogne-Billancourt eröffnet wurde – ein Tag nach ihrem 75. Geburtstag. Die australische Pop-Gruppe Bardot wurde nach ihrem Namen benannt. Filmographie-Bilder Bardot hat in den 60er- und 70er Jahren mehrere Bücher und Einzelstücke von Charles Cros, Musik von Jean-Max régioère und Yanis Spanos, Gitarre von Brigitte – erstes Lied, aus dem Film Vie privée Brigitte Bardot Sings (1963, Philips) – Kooperationen von Sergeievesbourg („LAppareil à sous“, „Jene à meît“), Jean-Max réère als Schriftstellerin von Madragère“ und „Last“ Claude Bolling und Gérard Bourgeois B.B (1964, Philips) mit Claude Bolling, Alain Goraguer, Gérard Bourgeois "Ah !Les p'tites bosmes de Paris", die mit Jeanne Moreau in Viva Maria (1965, Philips), geleitet von Georges Delerue Brigitte Bardot Show 67 (1967, Mercury) mit Serge Winley Davidson, "Comic Trade," Kontakt und "Clyde" (Clyde), Disatel, David Bardotation, David Bardot, und David Bardot, Moi Non-plus, ein 1968 mit Sergeievesbourg [Burlington Cameo Brings You] Special Bardot (1968.RCA) mit "The Good Life" von Sacha Distel und "Comic" (mit Gewinnenbourg) in englischer Einheit Duet mit Sergeievesbourg "Bonnie und Clyde" (Conple de paille"/"Jeoud vrai per lamémoire (1969, Philips), Zusammenarbeit mit Gérard Lenorm Tu Veux ou tu Veux pas (1970, Barclay) mit dem Treffer "Tu Veux ou tu Veux pas" (die französische Version des brasilianischen "Nem Vem Que Não Tem")", die von François Bernheim geleitet wurde; "John und Michael", "Scheine der kollektiven Liebe", "Mon léopard et moi", eine Zusammenarbeit mit Darry Cowl, und "Depuis que m'as quitté m'e" von "Nuil" und "Court", "Bou" Buch Bardot hat auch fünf Bücher geschrieben: Noonoah:Le petit phoque blanc (Grasset, 1978)Initiales B.B (Autobiographie, Calvit & Fasiv, 1996)Le Carré de Pluton (Grasset & Fasiv, 1999)Un Cri Dans Le Schall (Lieferungen Du Rocher, 2003)Pourquoi?(Lieferions Du Rocher, 2006) Siehe auch Liste der Tierrechte: Anmerkungen Andere Quellen Literatur Brigitte Tast, Hans-Jürgen Tast (WI)Brigitte Bardot. Filme 1953-1961. Lebensläufe Bild B.B (Hildesheim 1982) 388842-109-8.Servat, Henry-Jean (2016). Brigitte Bardot – My Life in Mode (Hardback). Paris: S.A-Seminar zum Thema: Außenbeziehungen Fondation Brigitte Bardot (in Französisch)Brigitte Bardot bei IMDb Brigitte Bardot auf der TCM-Datenbank Brigitte Bardot bei All Film Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Zypern. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. HintergrundDie erste liberale Partei, die in Zypern gebildet wird, war die liberale Partei des ehemaligen Außenministers Zyperns Nicos Rolandis, der in dieser Position unter zwei Regierungen tätig war. Rolandis wurde 1993 auch zum Präsidenten der Liberals International gewählt. Die liberale Partei, die 1998 mit dem zentrum-right-Demokratischen Marathon in Zypern zusammengetreten ist, gibt es zwei politische Parteien in Zypern, die die liberale Ideologie, die liberale Demokratische Bewegung www.liberalscy.org (Kinima Dateilertheron Dimmokrato) (mit der Interlibertarians ) vertreten, die ein Recht auf kernliberale Partei sind und eine Fortsetzung der ersten liberalen Partei in Zypern und den Vereinigten Demokraten (Enomeni Dimokrates, Mitglied ELDR) fordern. Liberale Führer George Vasiliou Nicos Rollandis, Chris Sofroniou Siehe auch Geschichte der zyprischen Politikliste der politischen Parteien in Zypern