Assoziative Wirtschaft ist ein Begriff, der von verschiedenen Völkern auf der ganzen Welt verwendet wird. Manche von ihnen sind die Arbeit des österreichischen Philosophen und des gesellschaftlichen Denkers Rudolf Steiner. Steiner gab einen Vortrag im Jahr 1922, in dem er seinen Standpunkt darlegte, dass die Wissenschaft der Wirtschaft mit Blick auf die Weltwirtschaft einen weiteren Schritt unternehmen muss, der eine Ausarbeitung des wirtschaftlichen Prozesses, eine genauere monetäre Analyse und ein klareres Verständnis darüber umfasst, wie durch die Arbeitsteilung die soziative Grundlage des wirtschaftlichen Lebens sichtbar wird. Assoziative Wirtschaft unterstreicht die Entwicklung einer bewussten Koordinierung von Herstellern, Händlern und Verbrauchern. Er versteht die globale Wirtschaft als einheitlicher Bereich, durch den Menschen die Bedürfnisse eines anderen erfüllen. Es wird "Associative Wirtschaft" genannt, weil ihr Ziel ein Wirtschaftssektor ist, der von Unternehmensverbänden (Industrieverbände) und Verbraucherverbänden verwaltet wird, anstatt durch die "unsichtbare Hand des Marktes" (kapitalistische Wirtschaft) oder durch die Regierung (Sozialwirtschaft). Manche Themen, die von den assoziativen Wirtschaften im Mittelpunkt stehen: Wie die drei Funktionen des Geldes zu drei Qualitäten werden; warum die „Faktoren der Produktion“ besser als „Faktoren der Preisbildung“ bezeichnet werden; echte Preise (im Bereich der effizienten Markthypothese); die Begriffe der Schenkung (nicht gleich mit Spenden) und „Dargeld“ (nicht mit Krediten) und „Lohngeld“ (nicht mit Krediten), von echtem zu persönlichen Krediten; Immobilien im Sinne des soziologischen Charakters; das Verständnis des Marktes oder die Frage, ob es sich um den Markt handelt. Die Idee der associativen Wirtschaft ist oft auch die Inspiration hinter solchen Dingen wie der Gemeinschaft unterstützt Landwirtschaft, ethische Bank, soziale Finanzen, kommunales Landvertrauen und lokale Währungen. Lokale und globale Assoziative Wirtschaften erkennen die zentrale Rolle des einzelnen Unternehmers und die inhärenten regulatorischen Auswirkungen von auf den persönlichen Handel zwischen Erzeugern und Verbrauchern. Gleichzeitig ist es zu sehen, dass die wirtschaftlichen Organismen wirklich global geworden sind – über nationale Grenzen hinaus –, so dass die Wirtschaft aus nationaler Sicht nur teilweise und potenziell schädlich ist. Obwohl die Wirtschaft im Rahmen eines gesetzgeberischen und ordnungspolitischen Rahmens am besten vom Staat durchgeführt wird, aber von denen, die für wirtschaftliche Tätigkeiten verantwortlich sind, kann jeder, der mit einem anderen und nicht selbst zusammenarbeiten. Es wurde auch als "altruistische interessentwirtschaftlich bewirtschaftete Wirtschaft" bezeichnet. Dieses Bild einer autonom durchgeführten Wirtschaft gehört zu der Gesamtkonzeption der dreifachen Art des sozialen Lebens. Dreifache Art des sozialen Lebens Anfang des 20. Jahrhunderts sprach Rudolf Steiner im Detail über die dreifache Natur des sozialen Lebens, nicht als Erfindung oder Theorie, sondern als oberhaltbare Tatsache (auch bekannt als "dreifaches soziales Organismus" oder "soziales Dreifaches". Kern dieser Wahrnehmung ist das Erfordernis einer Autonomie (sondere, aber bewusste Interaktion) im Rahmen der drei Realitäten des sozialen Lebens: Wirtschaft, Rechte (einschließlich Politik und Recht) und geistiges Leben, d. h. die vielen Welten, die die Menschen bekennen. Obwohl sie in der französischen Revolution (Liberté, Égalité, Fraternité) historischer Zeit verfrüht sind, sehen sie drei grundlegende Ideale des modernen menschlichen Lebens, von denen jeder seinen Platz nur in einem dieser drei Bereiche finden kann. Freiheit und Pluralismus in der geistigen Realität, auch in der Bildung; unkoordinierte Zusammenarbeit in der Wirtschaft – wo sich durch die Arbeitsteilung die Bedürfnisse eines anderen zusammenfinden, und Demokratie und Gleichheit in den politischen Rechten Realm – wo alle zusammenkommen und Vereinbarungen treffen, die für alle richtig sind. Land, Arbeit und Kapital Viele Dinge, die heute als Grundstoffe im "freien Markt"- Paradigmen gelten, sind in einem assoziativen Paradigma unterschiedlich verstanden. Beispiel: Land, Arbeit und Kapital. Die sogenannten „Faktoren der Produktion“ werden als „Faktoren der Preisbildung“ angesehen, was im Wesentlichen Rechtsfragen betrifft, die einfach an die wirtschaftlichen Gegebenheiten auf allen Seiten angrenzen. Jedoch fallen diese „Faktoren der Preisbildung“ nicht in die Hände des Staates. Land ist Teil der gemeinsamen. Es ist unser gemeinsames Erbe, eine Ressource, die in einem breiteren Sinne zu allen gehört (einschließlich künftiger Generationen, aber nicht zum Staat), und die von freiwilligen Gruppen und Einzelpersonen zu betrauen sind, denen diese Gruppen und Einzelpersonen die am besten geeignetsten sind, sie zur Deckung der aktuellen sozialen Bedürfnisse zu nutzen. Steiner betrachtet die Arbeit als eine Form von Wetten, den Rest von serfdom und Sklaverei (wo wir unsere gesamte Stelle verkauft haben, verkaufen wir jetzt unsere „Laborkraft“. Aber es ist auch ein wirtschaftliches Ungewiß, eine Unmöglichkeit, die wir halten können: ["People] spricht tatsächlich als obgleich eine Art von Verkauf und Kauf zwischen dem Lohn- und Gehaltsempfänger, der seine Arbeit verkauft, und dem Mann, der ihn kauft. Dieser Verkauf und Kauf sind jedoch fiktive. Es findet nicht in Wirklichkeit statt...[In Wirklichkeit] es ist Werte, die ausgetauscht werden. Er stellt etwas direkt her; er liefert ein Produkt, und es ist dieses Produkt, das der Unternehmer [Unternehmer] wirklich von ihm erwirbt. In Wirklichkeit zahlt der Unternehmer bis zum letzten Schritt für die Produkte, die die Arbeitnehmer ihm liefern. Jetzt haben wir begonnen, diese Dinge in ihrem richtigen Licht zu sehen. „Capital schafft Wert durch die Anwendung von Intelligenz auf Arbeit. Es ist der menschliche Geist im wirtschaftlichen Prozess. Eine interessante Analyse dieses Standpunkts wird von Folkert Wilken in seinem Buch "The Liberation of Capital" bereitgestellt. Häufig wird die Form des Geldes genutzt, und es ermöglicht den Unternehmern, ihre Intelligenz anzuwenden. Der Künstler Joseph Beuys hat dies als Art=Capital (Kunst=Kapital) oder alternativ für sein Kunststück im „Luna Luna“ im Jahr 1987 zum Ausdruck gebracht: „Money ist nicht CAPITAL. CAPACITY ist CAPITAL. Kapital ist daher in engem Zusammenhang mit dem Einzelnen, obwohl es auch viel für unser gemeinsames Erbe, insbesondere für die Art und Weise, in der wir leben, schuldig ist. In einer associativen Wirtschaft werden daher Land, Arbeit und Kapital als Rechtephänomene verstanden. Manche Auslegung bedeutet, dass sie im Namen der Gemeinschaft (aber nicht vom Staat gehalten) und folglich von denen mit dem Wunsch und der Kapazität verwaltet werden, aber wie genau diese Idee konkretisiert wird, ist eines der Schlüsselbereiche und Lebensbereiche der Forschung in den soziativen Wirtschaften. Land Trusts, die Grundstücke vom privaten Markt entfernen, aber auch aus den Händen des Staates bestehen, wurden zum Schutz der Umwelt und zur besseren Zugänglichkeit der Eigenverantwortung für Niedrigeinkommen entwickelt. In Bezug auf die Arbeit wurden viele unterschiedliche Arten von Anstrengungen unternommen, um Arbeitslose nicht als bloße Gesellschaftskosten oder nur Produktionsfaktor zu behandeln, sondern als Partner und Partner im Geschäft. Dies bedeutet Gewinnbeteiligung und eine Reihe tiefgreifender Veränderungen in der Art und Weise, wie Arbeitnehmer in Unternehmen involviert sind. Kapital: Die soziative Idee ist im Großen und Ganzen, dass der Aufbau des Kapitals ein soziales Phänomen ist, das auf viele mehr Interessengruppen zurückzuführen ist, als im traditionellen Kapitalismus anerkannt wird. Soziales Phänomen sollte eine Kapitalakkumulierung durch ein Unternehmen in einer Weise erfolgen, die die soziale Betrachtung vieler Interessengruppen widerspiegelt: Nicht nur Investoren, sondern Arbeitnehmer, die lokale und in gewissem Umfang globale Gemeinschaft und Umwelt sowie unabhängige Bildungseinrichtungen sind die Quellen von Gewinnen und profitablen Ideen und Kapital, und sollten einen Teil des Unternehmens und seiner Gewinne haben. Ein associatives Unternehmen würde gegründet, damit es nicht von Investoren verkauft werden kann, da das Unternehmen nicht nur die Gründung von Investoren ist. Viele unterschiedliche Regelungen sind jedoch möglich. Ein Beispiel ist die Mondragon Industrial Cooperatives (aufgrund des katholischen Priester José Ma Arizmendiarrieta, der nicht mit Rudolf Steiner assoziiert war, deren wirtschaftliche Ansichten sich jedoch in wichtigen Weise mit den wirtschaftlichen Ansichten von Steiner überschneiden). Ende 2011 beschäftigten die Mondragon Industrial Cooperatives 83,869 Mitarbeiter in 256 Unternehmen in vier Tätigkeitsbereichen: Finanzen, Industrie, Einzelhandel und Wissen. In einem associativen Unternehmen könnten Ferninvestoren, wenn sie überhaupt investieren dürfen, keine Stimmrechte oder die Fähigkeit erhalten, die Kontrolle über das Unternehmen zu übernehmen und es einseitig ohne Rücksicht auf andere Interessengruppen zu verkaufen. Ein Schwerpunkt könnte darin liegen, Investmentkapital von den Arbeitnehmern eines Unternehmens zu erhalten, die gebeten werden könnten, einen Teil ihrer Einkünfte oder Gewinne in einen Investmentfonds zu investieren, um das Unternehmen zu erweitern und neue Abschläge zu entwickeln. Wenn ein Arbeitnehmer das Unternehmen verlässt, zieht er sein investiertes Kapital sowie seine Verdienste und Zinsen zurück und einige Art von Renten, die ausreichend Jahre alt sind. Das Unternehmen wird so gegründet, dass es keine Anteile an der Biomasse gibt und somit das Unternehmen selbst nicht verkauft werden kann und bleibt eine Ressource für die Gemeinschaft, die nach dem Erfolg des Unternehmens ein Teil des Unternehmens war. Das Unternehmen kann während des Gewinns von einem gemeinnützigen Vorstand in Vertrauen gehalten werden, der das Unternehmen weiterhin als Ressource für die Gemeinschaft sorgt. Die Grundzüge des sociativen Wirtschaftsunternehmens sind, dass das wirtschaftliche Leben nicht vom Staat gehalten oder verwaltet werden sollte (die natürlich legislatiert sind und sicherstellen, dass die Gesetze und Vorschriften von Unternehmen, einschließlich Grundrechten für Arbeitnehmer, eingehalten werden), oder sollten das wirtschaftliche Leben nur von denjenigen, die über viele Kapital zu investieren haben, Eigentum unter allen Beteiligten verteilt werden, wobei der Schwerpunkt auf diejenigen liegt, die in einem Unternehmen, der lokalen Gemeinschaft und unabhängigen Schulen arbeiten. Management des Unternehmens sollte nicht durch den Staat bestimmt werden, sondern durch Talent, Know-how und Erfolg: d. h. wer das Unternehmen gewinnbringend verwalten kann und für alle Beteiligten in unterschiedlicher Weise von verschiedenen Interessengruppen ausgewählt werden kann, je nach Situation. Kenntnis von externen Links Organisation Centre for Associative Economics RSF Social Finance Bücher Rudolf Steiner, World Economy Rudolf Steiner, Auf dem Weg zur sozialen Erneuerung "Rudolf Steiner, Economist / Rudolf Steiner und Christopher Houghton Budd" "Eine Human- Antwort auf Globalisierung / Marc Desaules" "The Metamorphose of Capitalism / Christopher Houghton Budd" Joseph Beuys, Was ist Geld? Gary Lamb, Associative Wirtschaft: Allgemeine Tätigkeit für das Gemeinsame Good John Ellis, The Genius von Geld Journalen und Artikel Rudolf Steiner, "Die Internationale Wirtschaft und die Dreifache Sozialordnung" der Zeitung The Social Future Owen Barfield, "Die Beziehung zwischen der Wirtschaft der C. H. Douglas und denen von Rudolf Steiner" Robert Karp, "Auf dem Weg zu einer Assoziativen Wirtschaft in der nachhaltigen Lebensmittel- und Landwirtschaftsbewegung". "Money: Reklamation the Power tocreate" Gary Lamb, "Die Transformation des Wettbewerbsmarktes und der Hauptstadt: Eine Necessity des zwanzigsten Jahrhunderts" Guido Giacomo Preparata, "Perishable Money in a Dreifach Commonwealth: Rudolf Steiner und die Sozialwirtschaft einer Anarchist Utoptopie." Überprüfung von Radical Economics 38/4 (End 2006) Associate!