Molly-house war ein Begriff, der in Großbritannien aus dem 18. und 19. Jahrhundert für einen Treffpunkt für homosexuelle Männer verwendet wurde. Die Treffpunkte waren in der Regel Tavernen, öffentliche Häuser, Kaffeehäuser oder sogar private Räume, in denen Männer entweder sozialisieren oder mögliche sexuelle Partner treffen könnten. Trotz des Rufes der Molly-Hause als Orte mit vor allem sexuellen Konnotationen, anstatt als soziale Treffpunkte, sind einige Historiker zögerlich, sie speziell als Bordelle zu klassifizieren. Rictor Norton z.B. argumentiert, dass die regelmäßigen Kunden zumindest zu Beginn in der Tat gegenseitige Freunde gewesen sein könnten, da konsequente Beweise für die männliche Prostitution in Großbritannien bis in die 1780er Jahre unzureichend scheinen. Ab 1533 blieben homosexuelle Beziehungen und sexuelle Aktivitäten illegal und wurden oft verfolgt, wobei homosexuelle sexuelle Aktivitäten in die Strafkategorien von Buggery und Sodomy (die Begriffe, die oft austauschbar verwendet wurden) aufgenommen wurden, blieben sie bis 1861 Kapitalleiden. Von dem 16. Jahrhundert bis 1861, insbesondere in den 1720er Jahren, kamen Moly-houses zu den Szenen von Razzien und Verhaftungen, und ihre Kunden wurden häufig Ziele für Erpressung. Molly-Hause können als Vorläufer für einige Arten von zeitgenössischen Treffpunkten für die Homosexuelle Gemeinschaft betrachtet werden. Etymologie Das Wort molly (auch als molley, mollie, mally) ist eine Tierform des weiblichen Vornamens Mary und hatte zwei Hauptkonnotationen im 18. Jahrhundert Englisch. Der erste ist in der Nähe des Wortes moll, das eine minderwertige Mädchen oder Frau, gelegentlich eine Prostituierte. Die zweite wird als slang eingestuft, definieren eine effeminate, in der Regel homosexuell, männlich. Neben der möglichen Wahrnehmung von intrinsischen weiblichen Merkmalen, die sich aus der Assoziation mit dem Namen Mary ergeben, konnte in der lateinischen Form Molis ein weiterer möglicher Ursprung dieser Konfession für einen homosexuellen Mann gefunden werden, der den angeblichen passiv wirksamen Partner in männlichen homosexuellen Beziehungen anzeigt. In einem 1762 schwedischen/englischen Wörterbuch von Jacob Serenius und in einem 1767 Französisch/Englisch Wörterbuch von Thomas Nugent war das Wort vorhanden, definierte aber einfach einen Sodomit, ohne Konnotationen auszulösen. Andere Verwendungen des Wortes können im Verb gesehen werden, um schmelzflüssig (um homosexuellen Geschlechtsverkehr zu haben), in den Ausdrucksformen mollycot (ein britischer regionaler Ausdruck, der den Menschen an Aktivitäten interessiert, die traditionell mit Frauen verbunden sind) und Miss Molly (entsprechend einem effeminate oder homosexuellen Mann). Geschichte Geschlechterfragen im 18. Jahrhundert London Nach mehreren Historikern hat die englische Gesellschaft der georgischen Ära den Konzepten von Familie und Haushalt als grundlegende Einheiten für die Reproduktion, Subsistenz und Interaktion zwischen den Generationen große Bedeutung verliehen: In diesem Zusammenhang entwickelten sich männliche und weibliche Rollen zu mehr statischen Formen. Männer waren mit einer aktiven, durchsetzenden Rolle verbunden, sowohl im sexuellen Verhalten als auch in der Verwaltung des Haushalts, während Frauen "bestimmt in Bezug auf ihre mütterlichen Funktionen", im Gegensatz zu einer Tradition, die zu Beginn des Jahrhunderts üblich war, ihnen Merkmale im Zusammenhang mit Lustigkeit und Aggressivität in sexuellen Angelegenheiten. Es ist möglich zu sehen, dass der Begriff des Moly-Houses in der Entstehung einer unverwechselbaren Identität nach Geschlecht und sexueller Orientierung verwurzelt wurde, ein eigenartiges soziales Phänomen, das von einigen Kritikern in Gender Studies als entscheidend erachtet wurde. Wie Robert Shoemaker sagte: "... jede Aktivität (wie homosexueller Geschlechtsverkehr), in der [Männer] als passives Handeln angesehen werden konnte, wurde weiter marginalisiert". In der Tat, einige der unter der homosexuellen Gemeinschaft beliebten Aktivitäten, die scheinbar in Moly-Houses (nach Natur, marginalisierte Treffpunkte) waren oft verbunden sowohl weiblichen Rollen als auch zu einem Familienumfeld (z.B. Cross-dressing, Heirat und "Mock-Bayer" Rituale, wie in einem satiren Werk der Zeit beschrieben, Edward Wards Satyrical Reflections on Clubs, Mollies. Molly-houses und die homosexuelle Subkultur in LondonAs Sodomy war eine Kapitalleidenschaft, die Organisation homosexueller Männer und ihre Aktivitäten mussten ein entscheidender Punkt sein, um die Gemeinschaft so sicher wie möglich vor der Verfolgung zu halten. Infolgedessen schienen schmelzflüssige Bezirke zu erscheinen und zu wachsen, in Gebieten, in denen ihr Geschäft gleichzeitig anerkannt und toleriert werden konnte: Eine solche Konnivanz konnte oft in Gebieten mit einer hohen Rate von kriminellen Handlungen wie Diebstahl und Prostitution gefunden werden. Ein Editorial in The London Journal hat eine Reihe von Bereichen ausgeteilt: Die Arkaden des Covent Garden und der Royal Exchange; Moorfields (der Pfad, der die Mitte dieser Felder überquert, wurde als Sodomites' Walk bekannt); Lincoln's Inn und sein Bushaus, wie in Versuchen aufgezeichnet. Die Südseite des St. James's Parks, ein beliebter Treffpunkt, der von Soldaten aus der nahegelegenen Kaserne und homosexuellen Gewohnheiten besucht wird. Die Anwesenheit von Pillorien bestrafen sodomitische Straftaten, ironisch, identifiziert die Orte, wo solche Handlungen häufig stattgefunden haben. In der Nähe der dem Angeklagten zugeschriebenen Verbrechen wurden häufig Pillorien organisiert. Molly-Hause könnten als das am meisten organisierte Phänomen der homosexuellen Subkultur des 18. Jahrhunderts in London betrachtet werden. Sie wurden eingeschlossen, Privaträume sammeln Einzelpersonen mit einem gemeinsamen Zweck, dh Sozialisieren und Suche nach Vergnügen mit Partnern des gleichen Geschlechts. Strafverfolgung und Informationsquellen Vor 1533 wurde von den kirchlichen Gerichten die "unnatürliche Sünde" (auch definiert "detestable Kriminalität" in Testaufzeichnungen) der Sodomie oder der Wanze (eine spezifische gemeinsame Strafe, d.h. ein Analverkehr zwischen einem Mann und einem anderen Mann oder einer Frau, oder ein analer oder vaginaler Verkehr mit einem Tier – auf diese Weise umfasst sowohl Sodomie als auch Bestialität) behandelt. Ab diesem Jahr wurde jedoch das erste zivile Sodomiegesetz des Landes als Gesetz zur Strafe des Lasters von Buggerie (Buggery Act 1533) eingeführt und auch Strafgerichte könnten Personen, die von solchen Verbrechen beschuldigt werden, strafrechtlich verfolgen. Laut der alten Bailey Online-Verhandlungen Website: Um eine Überzeugung zu erhalten, war es notwendig, zu beweisen, dass sowohl Penetration als auch Ejakulation stattgefunden hatte, und zwei Zeugen waren erforderlich, um das Verbrechen zu beweisen. Sowohl der aktive als auch der passive Partner konnte dieser Straftat schuldig befunden werden. Aber aufgrund der Schwierigkeit, diese tatsächliche Penetration und Ejakulation zu bezeugen, wurden viele Männer mit der reduzierten Ladung von Angriff mit sodomitischen Absicht verfolgt. Von den späten 1690er Jahren bis zu den frühen 1710er Jahren verfolgten die Gesellschaften für die Reformation der Manner (Organisationen, die 1688 nach der Revolution geboren wurden, um Unsterblichkeit und Missachtung der Religion aus dem öffentlichen Leben zu beseitigen) aktiv Prostituierte, Sabbatbrecher und auch homosexuelle Männer, durch die Mittel der Spione und Provokateure, um Mollyhäuser zu zerlegen und Personen zu verfolgen. In den 1720er und 30er Jahren stimulierten Diebstähle wie Charles Hitchen und Jonathan Wild die Aktivitäten der Gesellschaften. Der Höhepunkt dieser Verfolgungswelle ist in den späten 1720er Jahren mit einer Razzia auf dem berühmtesten Molly House, Mutter Clap's zu erkennen. Laut Rictor Norton: Die organisierte Molly Subkultur wurde durch die Mitte der 1730er Jahre effektiv unterdrückt. Nach 1750 begannen jedoch wieder schmelzflüssige Häuser zu erscheinen. Molly-Hause zu dieser Zeit waren offensichtlich und intrinsisch mit, da sie diejenigen, die Sodomiten genannt wurden, eine Kapitalleidenschaft, so dass die meisten Informationen über Molly-Hause und die Gemeinschaft um sie herum über eine indirekte Form, das heißt, meist durch Zeitungsberichte und die Konten während der alten Bailey-Studien über sexuelle Straftaten, wie Sodomie, Angriff mit sodomitischen Intent und Weitere wichtige Quellen sind Satire und Broschüren, wie eine Antwort auf einen späten unlöslichen Libel von Jonathan Wild, Edward Wards Satyrical Reflections on Clubs, Chapter XXV des Mollies Club, John Duntons The He-Strumpets. A Satyr auf dem Sodomite-Club, James Dalton's A Genuine Narrative von allen Street Robberies Committed seit Oktober letzten. Später im achtzehnten Jahrhundert können in den 1750er und 1770er Jahren Verfolgungswellen identifiziert werden. Die meisten Details zu sexuellen Straftaten wurden jedoch aufgrund eines Trends für eine straitgebundene Moral immer seltener, aber Betrugs- und Erpressungsfälle schienen in der Bereitstellung von Einzelhandel in ausführlichen Konten von angeblichen sexuellen Begegnungen zwischen Männern fortzusetzen. Aktivitäten Die Annahme spezifischer Codes und Rituale in Bezug auf einander schien ein weiteres Merkmal zu sein, das den Zusammenhalt in der Gruppe ermöglicht. Diese Besonderheiten wurden oft in Versuchen und Befreiungen beschrieben, oft auf öffentliche Anzeige und Missbilligung gestellt werden. Einige der Verwendungen schienen zu sein: die Verwendung von weiblichem Dialect, und die Annahme von weiblichen Namen, die Maiden-Namenstradition: die umstrittene Figur von Charles Hitchen (alternative Schreibweise: Hitchin) Mitglied der Gesellschaft für die Reformation von Manners, bemerkenswerte Dieb-Staker, ehemalige Under City Marshal in London, wurde als regelmäßige in Molly-Houses nach einer von Jonathan Wild und Weibchen bezeichneten Namen beschrieben. der Marshal wurde von der Gesellschaft mit den Titeln von Madam und Ladyship kompiliert. Von James Dalton's A Genuine Narrative aller Street Robberies Committed seit Oktober letzten: Ihr Chef Namen sind wie folgt. Ellinor Roden, China Mary, Flying Horse Moll, Smal Coal Mary, Johannah the Ox-cheek Woman, Tub Nan,' Sukey Pisquill, Garter Mary, Hardward Nan, Prety Criss, a Soldier of the 2d Regiment, Tante England, a notierte Seife Boyler, Pomegranate Molly, Orange Mary, a Orange Merchant in der Nähe von London-Bridge Sie könnten eine weibliche Persona aufnehmen, einen weiblichen Namen haben und weibliche Manier und Rede beeinflussen. Wieder von Jonathan Wild:Die Männer nennen sich meine Lieben, und umarmen, küssen und ärgern einander, als ob sie eine Mischung von willonen Männchen und Weibchen waren, und vorausgesetzt, effeminate Voices and Airs Cross-dressing, von Jonathan Wild: Bei der erwarteten Zeit wurden mehrere der sportlichen Youngsters in der Frauen-Apparel beschlagnahmt und dem Compter vermittelt. Am nächsten Morgen wurden sie vor dem Herrn-Mayor in demselben Kleid getragen, in dem sie aufgenommen wurden. Einige wurden in Gowns, Petticoats, Kopfdecken, feine lac'd Schuhe, Pelzfelle und Marks; einige hatten Riding-hoods; einige wurden wie Milk-Maids, andere wie Shepheardesses mit grünen Hüten, Waistcoats und Petticoats gekleidet; und andere hatten ihre Faces gepflastert und gemalt, und wore Lappen wurden sehr vorgestellt. Heiratszeremonien: oft ein Euphemismus für sexuellen Geschlechtsverkehr, aber manchmal tatsächliche Zeremonien zwischen einem Mollie und seinem männlichen Liebhaber, um ihre Partnerschaft und Verpflichtung zueinander zu symbolisieren. " Mock-Geburtsrituale: während der ein Mann in einem Nachthemd gekleidet gab vor, eine Frau zu sein, die ein Baby gebären, das von Kollegen Mollies als Hebammen unterstützt wird — eine Tatsache, die von anderen Quellen bestätigt wird, einschließlich Studien. Dieses Ritual entstand fast sicher als Couvade, die dazu bestimmt war, den extremen Stress zu entlasten, unter dem diese bestimmte soziale Gruppe leben musste. Die von Ned Ward beschriebenen Zeremonien fanden in bestimmten Zeiträumen "Festival Nights" statt, die andere Quellen zum Ende Dezember angeben. Mutter Claps Molly-Haus Das bekannteste Molly-Haus im 18. Jahrhundert London war, dass im Besitz von Mutter Clap, die von 1724 bis 1726 geöffnet war, als eine Razzia, die von den Societies für die Reformation von Manners erlitten wurde, sie abgebaut hatte. Es war in Field Lane, in der Nähe einer anderen Taverne Der Bunch of Grapes in Holborn, eine Vorstadtgemeinde von Middlesex in kurzer Entfernung von der Stadt London. Dieses Gebiet wurde in den nächsten Jahrzehnten als Rookery bekannt und als eine Art von Ort oder Bezirk für den Empfang der düstersten und gefährlichsten Feinde der Gesellschaft berechnet; in dem sie sich bei der Verfolgung von Verbrechen leicht verbergen und leicht entkommen. Ein literarisches Beispiel kann als eine Art Bestätigung des Rufes dieser Spur interpretiert werden, da Charles Dickens hier Fagins Den, ein alter jüdischer Mann, der als Zaun lebte, in seinem 1837 Roman Oliver Twist platzierte. Dieser eigentümliche homosexuelle Treffpunkt wurde jedoch der Öffentlichkeit während der 1720er Jahre durch den Versuch seines Betreuers Margaret Clap bekannt, für eine ungeordnete Wohnung zu halten und ihre Kunden zu ermutigen, Sodomie zu begehen; und vor allem durch das Konto eines Agenten provocateur, Samuel Stevens. Am Sonntagabend am 14. November. Ich ging ins Gefängnis in Field-Lane, Holbourn. Ich fand in der Nähe von Men Fifty dort, so dass Liebe zueinander, wie sie es nannten. Manchmal sitzen sie ineinander Laps, benutzen ihre Hände anständig Tanz und machen Curtsies und mimick die Sprache der Frauen - O Sir! - Betet Sir! Lieber Herr! Herr, wie könnt ihr mir so dienen?- Ah, mein kleiner Toad! Dann gingen sie an Paare, in ein Zimmer auf der gleichen Etage, um zu heiraten, wie sie es nannten. Die Tür in diesem Raum wurde von - Ecclestone gehalten, um zu verhindern, dass jeder Körper ihre Abzweigungen. Sie und ein halbes Dutzend ihrer Kunden wurden auch in den Plünderungs-, Feinheits- und Haftzeitraum von bis zu zwei Jahren gebracht. Drei ihrer Kunden wurden für Sodome aufgehängt: Gabriel Lawrence, ein 43-jähriger Milchmann; William Griffin, ein 43-jähriger Möbelbesteck; und Thomas Wright, der ein schmelzflüssiger Hausbesitzer war. Versuche und Persönlichkeiten im Zusammenhang mit Molly-Houses Im achtzehnten Jahrhundert nach den alten Bailey-Proceedings wurden nur zwei Personen förmlich verhaftet, um ein Molly-Haus zu halten: Margaret Clap und Julius Cesar Taylor, aber mehrere Angeklagte der sodomitischen Praktiken scheint auch als Bordell-Hüter berichtet werden (d.h. Thomas Wright). Am 9. Mai 1726 wurden drei Männer (Gabriel Lawrence, William Griffin und Thomas Wright) nach einer Razzia von Margaret Claps Moly-House in Tyburn gehangen. Ihre Studien sind grundlegend, da sie wichtige Details für die Beschreibungen der Homosexuellen Gemeinschaft Umgebung. Am 12. April 1727 wurde Charles Hitchin von Angriff mit sodomitische Absicht verurteilt. In der populären Kultur Referenzen und Repräsentationen von Molly-houses und Homosexuell Subkultur im 18. und 19. Jahrhundert London finden Sie in mehreren zeitgenössischen Produktionen. TV-Serie 2008: Episode 2 der Channel 4 Serie City of Vice gewährt molly-house und mollies eine überwiegende Rolle. 2010:Episode 2 der zweiten Reihe von Garrow's Law, eine BBC-Produktion in und um Londons Old Bailey Courthouse, zeigt rechtliche Fragen rund um das Homosexuelle Leben im 18. Jahrhundert, einschließlich ein Molly-Haus in seinen Einstellungen. 2013:Episode 2 der NBC Horror Drama Dracula verfügt über ein Moly-house.2013: In der Folge 3 der ersten Serie der BBC's Ripper Street, die 1889 in Londons Whitechapel-Bereich aufgestellt wurde, erscheint ein Moly-house: Ein Moly-house und verwandte Charaktere sind stark in Taboo. 2018:Jedere Moly-Hause (in der Serie als junge Bordells bezeichnet) und mehrere Charaktere sind ein Schwerpunkt des Alienisten im Jahr 1896 New York City. 2019:Ein Molly-house und Mollies erscheinen während der Saison 3 der Hulu-Serie Harlots. Theater 2001:Mark Ravenhills Mutter Claps Molly Hausspiel, basierend auf Rictor Norton's Buch, Mutter Clap's Molly House: Die Gay Subculture of England, 1700–1830, ist ganz dem berühmten Molly-Haus aus dem 18. Jahrhundert und seinen Stammgästen gewidmet. Siehe auch LGBT Kultur in London Referenzen Anmerkungen Bibliographie Externe Links Die Gay Subculture in Early Eighteenth-Century London The Trial of Thomas Wright City of Vice on Channel 4 featured Molly House in Episode 2 Rictor Norton (Ed,) Homosexuality in Achtzehnth-Century England: A Sourcebook