Frauengesundheit bezieht sich auf die Gesundheit von Frauen, die sich von der der Männer in vielerlei einzigartiger Weise unterscheidet. Die Gesundheit der Frauen ist ein Beispiel für die Gesundheit der Bevölkerung, wo die Gesundheit von der Weltgesundheitsorganisation definiert wird als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit". Oft behandelt als einfach weibliche reproduktive Gesundheit, viele Gruppen argumentieren für eine breitere Definition in Bezug auf die allgemeine Gesundheit von Frauen, besser ausgedrückt als "Die Gesundheit von Frauen". Diese Unterschiede werden in Entwicklungsländern weiter verschärft, in denen Frauen, deren Gesundheit sowohl ihre Risiken als auch ihre Erfahrungen beinhaltet, weiter benachteiligt sind. Obwohl Frauen in industrialisierten Ländern die Geschlechterlücke in der Lebenserwartung verengt haben und nun länger leben als Männer, erleben sie in vielen Bereichen der Gesundheit frühere und schwerere Krankheiten mit ärmeren Ergebnissen. Geschlecht bleibt eine wichtige gesellschaftliche Determinante der Gesundheit, da die Gesundheit der Frauen nicht nur durch ihre Biologie, sondern auch durch Bedingungen wie Armut, Beschäftigung und familiäre Verantwortung beeinflusst wird. Frauen sind seit langem in vielerlei Hinsicht benachteiligt, wie soziale und wirtschaftliche Macht, die ihren Zugang zu den Lebensbedürfnissen, einschließlich der Gesundheitsversorgung, einschränkt, und je größer das Niveau des Nachteils, wie in den Entwicklungsländern, desto mehr nachteilige Auswirkungen auf die Gesundheit. Die reproduktive und sexuelle Gesundheit von Frauen hat einen deutlichen Unterschied im Vergleich zur Gesundheit von Männern. Auch in den entwickelten Ländern sind Schwangerschaft und Geburt mit erheblichen Risiken für Frauen verbunden, die mütterliche Sterblichkeit ausmachen, die mehr als ein Viertel einer Million Todesfälle pro Jahr mit großen Lücken zwischen den Entwicklungs- und Entwicklungsländern ausmachen. Die Komorbidität gegenüber anderen nicht reproduktiven Krankheiten wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen trägt sowohl zur Mortalität als auch zur Morbidität der Schwangerschaft bei, einschließlich Präeklampsie. Sexuell übertragbare Infektionen haben ernste Folgen für Frauen und Säuglinge, mit Mutter-zu-Kind-Übertragung zu Ergebnissen wie Stillgeburten und neonatalen Tod, und pelvic entzündliche Krankheit führt zu Unfruchtbarkeit. Zusätzlich Unfruchtbarkeit von vielen anderen Ursachen, Geburtskontrolle, ungeplante Schwangerschaft, unkonsensuelle sexuelle Aktivität und der Kampf für den Zugang zur Abtreibung schaffen andere Belastungen für Frauen. Während die Rate der führenden Todesursachen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs und Lungenerkrankungen, bei Frauen und Männern ähnlich sind, haben Frauen verschiedene Erfahrungen. Lungenkrebs hat alle anderen Krebsarten als Hauptursache für den Krebstod bei Frauen überholt, gefolgt von Brustkrebs, Dickdarmkrebs, Eierstock, Gebärmutter und Gebärmutterhalskrebs. Während das Rauchen die Hauptursache für Lungenkrebs ist, ist das Risiko der Entwicklung von Krebs dreimal größer als bei Nichtrauchern. Dennoch ist Brustkrebs der häufigste Krebs bei Frauen in entwickelten Ländern, und ist eine der wichtigeren chronischen Erkrankungen von Frauen, während Gebärmutterhalskrebs bleibt einer der häufigsten Krebserkrankungen in Entwicklungsländern, verbunden mit humanem Papilloma-Virus (HPV), eine wichtige sexuell übertragbare Krankheit. HPV Impfstoff zusammen mit Screening bietet das Versprechen, diese Krankheiten zu kontrollieren. Weitere wichtige gesundheitliche Probleme für Frauen sind Herz-Kreislauf-Krankheit, Depression, Demenz, Osteoporose und Anämie. Eine große Behinderung der Fortentwicklung der Frauengesundheit war ihre Unterrepräsentation in Forschungsstudien, eine Ungerechtigkeit, die in den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Nationen durch die Einrichtung von Exzellenzzentren in der Gesundheitsforschung von Frauen und groß angelegten klinischen Studien wie der Frauengesundheitsinitiative angesprochen wird. Definitionen und Umfang Die Erfahrung der Frauen in Gesundheit und Krankheit unterscheidet sich von denen der Männer, aufgrund einzigartiger biologischer, sozialer und Verhaltensweisen. Biologische Unterschiede variieren von Phenotypen bis zur zellulären Biologie und manifestieren einzigartige Risiken für die Entwicklung der kranken Gesundheit. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert die Gesundheit als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit". Die Gesundheit der Frauen ist ein Beispiel für die Gesundheit der Bevölkerung, die Gesundheit einer bestimmten definierten Bevölkerung. Frauengesundheit wurde als "ein Patchwork Stepp mit Lücken" beschrieben. Obwohl viele der Themen rund um die Gesundheit von Frauen sich auf ihre reproduktive Gesundheit beziehen, einschließlich mütterliche und Kindergesundheit, Genitalgesundheit und Brustgesundheit, und endokrine (hormonale) Gesundheit, einschließlich Menstruation, Geburtenkontrolle und Menopause, ein breiteres Verständnis der Gesundheit von Frauen, um alle Aspekte der Gesundheit von Frauen einzubeziehen, wurde aufgefordert, ersetzen "Frauengesundheit" durch "Die Gesundheit von Frauen". Die WHO ist der Ansicht, dass eine unangemessene Betonung der reproduktiven Gesundheit eine große Barriere für den Zugang zu einer guten Gesundheitsversorgung für alle Frauen darstellt. Bedingungen, die sowohl Männer als auch Frauen betreffen, wie Herz-Kreislauf-Krankheit, Osteoporose, manifestieren sich auch bei Frauen anders. Zu den gesundheitlichen Fragen der Frauen gehören auch medizinische Situationen, in denen Frauen Probleme haben, die nicht direkt mit ihrer Biologie in Zusammenhang stehen, wie z.B. geschlechtsdifferenzierter Zugang zur medizinischen Behandlung und andere sozioökonomische Faktoren. Die Gesundheit der Frauen ist von besonderer Sorge wegen der weit verbreiteten Diskriminierung von Frauen in der Welt und lässt sie benachteiligt. Eine Reihe von Gesundheits- und medizinischer Forschung befürwortet, wie die Gesellschaft für Frauengesundheitsforschung in den Vereinigten Staaten, diese umfassendere Definition zu unterstützen, anstatt nur Themen, die für die menschliche weibliche Anatomie spezifisch sind, um Bereiche einzubeziehen, in denen biologische Geschlechtsunterschiede zwischen Frauen und Männern bestehen. Frauen brauchen auch mehr Gesundheitsversorgung und Zugang zum Gesundheitssystem mehr als Männer. Während ein Teil davon auf ihren reproduktiven und sexuellen Gesundheitsbedarf zurückzuführen ist, haben sie auch chronische nicht reproduktive Gesundheitsprobleme wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, psychische Erkrankungen, Diabetes und Osteoporose. Eine weitere wichtige Perspektive ist die Erkenntnis, dass Ereignisse über den gesamten Lebenszyklus (oder den Lebenslauf) von der Gebärmutter bis zur Alterung das Wachstum, die Entwicklung und die Gesundheit von Frauen beeinflussen. Die Lebenslaufperspektive ist eine der wichtigsten Strategien der Weltgesundheitsorganisation. Globale Perspektive Geschlechterunterschiede in Anfälligkeit und Krankheitssymptome und Reaktion auf die Behandlung in vielen Bereichen der Gesundheit sind besonders wahr, wenn man aus globaler Sicht betrachtet. Viele der verfügbaren Informationen stammen aus den entwickelten Ländern, aber es gibt deutliche Unterschiede zwischen den entwickelten und den Entwicklungsländern in Bezug auf die Rolle und Gesundheit von Frauen. Der globale Standpunkt ist definiert als der "Bereich für Studium, Forschung und Praxis, der für alle Menschen weltweit eine Priorität auf die Verbesserung der Gesundheit und das Erreichen von Gesundheitsequity legt". Im Jahr 2015 identifizierte die Weltgesundheitsorganisation die Top-Ten-Probleme der Frauengesundheit als Krebs, reproduktive Gesundheit, mütterliche Gesundheit, humane Immunschwäche Virus (HIV), sexuell übertragbare Infektionen, Gewalt, psychische Gesundheit, nicht übertragbare Krankheiten, Jugend und Alter. Lebenserwartung Frauenlebenserwartung ist größer als die der Männer, und sie haben niedrigere Todesraten im gesamten Leben, unabhängig von Rasse und geographischer Region. Historisch gesehen hatten Frauen zwar höhere Sterblichkeitsraten, vor allem aus mütterlichen Todesfällen (Tod bei der Geburt). In industrialisierten Ländern, insbesondere den am weitesten fortgeschrittenen, verengte sich die Geschlechterlücke und wurde nach der industriellen Revolution umgekehrt. Trotz dieser Unterschiede, in vielen Bereichen der Gesundheit, Frauen erleben früher und schwerere Krankheit, und erleben ärmere Ergebnisse. Trotz dieser Unterschiede sind die führenden Todesursachen in den Vereinigten Staaten für Männer und Frauen, die von Herzerkrankungen geleitet werden, bemerkenswert ähnlich, was ein Viertel aller Todesfälle, gefolgt von Krebs, Lungenerkrankungen und Schlaganfall darstellt. Während Frauen einen geringeren Todesfall von unbeabsichtigter Verletzung (siehe unten) und Selbstmord haben, haben sie eine höhere Demenz (Gronowski und Schindler, Tabelle I). Die großen Unterschiede in der Lebenserwartung von Frauen zwischen entwickelten und Entwicklungsländern liegen in den tragenden Jahren. Wenn eine Frau diese Periode überlebt, werden die Unterschiede zwischen den beiden Regionen weniger ausgeprägt, da im späteren Leben nicht übertragbare Krankheiten (NCDs) die Hauptursachen für den Tod bei Frauen in der ganzen Welt werden, mit Herz-Kreislauf-Todes, die 45 % des Todes bei älteren Frauen, gefolgt von Krebs (15)% andlung Krankheit (10%). Diese schaffen zusätzliche Belastungen für die Ressourcen der Entwicklungsländer. Die Veränderung von Lebensstilen, einschließlich Ernährung, körperlicher Aktivität und kulturellen Faktoren, die eine größere Körpergröße bei Frauen begünstigen, tragen zu einem zunehmenden Problem mit Fettleibigkeit und Diabetes bei Frauen in diesen Ländern bei und erhöhen die Risiken von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und anderen NCDs. Frauen, die sozial marginalisiert sind, sterben im jüngeren Alter eher als Frauen, die nicht sind. Frauen, die Drogenmissbrauchsstörungen haben, die obdachlos sind, Sexarbeiter sind und/oder inhaftiert sind, haben deutlich kürzere Leben als andere Frauen. In jedem gegebenen Alter sind Frauen in diesen überlappenden, stigmatisierten Gruppen etwa 10 bis 13 mal wahrscheinlicher zu sterben als typische Frauen im gleichen Alter. Soziale und kulturelle Faktoren Die Gesundheit der Frauen liegt in einem breiteren Körper des Wissens, das unter anderem von der Weltgesundheitsorganisation zitiert wird, die Bedeutung für das Geschlecht als soziale Determinante der Gesundheit legt. Während die Gesundheit der Frauen von ihrer Biologie betroffen ist, wird sie auch von ihren sozialen Bedingungen wie Armut, Beschäftigung und familiäre Verantwortung betroffen, und diese Aspekte sollten nicht überschattet werden. Frauen wurden traditionell in Bezug auf den wirtschaftlichen und sozialen Status und die Macht benachteiligt, was wiederum den Zugang zu den Lebensbedürftigen, einschließlich der Gesundheitsversorgung, verringert. Trotz der jüngsten Verbesserungen in den westlichen Nationen bleiben Frauen gegenüber Männern benachteiligt. In den Entwicklungsländern, in denen Frauen relativ benachteiligt sind, ist die geschlechtsspezifische Gesundheitslücke noch genauer. Neben der Geschlechterungerechtigkeit bleiben spezifische Krankheitsprozesse, die einzigartig mit dem Sein einer Frau verbunden sind, verbunden, die spezifische Herausforderungen sowohl in der Prävention als auch in der Gesundheitsversorgung schaffen. Auch nach dem erfolgreichen Zugang zur Gesundheitsversorgung wurden Frauen diskriminiert, ein Prozess, gegen den Iris Young "interne Ausgrenzung" genannt hat, im Gegensatz zu "externer Ausgrenzung", die Barrieren für den Zugang. Diese Unsichtbarkeit maskiert effektiv die Nachteile von Gruppen, die bereits durch Stromungleichheit, weitere Entrenching Ungerechtigkeit benachteiligt sind. Verhaltensunterschiede spielen auch eine Rolle, in der Frauen ein geringeres Risiko zeigen, dass weniger Tabak, Alkohol und Drogen konsumiert werden, wodurch das Risiko von Mortalität durch assoziierte Krankheiten, einschließlich Lungenkrebs, Tuberkulose und Zirrhose, verringert wird. Andere Risikofaktoren, die bei Frauen geringer sind, sind Kraftfahrzeugunfälle. Berufsunterschiede haben Frauen weniger industriellen Verletzungen ausgesetzt, obwohl sich dies wahrscheinlich ändert, wie die Gefahr einer Verletzung oder des Todes im Krieg. Insgesamt trugen solche Verletzungen zu 3,5% des Todes bei Frauen bei, verglichen mit 6,2% in den Vereinigten Staaten im Jahr 2009. Die Selbstmordquoten sind auch bei Frauen geringer. Die soziale Sicht der Gesundheit in Verbindung mit der Anerkennung, dass das Geschlecht ein sozialer Determinant für die Gesundheitsversorgung der Frauen in Ländern auf der ganzen Welt ist. Frauengesundheitsdienste wie Leichhardt Women's Community Health Centre, das 1974 gegründet wurde und das erste in Australien gegründete Gesundheitszentrum für Frauen war, ist ein Beispiel für den Gesundheitsansatz von Frauen bei der Erbringung von Dienstleistungen. Die Gesundheit der Frauen ist ein Thema, das von vielen Feministen aufgegriffen wurde, vor allem in Bezug auf die reproduktive Gesundheit und die internationale Frauenbewegung war für viele der Annahme von Agenda zur Verbesserung der Gesundheit der Frauen verantwortlich. Biologische Faktoren Frauen und Männer unterscheiden sich in ihrer chromosomalen Make-up, Proteingenprodukte, genomische Aufdruck, Genexpression, Signalwege und hormonelle Umgebung. All diese erfordern Vorsicht bei der Extrapolation von Informationen, die von Biomarkern von einem Geschlecht zum anderen abgeleitet werden. Frauen sind besonders an den beiden Extremen des Lebens verletzlich. Junge Frauen und Jugendliche sind von STIs, Schwangerschaft und unsicherer Abtreibung bedroht, ältere Frauen haben oft nur wenige Ressourcen und sind in Bezug auf Männer benachteiligt und sind auch in Gefahr von Demenz und Missbrauch und allgemein schlechte Gesundheit. Reproduktions- und sexuelle Gesundheit Frauen erleben viele einzigartige gesundheitliche Probleme im Zusammenhang mit der Reproduktion und Sexualität und dies sind für ein Drittel aller gesundheitlichen Probleme verantwortlich, die von Frauen während ihrer reproduktiven Jahre erfahren (im Alter von 15–44), von denen unsicherer Sex ein großer Risikofaktor ist, vor allem in Entwicklungsländern. Die reproduktive Gesundheit umfasst eine breite Palette von Fragen, einschließlich der Gesundheit und Funktion von Strukturen und Systemen, die an der Reproduktion, Schwangerschaft, Geburt und Kindererhaltung beteiligt sind, einschließlich der antenatalen und perinatalen Versorgung. Die globale Frauengesundheit hat einen viel größeren Fokus auf die reproduktive Gesundheit als die der entwickelten Länder allein, aber auch Infektionskrankheiten wie Malaria in der Schwangerschaft und nicht übertragbaren Krankheiten (NCD). Viele der Probleme, die Frauen und Mädchen in ressourcenarmen Regionen konfrontiert sind, sind in entwickelten Ländern relativ unbekannt, wie z.B. weibliches Genitalschneiden, und weitere fehlenden Zugang zu den entsprechenden diagnostischen und klinischen Ressourcen. Die Schwangerschaft stellt auch in entwickelten Ländern erhebliche Gesundheitsrisiken und trotz Fortschritte in der Geburtswissenschaft und -praxis dar. Die Müttersterblichkeit ist nach wie vor ein wichtiges Problem in der globalen Gesundheit und gilt als Absenderveranstaltung bei der Beurteilung der Qualität der Gesundheitssysteme. Jugendschwangerschaft stellt ein besonderes Problem dar, ob beabsichtigt oder unbeabsichtigt, und ob innerhalb der Ehe oder einer Gewerkschaft oder nicht. Schwangerschaft führt zu großen Veränderungen im Leben eines Mädchens, körperlich, emotional, sozial und wirtschaftlich und gefährdet ihren Übergang ins Erwachsenenalter. Jugendliche Schwangerschaft, häufiger als nicht, stammt aus dem Mangel an Entscheidungen eines Mädchens. oder Missbrauch. Kinderheirat (siehe unten) ist weltweit ein wichtiger Beitrag, da 90% der Geburten an Mädchen im Alter von 15–19 innerhalb der Ehe auftreten. Maternentod Im Jahr 2013 starben rund 289.000 Frauen (800 pro Tag) in der Welt aufgrund von Schwangerschafts-bedingten Ursachen, mit großen Unterschieden zwischen entwickelten und Entwicklungsländern. Die mütterliche Sterblichkeit in den westlichen Nationen war stetig zurückgegangen und bildet das Thema der jährlichen Berichte und Bewertungen. Zwischen 1987 und 2011 stieg die Müttersterblichkeit in den Vereinigten Staaten von 7.2 auf 17.8 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten, dies spiegelt sich in der Maternal Mortality Ratio (MMR). Im Gegensatz dazu werden in der übrigen Welt bis zu 1.000 pro Geburt gemeldet, wobei die höchsten Sätze in Subsahara-Afrika und Südasien liegen, was 86 % solcher Todesfälle ausmacht. Diese Todesfälle werden selten untersucht, doch ist die Weltgesundheitsorganisation der Ansicht, dass 99 % dieser Todesfälle, deren Mehrheit innerhalb von 24 Stunden der Geburt auftritt, vorbeugbar sind, wenn die entsprechende Infrastruktur, Ausbildung und Einrichtungen vorhanden waren. In diesen ressourcenschonenden Ländern wird die mütterliche Gesundheit durch Armut und schädliche wirtschaftliche Faktoren weiter abgebaut, die die Straßen, Gesundheitseinrichtungen, Ausrüstung und Versorgung neben begrenztem Fachpersonal beeinflussen. Andere Probleme sind kulturelle Einstellungen gegenüber Sexualität, Empfängnis, Kinderheirat, Geburt und die Fähigkeit, medizinische Notfälle zu erkennen. Die direkten Ursachen dieser mütterlichen Todesfälle sind Blutungen, Eklampsie, behinderte Arbeit, Sepsis und unqualifizierte Abtreibung. Zusätzlich erschweren Malaria und AIDS die Schwangerschaft. Im Zeitraum 2003-2009 war die Hämorrhage die Hauptursache für den Tod, was 27% der Todesfälle in Entwicklungsländern und 16% in Entwicklungsländern ausmachte. Die nicht-reproduktive Gesundheit bleibt ein wichtiger Prädiktor der mütterlichen Gesundheit. In den Vereinigten Staaten sind die Hauptursachen für den mütterlichen Tod die Herz-Kreislauf-Erkrankung (15% der Todesfälle), endokrine, respiratorische und gastrointestinale Erkrankungen, Infektionen, Blutungen und hypertensive Erkrankungen der Schwangerschaft (Gronowski und Schindler, Tabelle II). Im Jahr 2000 haben die Vereinten Nationen Millennium Development Goal (MDG) 5 zur Verbesserung der mütterlichen Gesundheit geschaffen. Ziel 5A versuchte, die Müttersterblichkeit von 1990 bis 2015 um drei Viertel zu reduzieren, wobei zwei Indikatoren verwendet wurden, 5.1 der MMR und 5,2 der Anteil der Lieferungen, an denen qualifiziertes Gesundheitspersonal (Physiker, Krankenschwester oder Hebamme) teilnahm. Die ersten Berichte, auf die MDG 5 hingewiesen wurde, hatten die geringsten Fortschritte bei allen MDGs erzielt. Bis zum Zieldatum 2015 war die MMR nur um 45,% von 380 auf 210 zurückgegangen, wovon die meisten nach 2000 auftraten. Diese Verbesserung trat jedoch in allen Regionen auf, doch die höchsten MMR waren noch in Afrika und Asien, obwohl Südasien den größten Rückgang erlebte, von 530 bis 190 (64%). Der geringste Rückgang war in den entwickelten Ländern von 26 auf 16 (37%). In Bezug auf unterstützte Geburten war dieser Anteil weltweit von 59 auf 71 % angestiegen. Obwohl die Zahlen sowohl für die entwickelten als auch für die Entwicklungsregionen ähnlich waren, gab es in diesen Regionen große Unterschiede von 52 % in Südasien bis zu 100 % in Ostasien. Die Risiken des Sterbens in der Schwangerschaft in Entwicklungsländern bleiben vierzehn Mal höher als in entwickelten Ländern, aber in Subsahara-Afrika, wo die MMR am höchsten ist, ist das Risiko 175 mal höher. Bei der Festlegung der MDG-Ziele wurde die qualifizierte Geburt als eine Schlüsselstrategie betrachtet, aber auch als Indikator für den Zugang zur Pflege und spiegeln die Sterblichkeitsraten eng wider. In den ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer (56 vs. 87) gibt es auch deutliche Unterschiede in den Regionen mit einem Rückgang um 31 %, in Ostasien gibt es jedoch keinen Unterschied, in Zentralafrika (32 vs. 84 %). Mit dem Abschluss der MDG-Kampagne im Jahr 2015 werden im Rahmen der Kampagne für nachhaltige Entwicklung Ziele für 2030 festgelegt. Die mütterliche Gesundheit wird unter Goal 3, Gesundheit, mit dem Ziel, die globale mütterliche Mortalität auf weniger als 70 zu reduzieren. Zu den Tools, die entwickelt werden, um diese Ziele zu erreichen, gehört die WHO Safe Childbirth Checklist. Verbesserungen in der mütterlichen Gesundheit, zusätzlich zu professioneller Unterstützung bei der Lieferung, erfordert Routine-Antenatal-Betreuung, grundlegende Not-Ostetric-Betreuung, einschließlich der Verfügbarkeit von Antibiotika, Oxytocics, Anticonvulsants, die Fähigkeit, manuell eine gespeicherte Plazenta zu entfernen, führen instrumentierte Lieferungen und Postpartum-Betreuung. Die Forschung hat gezeigt, dass die effektivsten Programme die Patienten- und Gemeindeerziehung, die pränatale Betreuung, die Notfall-Ostetrien (einschließlich des Zugangs zu äsarean Abschnitten) und den Transport betreffen. Wie bei der Gesundheit von Frauen im Allgemeinen erfordern Lösungen für die mütterliche Gesundheit eine breite Sicht, die viele der anderen MDG-Ziele umfasst, wie Armut und Status, und angesichts der Tatsache, dass die meisten Todesfälle in der unmittelbaren intrapartum-Periode auftreten, wurde empfohlen, intrapartum care (Lieferung) eine Kernstrategie zu sein. Im November 2016 wurden von der WHO neue Leitlinien für die Pflege erstellt. Komplikationen der Schwangerschaft Neben dem Tod, der in Schwangerschaft und Geburt auftritt, kann die Schwangerschaft zu vielen nicht-fatalen gesundheitlichen Problemen führen, einschließlich Geburtsfiskel, ektopische Schwangerschaft, Vorzeitarbeit, gestationale Diabetes, Hyperemesis Gravidarum, hypertensive Zustände einschließlich Präeklampsie und Anämie. Weltweit sind die Komplikationen der Schwangerschaft weit über den mütterlichen Tod hinaus, mit schätzungsweise 9,5 Millionen Fällen einer Schwangerschaftskrankheit und 1,4 Millionen Nahmaus (überlebt von schweren lebensbedrohlichen Komplikationen). Komplikationen der Schwangerschaft können physisch, mental, wirtschaftlich und sozial sein. Es wird geschätzt, dass 10–20 Millionen Frauen jedes Jahr körperliche oder psychische Behinderungen entwickeln werden, die sich aus Komplikationen der Schwangerschaft oder unzureichender Pflege ergeben. Daher haben internationale Agenturen Standards für die Geburtshilfe entwickelt. Geburtshelfer Von nahen Fehlereignissen, obstetrische Fistel (OF), einschließlich vesicovaginaler und rektovaginaler Fistele, bleiben eine der ernststen und tragischsten. Obwohl eine Korrekturoperation möglich ist, ist sie oft nicht verfügbar und OF wird als vollständig vorbeugbar angesehen. Bei der Reparatur benötigen nachfolgende Schwangerschaften einen cesarean Abschnitt. Während in entwickelten Ländern ungewöhnlich, wird geschätzt, dass jedes Jahr bis zu 100.000 Fälle in der Welt auftreten, und dass derzeit etwa 2 Millionen Frauen mit dieser Bedingung leben, mit der höchsten Inzidenz in Afrika und Teilen Asiens.Resultate aus lang anhaltender behinderter Arbeit ohne Eingriff, wenn der anhaltende Druck aus dem Fötus im Geburtskanal die Blutversorgung der umgebenden Gewebe, mit eventuellem fetalen Tod, Nekrose und Ausstoß begrenzt. Die beschädigten Beckenorgane entwickeln dann eine Verbindung (Fistula), die Urin oder Kot erlaubt oder beide, durch die Vagina mit zugehöriger Harn- und Fekalinkontinenz, vaginaler Stenose, Nervenschäden und Unfruchtbarkeit entladen werden. Schwere soziale und psychische Folgen werden wahrscheinlich auch folgen, mit dem Schrein der Frauen. Neben dem Mangel an Zugang zur Pflege, Ursachen gehören junges Alter und Missourishment. Die UNFPA hat die Vorbeugung einer Priorität verhindert und ist die führende Agentur in der Kampagne zur End Fistula, die Jahresberichte ausgibt und die Vereinten Nationen den 23. Mai als Internationalen Tag zur Beendigung der Geburtshilfe jedes Jahr beobachten. Die Vorbeugung beinhaltet die Entmutigung der Schwangerschaft von Teenagern und die Ehe von Kindern, die angemessene Ernährung und den Zugang zu qualifizierter Versorgung, einschließlich der Cäsarean Sektion. Sexuelle Gesundheit Die Fähigkeit zu bestimmen, ob und wann schwanger zu werden, ist für die Autonomie und das Wohlbefinden einer Frau von entscheidender Bedeutung, und Verhütung kann Mädchen und junge Frauen vor den Risiken der frühen Schwangerschaft und ältere Frauen vor den erhöhten Risiken der unbeabsichtigten Schwangerschaft schützen. Ein angemessener Zugriff auf die Empfängnisverhütung kann mehrere Schwangerschaften begrenzen, die Notwendigkeit einer potenziell unsicheren Abtreibung verringern und Mütter- und Kindersterblichkeit und Morbidität reduzieren. Einige Barriereformen der Empfängnis wie Kondome reduzieren auch das Risiko von STIs und HIV-Infektionen. Der Zugang zu Empfängnis ermöglicht es Frauen, fundierte Entscheidungen über ihre reproduktive und sexuelle Gesundheit zu treffen, die Ermächtigung zu erhöhen und die Wahlen in Bildung, Karriere und Beteiligung am öffentlichen Leben zu verbessern. Auf gesellschaftlicher Ebene ist der Zugang zur Empfängnis ein wesentlicher Faktor bei der Bekämpfung des Bevölkerungswachstums, was sich auf die Wirtschaft, die Umwelt und die regionale Entwicklung auswirkt. Die Vereinten Nationen betrachten daher den Zugang zu einem Menschenrecht, das zentral für die Gleichstellung der Geschlechter und die Ermächtigung der Frauen ist, Leben zu retten und Armut zu reduzieren, und die Geburtenkontrolle wurde unter den 10 großen öffentlichen Gesundheitsleistungen des 20. Jahrhunderts betrachtet. Um die Kontrolle der Frauen über die Schwangerschaft zu optimieren, ist es unerlässlich, dass kulturell angemessene empfängliche empfängliche Ratschläge und Mittel für jeden, der sexuell aktiv ist, einschließlich Jugendliche, weit, leicht und erschwinglich zur Verfügung stehen. In vielen Teilen der Welt ist der Zugang zu Verhütungs- und Familienplanungsdiensten sehr schwierig oder nicht existent und auch in entwickelten Ländern können kulturelle und religiöse Traditionen Barrieren für den Zugang schaffen. Die gemeldete Verwendung einer angemessenen Empfängnisverhütung durch Frauen hat sich zwischen 1990 und 2014 nur leicht erhöht, wobei die regionale Variabilität beträchtlich ist. Obwohl die globale Nutzung etwa 55,% beträgt, kann es in Afrika so niedrig wie 25% sein. Weltweit 222 Millionen Frauen haben keinen oder begrenzten Zugang zu Empfängnis. Bei der Interpretation verfügbarer Daten ist eine gewisse Vorsicht geboten, da die empfängliche Prävalenz oft als "der Prozentsatz der Frauen definiert wird, die derzeit unter allen Frauen des Fortpflanzungsalters (d.h. diejenigen im Alter von 15 bis 49 Jahren, sofern nicht anders angegeben), die verheiratet sind oder in einer Gewerkschaft. Die Gruppe „in-union“ umfasst Frauen, die mit ihrem Partner im selben Haushalt leben und nicht nach den Ehegesetzen oder Bräuchen eines Landes verheiratet sind." Diese Definition eignet sich besser für das restriktivere Konzept der Familienplanung, lässt aber die empfänglichen Bedürfnisse aller anderen Frauen und Mädchen, die sexuell aktiv sind oder wahrscheinlich sind, auf das Risiko der Schwangerschaft und sind nicht verheiratet oder in der Vereinigung". Drei verwandte Ziele von MDG5 waren die Geburtenrate, die kontrazeptive Prävalenz und der ungerechtfertigte Bedarf an Familienplanung (wo Prävalenz + Unbedarf = Gesamtbedarf) die von der Bevölkerungsabteilung des UN Department of Economic and Social Affairs überwacht wurden. Die kontrazeptive Verwendung war Teil von Goal 5B (universaler Zugang zu reproduktiver Gesundheit), wie Indikator 5.3. Die Bewertung von MDG5 im Jahr 2015 ergab, dass die Nutzung von Paaren weltweit von 55% auf 64% zugenommen hatte. Mit einer der größten Steigerungen in Subsahara-Afrika (13 bis 28%). Der unmissverständliche Bedarf ging weltweit leicht zurück (15 bis 12%). Im Jahr 2015 wurden diese Ziele Teil von SDG5 (Geschlechtergleichheit und Stärkung) unter Ziel 5.6: Gewährleistung des universellen Zugangs zu sexuellen und reproduktiven Gesundheits- und Reproduktionsrechten, wobei Indikator 5.6.1 der Anteil von Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren ist, die ihre eigenen fundierten Entscheidungen über sexuelle Beziehungen, gegensätzliche Verwendung und reproduktive Gesundheitsversorgung treffen (S. 31). Es bestehen weiterhin erhebliche Barrieren für den Zugang zu Empfängnis für viele Frauen in Entwicklungs- und Entwicklungsregionen. Dazu gehören gesetzliche, administrative, kulturelle, religiöse und ökonomische Barrieren, neben denen, die den Zugang zu und die Qualität der Gesundheitsdienste betreffen. Ein Großteil der Aufmerksamkeit wurde darauf ausgerichtet, eine jugendliche Schwangerschaft zu verhindern. Das Overseas Development Institute (ODI) hat sowohl auf der Angebots- als auch auf der Nachfrageseite eine Reihe von Schlüsselbarrieren identifiziert, einschließlich der Internalisierung soziokultureller Werte, des Drucks von Familienmitgliedern und kognitiver Barrieren (mangelndes Wissen), die ansprechen müssen. Auch in den entwickelten Regionen können viele Frauen, insbesondere diejenigen, die benachteiligt sind, erhebliche Schwierigkeiten beim Zugang haben, die finanziell und geographisch sein können, sich aber auch der religiösen und politischen Diskriminierung stellen. Frauen haben auch Kampagnen gegen potenziell gefährliche Formen von Empfängnis wie defekte Intrauterin-Geräte (IUD)s, insbesondere die Dalkon Shield, montiert. Abortion Abortion ist die absichtliche Beendigung der Schwangerschaft im Vergleich zu spontaner Beendigung (Misskarrie). Die Abtreibung ist eng mit der Verhütung von Frauen in Bezug auf die Kontrolle und Regulierung ihrer Reproduktion verbunden und unterliegt oft ähnlichen kulturellen, religiösen, rechtlichen und wirtschaftlichen Zwängen. Wenn der Zugang zur Empfängnis eingeschränkt ist, wenden sich Frauen an Abtreibung. Daher können Abtreibungssätze verwendet werden, um ungerechtfertigte Anforderungen an die Empfängnisverhütung abzuschätzen. Allerdings haben die verfügbaren Verfahren große Risiken für Frauen in der gesamten Geschichte getragen, und immer noch tun in der Entwicklungswelt, oder wenn gesetzliche Beschränkungen zwingen Frauen, illegale Einrichtungen zu suchen. Der Zugang zu sicheren legalen Abtreibungen stellt unangemessene Belastungen für niedrigere sozioökonomische Gruppen und in Gerichtsbarkeiten, die erhebliche Hindernisse schaffen. Diese Themen wurden oft Gegenstand politischer und feministischer Kampagnen, in denen unterschiedliche Ansichten die Gesundheit gegen moralische Werte bestimmen. Weltweit gab es im Jahr 2005 87 Millionen unerwünschte Schwangerschaften, von denen 46 Millionen auf Abtreibung zurückgingen, von denen 18 Millionen als unsicher angesehen wurden, was 68.000 Todesfälle zur Folge hatte. Die meisten dieser Todesfälle traten in der Entwicklungswelt auf. Die Vereinten Nationen halten dies für vermeidbar mit Zugang zu einer sicheren Abtreibung und Postabtreibung. Während die Abtreibungsraten in entwickelten Ländern gefallen sind, nicht aber in Entwicklungsländern. Zwischen 2010 und 2014 gab es 35 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren, insgesamt 56 Millionen Abtreibungen pro Jahr. Die Vereinigten Staaten haben Empfehlungen für die Gesundheitsarbeiter vorbereitet, um leichter zugängliche und sichere Abtreibung und Postabtreibung zu gewährleisten. Ein inhärenter Teil der Nachbetreuung beinhaltet die Bereitstellung einer angemessenen Empfängnis. Sexual übertragene Infektionen Wichtige sexuelle Gesundheitsprobleme für Frauen sind sexuell übertragbare Infektionen (STIs) und weibliche Genitalschneiden (FGC). STIs sind eine globale Gesundheitspriorität, weil sie schwerwiegende Folgen für Frauen und Säuglinge haben. Mutter-zu-Kind-Übertragung von STIs kann zu Stillgeburten, neonatalem Tod, niedrigem Geburtsgewicht und Reife, Sepsis, Lungenentzündung, neonataler Konjunktivitis und kongenitalen Deformitäten führen. Syphilis in der Schwangerschaft führt zu mehr als 300.000 fetalen und neonatalen Todesfällen pro Jahr, und 215.000 Säuglinge mit einem erhöhten Risiko des Todes von Präamaturität, blutarmer oder angeborener Krankheit. Krankheiten wie Chlamydien und Gonorrhoea sind auch wichtige Ursachen der pelvicentzündlichen Erkrankung (PID) und anschließende Unfruchtbarkeit bei Frauen. Eine weitere wichtige Folge von einigen STIs wie Genital Herpes und Syphilis erhöhen das Risiko, HIV durch dreifache zu erwerben, und kann auch seinen Übertragungsverlauf beeinflussen. Weltweit haben Frauen und Mädchen ein höheres Risiko für HIV/AIDS. STIs sind wiederum mit unsicherer sexueller Aktivität verbunden, die oft unkonsensuell ist. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (auch als weibliches Genitalschneiden bezeichnet) wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalien oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten". Es wurde manchmal als weibliche Beschneidung bezeichnet, obwohl dieser Begriff irreführend ist, weil es impliziert, es ist analog zu der Beschneidung der Vorhaut aus dem männlichen Penis. Folglich wurde der Begriff Verstümmelung angenommen, um die Schwerkraft des Akts und seinen Platz als Verletzung der Menschenrechte zu betonen. Anschließend wurde der Begriff "Schneidung" weiterentwickelt, um kulturelle Sensibilität zu vermeiden, die den Dialog für Veränderungen beeinträchtigen würde. Um diese Gesichtspunkte zu erkennen, verwenden einige Agenturen die weibliche Genitalverstümmelung (FMG/C). Es hat mehr als 200 Millionen Frauen und Mädchen betroffen, die heute leben. Die Praxis konzentriert sich auf rund 30 Länder in Afrika, im Nahen Osten und in Asien. FGC wirkt auf viele Religionen, Nationalitäten und sozioökonomische Klassen und ist sehr kontrovers. Die wichtigsten Argumente, die FGC zu rechtfertigen, sind Hygiene, Fruchtbarkeit, die Erhaltung der Keuschheit, eine wichtige Rite der Passage, Ehefähigkeit und verbesserte sexuelle Freude der männlichen Partner. Die Menge des entfernten Gewebes variiert erheblich, was die WHO und andere Körper dazu führt, FGC in vier Arten zu klassifizieren. Diese reichen von der teilweisen oder vollständigen Entfernung der Klitoris mit oder ohne Vorstrafe (Klinik) in Typ I bis zur zusätzlichen Entfernung der Labia minora, mit oder ohne Ausschluss der Labia Majora (Typ II) zur Verengung der Vaginalöffnung (Einbruch) mit der Schaffung einer Abdeckdichtung durch Vernähen des verbleibenden labialen Gewebes über die Harnröhre und Introitus, Bei dieser Art wird eine kleine Öffnung geschaffen, um Urin und Menstruationsblut entladen zu können. Typ 4 beinhaltet alle anderen Verfahren, in der Regel kleinere Änderungen wie Piercing. Während sie von den Kulturen, in denen sie eine Tradition darstellt, verteidigt wird, ist FGC von vielen medizinischen und kulturellen Organisationen dagegen, weil es unnötig und schädlich ist. Kurzfristige gesundheitliche Auswirkungen können Blutungen, Infektionen, Sepsis und sogar zum Tod führen, während langfristige Auswirkungen umfassen Dysspareunia, Dysmenorrhea, Vaginitis und Cystitis. Darüber hinaus führt FGC zu Komplikationen mit Schwangerschaft, Arbeit und Lieferung. Zur Öffnung des vernarbten Gewebes kann eine Umkehr (Defibulation) durch Fachpersonal erforderlich sein. Zu denen, die sich gegen die Praxis stellen, gehören lokale Basisgruppen und nationale und internationale Organisationen, darunter WHO, UNICEF, UNFPA und Amnesty International. Die gesetzgebenden Bemühungen, FGC zu verbieten, waren selten erfolgreich, und der bevorzugte Ansatz ist Bildung und Ermächtigung und die Bereitstellung von Informationen über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen sowie die Menschenrechtsaspekte. Es wurden Fortschritte erzielt, aber die Mädchen 14 und die jüngeren sind 44 Millionen von denen, die geschnitten wurden, und in einigen Regionen wurden 50% aller Mädchen im Alter von 11 Jahren und jünger geschnitten. Das Ende der FGC wurde als eines der notwendigen Ziele bei der Erreichung der Ziele der Millenniums-Entwicklungsziele betrachtet, während die Vereinten Nationen erklärt haben, die FGC zu einem Ziel der Sustainable Development Goals zu beenden, und für den 6. Februar als International Day of Zero Tolerance for Female Genital Mutilation bekannt, das sich auf 17 afrikanische Länder und 5 Millionen Mädchen zwischen 15 und 19 Jahren konzentriert, die sonst bis 2030 gekürzt würden. Unfruchtbarkeit In den Vereinigten Staaten, Unfruchtbarkeit betrifft 1,5 Millionen Paare. Viele Paare suchen Hilfe reproduktive Technologie (ART) für Unfruchtbarkeit. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 wurden 147.260 In-vitro-Düngungsverfahren (IVF) durchgeführt, wobei 47.090 Lebendgeburten resultieren. Im Jahr 2013 stiegen diese Zahlen auf 160,521 und 53,252. Allerdings führen etwa eine Hälfte der IVF-Fangen zu Mehrgeburtslieferungen, die wiederum mit einer Zunahme der Morbidität und Mortalität der Mutter und des Säuglings verbunden sind. Ursachen hierfür sind erhöhter mütterlicher Blutdruck, vorzeitige Geburt und geringes Geburtsgewicht. Darüber hinaus warten mehr Frauen länger auf die Vermittlung und Suche nach ART. Kinderheirat Kinderheirat (einschließlich Gewerkschaft oder Zusammenleben) ist definiert als Ehe unter dem Alter von achtzehn und ist ein alter Brauch. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass 67 Millionen Frauen in ihren Zwanzigern verheiratet waren, bevor sie achtzehn wurden, und dass 150 Millionen in den nächsten zehn Jahren, entspricht 15 Millionen pro Jahr. Diese Zahl war bis 2012 auf 70 Millionen gestiegen. In den Entwicklungsländern sind ein Drittel der Mädchen im Alter verheiratet und 1:9 vor 15 Jahren. Die Praxis ist in Südasien am häufigsten (48% der Frauen), Afrika (42)% und Lateinamerika und die Karibik (29%). Die höchste Prävalenz liegt in West- und Subsahara-Afrika. Der Prozentsatz der Mädchen, die vor dem Alter von achtzehn verheiratet sind, ist in Ländern wie Niger (Nour, Tabelle I) so hoch wie 75 %. Die meisten Kinder heiraten beinhaltet Mädchen. So beträgt z.B. in Mali das Verhältnis von Mädchen zu Jungen 72:1, während in Ländern wie den Vereinigten Staaten das Verhältnis 8:1 beträgt. Ehe kann so früh wie Geburt auftreten, mit dem Mädchen zu ihren Männern nach Hause geschickt wird sieben Jahre alt. Es gibt eine Reihe von kulturellen Faktoren, die diese Praxis verstärken. Dazu gehören die finanzielle Zukunft des Kindes, ihre Dowry, soziale Bindungen und sozialen Status, die Vorbeugung des ehelichen Geschlechts, die extramaritale Schwangerschaft und die STIs. Die Argumente dagegen umfassen die Unterbrechung der Bildung und den Verlust der Beschäftigungsaussichten und damit den wirtschaftlichen Status sowie den Verlust der normalen Kindheit und ihre emotionale Reifung und soziale Isolation. Kinderheirat stellt das Mädchen in eine Beziehung, in der sie in einem großen Ungleichgewicht der Macht ist und die Geschlechterungleichheit, die zu der Praxis an erster Stelle beigetragen hat, fortsetzt. Auch bei Minderjährigen gibt es die Fragen der Menschenrechte, der nicht konsensuellen sexuellen Aktivität und der erzwungenen Ehe und ein gemeinsamer Bericht der WHO und der Interparlamentarischen Union aus dem Jahr 2016 stellt die beiden Konzepte zusammen, wie Child, Early and Forced Marriage (CEFM), wie auch der Girl Summit 2014 (siehe unten). Darüber hinaus sind die wahrscheinlichen Schwangerschaften in einem jungen Alter mit höheren medizinischen Risiken für Mutter und Kind verbunden, mehrere Schwangerschaften und weniger Zugang zur Pflege mit Schwangerschaft gehören zu den führenden Todesursachen bei Mädchen im Alter von 15 bis 19 Jahren. Mädchen, die im Alter verheiratet sind, sind wahrscheinlich auch Opfer von häuslichen Gewalt. Es gab internationale Anstrengungen, um diese Praxis zu reduzieren, und in vielen Ländern ist achtzehn das rechtliche Alter der Ehe. Zu den Organisationen mit Kampagnen zur Beendigung der Ehe gehören die Vereinten Nationen und ihre Agenturen, wie das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte, UNFPA, UNICEF und die WHO. Wie viele globale Probleme, die die Gesundheit von Frauen betreffen, sind Armut und Geschlechtsungleichheit Ursachen, und jede Kampagne zur Veränderung der kulturellen Einstellungen muss diese ansprechen. Kinderheirat ist Gegenstand von internationalen Konventionen und Vereinbarungen wie der Konvention über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW, 1979) (Artikel 16) und der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und im Jahr 2014 eine Gipfelkonferenz (Girl-Gipfel) von UNICEF und das UK wurde in London (siehe Abbildung) durchgeführt, um diese Frage zusammen mit FGM/C zu behandeln. Obwohl nicht ausdrücklich in die ursprünglichen Millenniums-Entwicklungsziele aufgenommen wurde, wurde ein erheblicher Druck auf die Beendigung der Kinderverheiratung in den im September 2015 verabschiedeten Nachfolge-Entwicklungszielen angewendet, wo das Ende dieser Praxis bis 2030 ein Ziel der SDG 5 Gleichstellung der Geschlechter ist (siehe oben). Während einige Fortschritte bei der Verringerung der Kinderheirat gemacht werden, vor allem für Mädchen unter 15 Jahren, sind die Aussichten verblüffend. Der Indikator dafür wird der Prozentsatz der Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren, die verheiratet waren oder in einer Gewerkschaft vor dem Alter von achtzehn Jahren. Die Bemühungen um die Beendigung der Ehe mit Kindern umfassen die Gesetzgebung und die Sicherstellung der Durchsetzung zusammen mit der Stärkung von Frauen und Mädchen. Um das Bewusstsein zu wecken, war der Eröffnungsfeiertag des UN International Day of the Girl Child im Jahr 2012 dem Ende der Ehe gewidmet. Menstruationszyklus Frauen Menstruationszyklen, der etwa monatliche Zyklus der Veränderungen im Fortpflanzungssystem, kann signifikante Herausforderungen für Frauen in ihren Fortpflanzungsjahren stellen (die frühen Teenager bis etwa 50 Jahre). Dazu gehören die physiologischen Veränderungen, die die körperliche und geistige Gesundheit, die Symptome der Ovulation und die regelmäßige Abschottung der inneren Auskleidung der Gebärmutter (Endometrium) mit vaginalen Blutungen (Männer oder Menstruation) bewirken können. Der Beginn der Menstruation (März) kann alarmierend auf unvorbereitete Mädchen und Fehler für Krankheit sein. Die Menstruation kann Frauen in Bezug auf ihre Fähigkeit, an Aktivitäten teilzunehmen, und den Zugang zu Menstruationshilfen wie Tampons und Sanitär-Pads unzumutbar belasten. Dies ist besonders bei ärmeren sozioökonomischen Gruppen, in denen sie eine finanzielle Belastung darstellen können, und in Entwicklungsländern, in denen die Menstruation eine Behinderung der Ausbildung eines Mädchens darstellen kann. Ebenso herausfordernd für Frauen sind die physiologischen und emotionalen Veränderungen, die mit der Beendigung von Mensen verbunden sind (Menopause oder klimatisch). Während in der Regel nach und nach gegen Ende des fünften Jahrzehnts im Leben, gekennzeichnet durch unregelmäßige Blutung die Beendigung von Ovulation und Menstruation wird durch deutliche Veränderungen der hormonellen Aktivität begleitet, sowohl durch das Ovarial selbst (Oestrogen und Progesteron) und die Hypophyse (Follikel stimulierendes Hormon oder FSH und Luteinisierungshormon oder LH). Diese hormonellen Veränderungen können sowohl mit systemischen Empfindungen wie Heißblitzen und lokalen Veränderungen des reproduktiven Trakts, wie reduzierte vaginale Sekrete und Schmierung, verbunden sein. Während die Menopause von den Symptomen der Menstruation und der Angst vor der Schwangerschaft Erleichterung bringen kann, kann es auch von emotionalen und psychologischen Veränderungen begleitet werden, die mit der Symbolik des Verlusts der Fruchtbarkeit und einer Erinnerung an Alterung und möglichen Verlust der Verzweiflung verbunden sind. Während die Menopause in der Regel natürlich als physiologischer Prozess auftritt, kann es früher (vorzeitige Menopause) durch Krankheit oder durch medizinische oder chirurgische Eingriffe auftreten. Wenn die Menopause vorzeitig auftritt, können die negativen Folgen schwerer sein. Sonstige Fragen Andere reproduktive und sexuelle Gesundheit Themen umfassen Geschlechtsbildung, Pubertät, Sexualität und sexuelle Funktion. Frauen erleben auch eine Reihe von Problemen im Zusammenhang mit der Gesundheit ihrer Brüste und Genitaltrakt, die in den Umfang der Gynäkologie fallen. Nicht-reproduktive Gesundheit Frauen und Männer haben verschiedene Erfahrungen der gleichen Krankheiten, vor allem Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Depression und Demenz, und sind eher anfällig für Harnwege Infektionen als Männer. Herz-Kreislauf-Krankheit Herz-Kreislauf-Krankheit ist die Hauptursache für den Tod (30)% bei Frauen in den Vereinigten Staaten, und die Hauptursache für chronische Erkrankungen unter ihnen, die fast 40% beeinflussen (Gronowski und Schindler, Tabellen I und IV). Der Beginn erfolgt in einem späteren Alter bei Frauen als bei Männern.So ist z.B. der Schlaganfall bei Frauen unter 80 Jahren geringer als bei Männern, aber höher bei den über 80 Jahren. Insgesamt übertrifft das lebenslange Schlaganfallrisiko bei Frauen das bei Männern. Das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Diabetes und bei Rauchern ist auch bei Frauen höher als bei Männern. Viele Aspekte der Herz-Kreislauf-Krankheit variieren zwischen Frauen und Männern, einschließlich Risikofaktoren, Prävalenz, Physiologie, Symptome, Reaktion auf Intervention und Ergebnis. Krebs Frauen und Männer haben ungefähr gleiches Risiko, an Krebs zu sterben, was etwa ein Viertel aller Todesfälle ausmacht, und ist die zweite führende Todesursache. Die relative Häufigkeit verschiedener Krebserkrankungen variiert jedoch zwischen Frauen und Männern. In den Vereinigten Staaten waren die drei häufigsten Krebsarten von Frauen im Jahr 2012 Lungen-, Brust- und Dickdarmkrebs. Darüber hinaus sind andere wichtige Krebserkrankungen bei Frauen in der Größenordnung von Ovarial, Uterin (einschließlich Endometrial- und Gebärmutterhalskrebs (Gronowski und Schindler, Tabelle III). Ähnliche Zahlen wurden 2016 gemeldet. Während die Krebstodrate im zwanzigsten Jahrhundert rapide angestiegen ist, war die Zunahme bei Frauen aufgrund der unterschiedlichen Raucherquoten immer geringer. In jüngster Zeit haben die Krebstodraten abgenommen, da die Verwendung von Tabak weniger häufig wird. Zwischen 1991 und 2012 sank die Todesrate bei Frauen um 19% (weniger als bei Männern). Im frühen zwanzigsten Jahrhundert war der Tod von Gebärmutter (Uterinkörper und Gebärmutterhals) Krebs die führende Ursache für Krebstod bei Frauen, die eine höhere Krebssterblichkeit als Männer hatten. Ab den 1930er Jahren ging der Tod von Gebärmutterkrebs zurück, vor allem aufgrund niedrigerer Todesraten von Gebärmutterhalskrebs nach Verfügbarkeit des Papanicolaou (Pap) Screening-Tests. Dies führte zu einer Gesamtreduktion von Krebstoten bei Frauen zwischen den 1940er und 1970er Jahren, als die steigenden Lungenkrebsraten insgesamt zu einem Anstieg führten. In den 1950er Jahren verließ der Rückgang des Gebärmutterkrebses Brustkrebs als die Hauptursache für den Krebstod, bis er in den 1980er Jahren von Lungenkrebs überholt wurde. Alle drei Krebserkrankungen (Lunge, Brust, Gebärmutter) sinken jetzt bei Krebstodraten (Siegel et al.Figure 8), aber jedes Jahr sterben mehr Frauen an Lungenkrebs als an Brust-, Eierstock- und Gebärmutterkrebsen. Insgesamt sind etwa 20% der Menschen, die Lungenkrebs haben, nie Raucher, doch unter Nichtraucher Frauen ist das Risiko der Entwicklung von Lungenkrebs dreimal größer als bei Männern, die nie geraucht haben. Neben der Mortalität ist Krebs eine Ursache für eine erhebliche Morbidität bei Frauen. Frauen haben eine geringere Lebenswahrscheinlichkeit mit Krebs diagnostiziert zu werden (38% gegen 45% für Männer), aber sind wahrscheinlicher mit Krebs in einem früheren Alter diagnostiziert werden. Brustkrebs Brustkrebs ist der zweitgebräuchlichste Krebs der Welt und die häufigste unter Frauen. Es gehört auch zu den zehn häufigsten chronischen Erkrankungen der Frauen und ist ein wesentlicher Beitrag zum Verlust der Lebensqualität (Gronowski und Schindler, Tabelle IV). Global entfallen 25% aller Krebserkrankungen. Im Jahr 2016 ist Brustkrebs der häufigste Krebs, der bei Frauen in entwickelten und Entwicklungsländern diagnostiziert wird, was fast 30 % aller Fälle ausmacht, und weltweit ist eineinhalb Millionen Fälle und mehr als eine halbe Million Todesfälle, die die fünft häufigste Ursache für den Krebstod insgesamt und die zweite in entwickelten Regionen sind. Die geografische Häufigkeitsvariation ist das Gegenteil von dem von Gebärmutterhalskrebs, der in Nordamerika am höchsten und am niedrigsten in Ost- und Mittelafrika ist, aber die Mortalitätsraten sind relativ konstant, was zu einer großen Varianz bei der Fallsterblichkeit führt, von 25% in entwickelten Regionen bis zu 37% in Entwicklungsregionen und 62% der Todesfälle in Entwicklungsländern. Gebärmutterhalskrebs Global ist Gebärmutterhalskrebs der vierte häufigste Krebs bei Frauen, insbesondere bei niedrigeren sozioökonomischen Status. Frauen in dieser Gruppe haben den Zugang zur Gesundheitsversorgung, hohe Kinderraten und erzwungene Ehe, Parität, Polygamie und Exposition gegenüber STIs von mehreren sexuellen Kontakten männlicher Partner reduziert. Alle diese Faktoren stellen sie auf ein höheres Risiko. In den Entwicklungsländern entfallen 12 % der Krebsfälle bei Frauen auf Gebärmutterhalskrebs und ist die zweitwichtigste Todesursache, bei der im Jahr 2012 rund 85% der weltweiten Belastung von über 500.000 Fällen und 250.000 Todesfälle dieser Krankheit aufgetreten sind. Die höchste Inzidenz tritt in Ostafrika auf, wo mit Mittelafrika Gebärmutterhalskrebs der häufigste Krebs bei Frauen ist. Die Falltodalitätsrate von 52 % ist auch in den Entwicklungsländern höher als in den entwickelten Ländern (43), % und die Sterblichkeitsrate variiert um das 18fache zwischen den Regionen der Welt. Cervical Krebs ist mit humanem Papillomavirus (HPV) verbunden, das auch bei Krebsen der Vulva, Vagina, Anus und Oropharynx impliziert wurde. Fast 300 Millionen Frauen weltweit wurden mit HPV infiziert, einer der häufigsten sexuell übertragbaren Infektionen, und 5 % der 13 Millionen neuen Krebsfälle der Welt wurden HPV zugeschrieben. In den entwickelten Ländern hat die Voruntersuchung für Gebärmutterhalskrebs unter Verwendung des Pap-Tests vorkrebserregende Veränderungen im Gebärmutterhals festgestellt, zumindest bei Frauen mit Zugang zur Gesundheitsversorgung. Auch ein HPV-Impfstoffprogramm ist in 45 Ländern verfügbar. Screening- und Präventionsprogramme sind in Entwicklungsländern nur begrenzt verfügbar, obwohl kostengünstige Low-Tech-Programme entwickelt werden, aber auch der Zugang zur Behandlung ist begrenzt. Wenn weltweit angewendet, HPV-Impfung bei 70% Deckung könnte das Leben von 4 Millionen Frauen vor Gebärmutterhalskrebs retten, da die meisten Fälle in Entwicklungsländern auftreten. Ovarialer Krebs Demgegenüber fehlt der Eierstockkrebs, die führende Ursache für reproduktive Organkrebstod und die fünft häufigste Ursache für Krebstod bei Frauen in den Vereinigten Staaten, ein effektives Screening-Programm und ist vor allem eine Erkrankung von Frauen in industrialisierten Ländern. Da es in seinen frühesten Stadien weitgehend asymptomatisch ist, haben mehr als 50 % der Frauen in der Phase III oder höheren Krebs (über die Eierstöcke hinaus) in der Zeit, in der sie diagnostiziert werden, eine anschließende schlechte Prognose. Fast 25% der Frauen werden über ihr Leben psychische Gesundheitsprobleme erfahren. Frauen haben ein höheres Risiko als Männer aus Angst, Depression und psychosomatischen Beschwerden. Weltweit ist Depression die führende Krankheitslast. In den Vereinigten Staaten haben Frauen doppelt so oft Depressionen wie Männer. Die wirtschaftlichen Kosten für Depressionen bei amerikanischen Frauen werden jährlich auf 20 Milliarden Dollar geschätzt. Die Risiken von Depressionen bei Frauen sind mit dem Wandel der hormonellen Umgebung verbunden, die Frauen erleben, einschließlich Pubertät, Menstruation, Schwangerschaft, Geburt und Menopause. Frauen metabolisieren auch Drogen verwendet, um Depression anders zu behandeln Männer. Die Suizidraten sind bei Frauen geringer als bei Männern (<1% gegenüber 2.4),%, sind aber eine führende Todesursache für Frauen unter 60 Jahren. Im Vereinigten Königreich wurde die Taskforce für psychische Gesundheit von Frauen gegründet, um Unterschiede in psychischen Gesundheitserfahrungen und Bedürfnissen zwischen Frauen und Männern anzusprechen. Dementation Die Prävalenz der Alzheimer-Krankheit in den Vereinigten Staaten wird auf 5,1 Millionen geschätzt, und von diesen zwei Dritteln sind Frauen. Darüber hinaus sind Frauen viel wahrscheinlicher die primären Pfleger von erwachsenen Familienmitgliedern mit Depression, so dass sie sowohl die Risiken und Belastungen dieser Krankheit tragen. Das lebenslange Risiko für eine Frau der Entwicklung der Alzheimer-Krankheit ist doppelt so von Männern. Ein Teil dieses Unterschieds kann auf Lebenserwartung zurückzuführen sein, aber der sich ändernde hormonelle Status über ihre Lebensdauer kann auch eine Par wie kann Unterschiede in der Genexpression spielen. Sterbefälle aufgrund von Demenz sind bei Frauen höher als bei Männern (4,5% des Todes gegenüber 2,0)% Knochengesundheit Osteoporose Rang sechs bei chronischen Erkrankungen von Frauen in den Vereinigten Staaten, mit einer Gesamtprävalenz von 18,% und einer viel höheren Rate der Femur-, Hals- oder Lendenwirbelsäule bei Frauen (16)% als Männer (4),% über 50 (Gronowski und Schindler, Tabelle IV.) Osteoporose ist ein Risikofaktor für Knochenbrüche und etwa 20% der Senioren, die einen Hüftbruch ertragen, sterben innerhalb eines Jahres. Die Geschlechterlücke ist weitgehend das Ergebnis der Verringerung des Östrogenspiegels bei Frauen nach der Menopause. Hormonersatztherapie (HRT) wurde gezeigt, um dieses Risiko um 25–30,% zu reduzieren und war ein häufiger Grund, es während der 1980er und 1990er Jahre zu verschreiben. Die Studie der Frauengesundheitsinitiative (WHI) zeigte jedoch, dass die Risiken der HRT die Vorteile überwiegen, seitdem zu einem Rückgang der HRT-Nutzung geführt hat. Anaemia Anaemia ist ein großes globales Gesundheitsproblem für Frauen. Frauen sind mehr betroffen als Männer, in denen bis zu 30% der Frauen als anämisch und 42% der schwangeren Frauen zu finden. Die Anämie ist mit einer Reihe von negativen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden, einschließlich eines schlechten Schwangerschaftsergebnisses und beeinträchtigte kognitive Funktion (verminderte Konzentration und Aufmerksamkeit). Die Hauptursache der Anämie ist Eisenmangel. In den Vereinigten Staaten Frauen Eisenmangel-Anämie (IDA) betrifft 37% der schwangeren Frauen, aber weltweit ist die Prävalenz so hoch wie 80%. IDA beginnt in der Jugend, von überschüssigen Menstruationsblutverlust, verbunden durch die erhöhte Nachfrage nach Eisen in Wachstum und suboptimale Nahrungsaufnahme. In der erwachsenen Frau führt die Schwangerschaft zu einer weiteren Eisenverarmung. Gewalt Frauen erleben strukturelle und persönliche Gewalt anders als Männer. Die Vereinten Nationen haben Gewalt gegen Frauen definiert, wie: " jeder Akt der geschlechtsbasierten Gewalt, der zu körperlichen, sexuellen oder geistigen Schäden oder Leiden für Frauen führt, einschließlich Bedrohungen solcher Handlungen, Zwang oder willkürliche Freiheitsentschädigung, ob im öffentlichen oder im privaten Leben auftreten." (Vereinigte Nationen, Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, 1993) Gewalt gegen Frauen kann viele psychische Formen annehmen, einschließlich körperlicher und körperlicher Leben. Strukturelle Gewalt kann in Rechtsvorschriften oder Politik eingebettet werden oder systematisch von Organisationen gegen Frauengruppen missachtet werden. Zu den Tätern persönlicher Gewalt gehören Staatsdarsteller, Fremde, Bekannte, Verwandte und intime Partner und manifestiert sich über ein Spektrum von Diskriminierung, durch Belästigung, sexueller Übergriff und Vergewaltigung und körperlicher Schädigung des Mordes (Femizid). Es kann auch kulturelle Praktiken wie weibliches Genitalschneiden umfassen. Nicht-fatale Gewalt gegen Frauen hat schwere Auswirkungen auf die körperliche, geistige und reproduktive Gesundheit von Frauen und wird als nicht einfach isolierte Ereignisse betrachtet, sondern als systematisches Verhaltensmuster, das beide gegen ihre Rechte verstößt, aber auch ihre Rolle in der Gesellschaft begrenzt und einen systematischen Ansatz erfordert. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass 35 % der Frauen in der Welt über ihr Leben körperliche oder sexuelle Gewalt erfahren haben und dass die gebräuchlichste Situation intimer Partnergewalt ist. 30 % der Frauen in Beziehungen berichten eine solche Erfahrung, und 38% der Morde an Frauen sind auf intime Partner zurückzuführen. Diese Zahlen können in einigen Regionen bis zu 70 % betragen. Zu den Risikofaktoren zählen eine geringe Bildungsleistung, eine elterliche Erfahrung von Gewalt, Kindesmissbrauch, Geschlechtsungleichheit und kulturelle Einstellungen, die Gewalt als akzeptabler betrachten lassen. Gewalt wurde von der WHO auf ihrer Tagung 1996 zu einer globalen Gesundheitspriorität erklärt, die sowohl die Erklärung der Vereinten Nationen über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (1993) als auch die Empfehlungen der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (Cairo, 1994) und der Vierten Weltkonferenz für Frauen (Beijing, 1995) zur Sprache brachte. Anschließend folgte der Weltbericht 2002 über Gewalt und Gesundheit, der sich auf intime Partner und sexuelle Gewalt konzentriert. Mittlerweile haben die Vereinten Nationen diese in einen Aktionsplan eingebettet, als ihre Generalversammlung die Millenniumserklärung im September 2000 verabschiedete, die unter anderem "die Bekämpfung aller Formen von Gewalt gegen Frauen und die Umsetzung des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen" beschlossen hat. Eines der Millenniumsziele (MDG 3) war die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen, die versuchten, alle Formen der Gewalt gegen Frauen zu beseitigen sowie CEDAW zu implementieren. Dies erkannte, dass die Beseitigung von Gewalt, einschließlich Diskriminierung eine Voraussetzung für die Erreichung aller anderen Ziele der Verbesserung der Gesundheit von Frauen war. Später wurde jedoch kritisiert, dass Gewalt nicht als explizites Ziel, das "fehlende Ziel" aufgenommen wurde. Bei der Bewertung von MDG 3 blieb Gewalt ein großes Hindernis für die Erreichung der Ziele. In den Nachfolgezielen für nachhaltige Entwicklung, die auch explizit die damit verbundenen Themen von Diskriminierung, Kinderheirat und Genitalschnitt auflisten, wird bis 2030 ein Ziel als "Alle Formen von Gewalt gegen alle Frauen und Mädchen in der öffentlichen und privaten Sphäre" aufgeführt. UN-Frauen glauben, dass Gewalt gegen Frauen "in geschlechtsbezogener Diskriminierung und sozialen Normen und Geschlechts-Stereotypen verwurzelt ist, die solche Gewalt fortführen", und befürworten, von der Unterstützung von Opfern zur Verhütung zu bewegen, indem sie Wurzeln und strukturelle Ursachen ansprechen. Sie empfehlen Programme, die früh im Leben beginnen und auf beide Geschlechter gerichtet sind, um Respekt und Gleichheit zu fördern, einen Bereich, der oft in der öffentlichen Politik übersehen wird. Diese Strategie, die einen breiten Bildungs- und Kulturwandel beinhaltet, beinhaltet auch die Umsetzung der Empfehlungen der 57. Sitzung der UN-Kommission zum Status der Frau (2013). Zu diesem Zweck wurde der UN International Day of the Girl Child 2014 dem Ende des Zyklus der Gewalt gewidmet. 2016 verabschiedete die Weltgesundheitsversammlung einen Aktionsplan zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen weltweit. Frauen in der Gesundheitsforschung Veränderungen in der Art, wie die Forschungsethik nach den Nürnberger Studien (1946) visualisiert wurde, führten zu einer Atmosphäre des Protektionismus von Gruppen, die als verletzlich angesehen wurden, die oft legalisiert oder reguliert wurde. Dies führte zur relativen Unterrepräsentation von Frauen in klinischen Studien. Die Position der Frauen in der Forschung wurde 1977 weiter beeinträchtigt, als in Reaktion auf die Tragödien aus Thalidomid und Diethylstilbestrol (DES) die United States Food and Drug Administration (FDA) Frauen von kindertragenden Jahren von der Teilnahme an frühen Stadium klinischen Studien verboten. In der Praxis wurde dieses Verbot oft sehr weit verbreitet, um alle Frauen auszuschließen. Frauen, zumindest die in den kindertragenden Jahren, wurden aufgrund ihrer schwankenden hormonalen Ebenen während des Menstruationszyklus auch als ungeeignete Forschungsthemen angesehen. Die Forschung hat jedoch signifikante biologische Unterschiede zwischen den Geschlechtern in Anfälligkeitsraten, Symptomen und Reaktion auf die Behandlung in vielen wichtigen Bereichen der Gesundheit, einschließlich Herzerkrankungen und einige Krebserkrankungen gezeigt. Diese Ausschlüsse stellen eine Bedrohung für die Anwendung der evidenzbasierten Medizin für Frauen dar, und Kompromisse bei der Pflege, die sowohl Frauen als auch Männer angeboten werden. Der zunehmende Fokus auf die Rechte der Frauen in den Vereinigten Staaten in den 1980er Jahren konzentrierte sich auf die Tatsache, dass viele Medikamente, die für Frauen vorgeschrieben wurden, bei Frauen mit kindertragenden Potenzialen nie tatsächlich getestet worden waren und dass es eine relative pädagogische Untersuchung der Frauengesundheit gab. Als Reaktion darauf haben die National Institute of Health (NIH) 1990 das Amt für Forschung über Frauengesundheit (ORWH) geschaffen, um diese Ungleichheiten zu lösen. 1993 die National Institute of Health Revitalization Act offiziell umgekehrt US-Politik, indem NIH finanzierte Phase III klinische Studien zu Frauen. Dies führte zu einer Zunahme der Frauen, die in Forschungsstudien eingestellt wurden. Die nächste Phase war die spezifische Finanzierung von Studien zur großen Epidemiologie und klinischen Studien, die sich auf die Gesundheit von Frauen wie die Women's Health Initiative (1991), die größte Studie zur Prävention von Krankheiten in den USA, konzentrierten. Seine Rolle war es, die Hauptursachen des Todes, der Behinderung und der Angst bei älteren Frauen zu studieren. Trotz dieser offensichtlichen Fortschritte bleiben Frauen unterrepräsentiert. Im Jahr 2006 Frauen entfielen weniger als 25 % der im Jahr 2004 veröffentlichten klinischen Studien, A Follow-up-Studie von den gleichen Autoren fünf Jahre später fand wenig Beweis für Verbesserungen. Eine weitere Studie fand zwischen 10–47 % der Frauen in Herzkrankheiten klinische Studien, trotz der Prävalenz der Herzkrankheit bei Frauen. Lungenkrebs ist die führende Ursache für den Krebstod bei Frauen, aber während die Zahl der Frauen, die in Lungenkrebsstudien eingeschrieben sind, zunimmt, sind sie noch weit weniger wahrscheinlich als Männer eingeschrieben. Eine der Herausforderungen bei der Beurteilung der Fortschritte in diesem Bereich ist die Anzahl der klinischen Studien, die entweder nicht das Geschlecht der Themen berichten oder die statistische Befugnis zur Erkennung von Geschlechtsunterschieden fehlt. Dies waren 2014 noch Probleme, und weiter dadurch, dass die Mehrzahl der Tierstudien Frauen ausschließen oder keine Unterschiede im Geschlecht und Geschlecht ausmachen. z.B. trotz der höheren Depressionen bei Frauen verwenden weniger als die Hälfte der Tierstudien weibliche Tiere. Daher fordern eine Reihe von Förderagenturen und wissenschaftlichen Zeitschriften die Forscher auf, in ihrer Forschung explizit Fragen des Geschlechts und des Geschlechts zu behandeln. Ein damit verbundenes Problem ist die Aufnahme von schwangeren Frauen in klinische Studien. Da andere Krankheiten gleichzeitig mit der Schwangerschaft existieren können, werden Informationen über die Reaktion und Wirksamkeit von Interventionen während der Schwangerschaft benötigt, aber ethische Fragen im Zusammenhang mit dem Fetus, machen dies komplexer. Diese Gender-Bias wird teilweise durch die Initiierung groß angelegter Epidemiologiestudien von Frauen, wie die Krankenschwestern-Studie (1976), die Frauengesundheitsinitiative und die Schwarze Frauengesundheitsstudie, ausgeglichen. Frauen waren auch Gegenstand von Missbrauch in der Gesundheitsforschung, wie die Situation in der Cartwright Untersuchung in Neuseeland (1988), in der Forschung von zwei feministischen Journalisten ergab, dass Frauen mit zervikalen Abnormalitäten keine Behandlung erhielten, als Teil eines Experiments. Die Frauen wurden nicht von den Abnormalitäten erzählt und einige später starben. Nationale und internationale Initiativen Neben der Angemessenheit der Geschlechter in der Forschung haben eine Reihe von Ländern die Gesundheit der Frauen zum Thema der nationalen Initiativen gemacht. So hat das Department of Health and Human Services 1991 in den Vereinigten Staaten ein Büro für Frauengesundheit (OWH) eingerichtet, mit dem Ziel, die Gesundheit von Frauen in Amerika zu verbessern, indem es die Gesundheitsagenda der Frauen in der gesamten Abteilung und andere Agenturen koordiniert. Im zwanzigsten ersten Jahrhundert hat sich das Amt auf unterbesetzte Frauen konzentriert. Auch 1994 gründeten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ein eigenes Büro für Frauengesundheit (OWH), das durch das 2010 Affordable Health Care Act (ACA) offiziell genehmigt wurde. International halten viele Organisationen der Vereinten Nationen wie die Weltgesundheitsorganisation (WHO), der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) und UNICEF spezifische Programme für die Gesundheit von Frauen, oder mütterliche, sexuelle und reproduktive Gesundheit. Darüber hinaus sprechen die globalen Ziele der Vereinten Nationen viele Probleme im Zusammenhang mit der Gesundheit von Frauen, sowohl direkt als auch indirekt. Dazu gehören die Millenniums-Entwicklungsziele 2000 (MDG) und deren Nachfolger, die im September 2015 verabschiedeten Sustainable Development Goals nach dem Bericht über die Fortschritte in Richtung der MDGs (The Millennium Development Goals Report 2015). Zum Beispiel die acht MDG-Ziele, die extreme Armut und Hunger beseitigen, die allgemeine Grundbildung erreichen, die Gleichstellung der Geschlechter fördern und Frauen stärken, die Kindersterblichkeitsraten verringern, die mütterliche Gesundheit verbessern, die Bekämpfung von HIV/AIDS-Maria und anderen Krankheiten bekämpfen, die ökologische Nachhaltigkeit sicherstellen und eine globale Partnerschaft für die Entwicklung entwickeln, alle Auswirkungen auf die Gesundheit der Frauen, wie alle siebzehn SDG-Ziele, zusätzlich zu den spezifischen SDG5: Die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung aller Frauen und Mädchen. Ziele und Herausforderungen Forschung ist eine Priorität bei der Verbesserung der Gesundheit der Frauen. Zu den Forschungsbedürfnissen gehören Frauen einzigartige Krankheiten, die bei Frauen ernster sind und die sich in Risikofaktoren zwischen Frauen und Männern unterscheiden. Das Gleichgewicht der Geschlechter in Forschungsstudien muss angemessen ausgewogen werden, um eine Analyse zu ermöglichen, die Interaktionen zwischen Geschlecht und anderen Faktoren erkennen wird. Gronowski und Schindler deuten darauf hin, dass wissenschaftliche Zeitschriften bei der Berichterstattung über die Ergebnisse von Tierstudien eine Voraussetzung für die Dokumentation des Geschlechts darstellen und dass die Förderagenturen von den Ermittlern eine Rechtfertigung für jede Geschlechterungerechtigkeit in ihren Fördervorschlägen verlangen, die denjenigen bevorzugt werden, die inklusive sind.Sie schlagen auch vor, dass es die Rolle von Gesundheitsorganisationen ist, Frauen zu ermutigen, in der klinischen Forschung einzuschreiben. Allerdings gab es Fortschritte in Bezug auf große Studien wie das WHI, und 2006 gründete die Gesellschaft für Frauengesundheit Forschung die Organisation für die Studie der Geschlechtsunterschiede und die Zeitschrift Biologie der Geschlechtsunterschiede, um die Studie der Geschlechtsunterschiede zu verbessern. Forschungsergebnisse können einige Zeit dauern, bevor sie routinemäßig in die klinische Praxis umgesetzt werden. Die klinische Medizin muss die bereits von Forschungsstudien zur Verfügung stehenden Informationen auf die unterschiedlichen Arten, in denen Krankheiten Frauen und Männer betreffen, einbeziehen. Viele normale Laborwerte wurden für die weibliche Bevölkerung nicht getrennt ermittelt, und ähnlich den normalen Kriterien für Wachstum und Entwicklung. Die Medikamentendosierung muss Geschlechterunterschiede im Drogenmetabolismus berücksichtigen. Der Zugang der Frauen zur Gesundheitsversorgung bleibt weltweit eine Herausforderung, sowohl in Entwicklungs- als auch in Entwicklungsländern. In den Vereinigten Staaten, bevor das Affordable Health Care Act in Kraft trat, fehlten 25 % der Frauen im Kindesalter einer Krankenversicherung. In Abwesenheit einer angemessenen Versicherung werden Frauen wahrscheinlich wichtige Schritte zur Selbstversorgung vermeiden, wie routinemäßige körperliche Untersuchung, Screening und Präventionstests und pränatale Versorgung. Die Situation wird dadurch verschärft, dass Frauen, die unter der Armutsgrenze leben, ein größeres Risiko für ungeplante Schwangerschaft, ungeplante Lieferung und Wahlabtreibung haben. Zu den finanziellen Belastungen in dieser Gruppe gehören schlechte Bildungsleistungen, Mangel an Transport, unflexible Arbeitspläne und Schwierigkeiten, Kinderbetreuung zu erhalten, die alle dazu dienen, Barrieren für den Zugang zu Gesundheitsversorgung zu schaffen. Diese Probleme sind in den Entwicklungsländern viel schlechter. Unter 50% der Geburten in diesen Ländern werden von Gesundheitsdienstleistern (z.B. Hebammen, Krankenschwestern, Ärzte) unterstützt, die höhere Sterberaten für Mütter bis zu 1:1.000 Lebendgeburten ausmachen. Dies ist trotz der WHO-Standards, wie etwa ein Minimum von vier Antennenbesuchen. Ein Mangel an Gesundheitsdienstleistern, Einrichtungen und Ressourcen wie Formeln tragen alle zu einem hohen Grad an Morbidität bei Frauen vor vermeidbaren Bedingungen wie Geburtsfistel, sexuell übertragbaren Krankheiten und Gebärmutterhalskrebs bei. Diese Herausforderungen sind in den Zielen des Amtes für Forschung über Frauengesundheit in den Vereinigten Staaten enthalten, wie es das Ziel ist, Frauen Zugang zu Karrieren in Biomedizin zu erleichtern. Die ORWH ist der Ansicht, dass eine der besten Möglichkeiten zur Förderung der Forschung in der Gesundheit von Frauen darin besteht, den Anteil der Frauen, die an der Gesundheits- und Gesundheitsforschung beteiligt sind, zu erhöhen sowie die Führung in der Regierung, Zentren für höheres Lernen und im privaten Sektor zu übernehmen. Dieses Ziel würdigt die Glasdecke, die Frauen in Karrieren in der Wissenschaft und in der Beschaffung von Ressourcen von der Förderung zu Gehältern und Laborraum konfrontiert. Die National Science Foundation in den Vereinigten Staaten erklärt, dass Frauen nur die Hälfte der in Wissenschaft und Technik vergebenen Doktorate gewinnen, nur 21 % der Vollzeit-Professor-Positionen in der Wissenschaft und 5 % der in der Technik, während verdienen nur 82% der Vergütung ihre männlichen Kollegen machen. Diese Zahlen sind in Europa sogar noch niedriger. Siehe auch Hinweise Referenzen == Bibliographie ==