Ein Klagegesuch (auch Klagevereinbarung oder Klagegrund) ist eine Vereinbarung in Strafverfahren, wobei der Staatsanwalt dem Beklagten eine Konzession im Gegenzug für ein Klagegesuch oder einen Nolo-Kontender erteilt. Dies kann bedeuten, dass der Angeklagte für die Entlassung anderer Anklagen schuldig beschuldigt wird, oder dass der Angeklagte für die ursprüngliche Strafe im Gegenzug für einen streitigeren Satz schuldig ist. Ein Verhandlungsvertrag ermöglicht es beiden Parteien, einen langwierigen Strafprozess zu vermeiden und kann es kriminellen Angeklagten ermöglichen, das Risiko einer Verurteilung bei Gerichtsverfahren zu vermeiden, was ernster ist. Zum Beispiel kann im Rechtssystem der Vereinigten Staaten ein mit einer Straftat beschuldigter Diebstahl beklagter Verbrecher, dessen Verurteilung eine Inhaftierung im Staatsgefängnis erfordern würde, die Möglichkeit geboten werden, einem Vergehen des Diebstahls schuldig zu sein, der keine Haftstrafe trägt. In Fällen wie einem Autokollision, wenn es ein Potenzial für zivile Haftung gegen den Angeklagten gibt, kann der Angeklagte zustimmen, "kein Wettbewerb" oder "Geglaube mit einer zivilen Vorbehalt", die im Wesentlichen ein schuldiger Antrag ist, ohne zivile Haftung zuzulassen. Plea-Verhandlung kann ein Dilemma zu Verteidigungsanwälten präsentieren, in dass sie zwischen energisch suchen ein gutes Angebot für ihren gegenwärtigen Kunden wählen müssen, oder eine gute Beziehung mit dem Staatsanwalt zu halten, um zukünftige Kunden zu helfen. Im Fall der USA beispielsweise sind jedoch Verteidigungsanwälte von der Ethik der Bar erforderlich, um die Interessen des gegenwärtigen Kunden gegenüber den Interessen anderer zu verteidigen. Verletzung dieser Regel kann dazu führen, dass Disziplinarsanktionen gegen den Verteidigungsanwalt durch den entsprechenden Staatsanwalt verhängt werden. Die Angeklagten plädierten für ein weniger schweres Verbrechen als die ursprüngliche Anklage, die gegen sie erhoben wurde. In der Grafenverhandlung plädierten sie sich für eine Untermenge von mehreren ursprünglichen Gebühren schuldig. In Strafverhandlung plädierten sie schuldig, vorab zustimmen, welcher Satz gegeben wird; dieser Satz kann jedoch noch vom Richter verleugnet werden. In der Tat Schnäppchen, Beklagte plädierten schuldig, aber der Staatsanwalt stimmt zu, bestimmte Tatsachen, die beeinflussen werden, wie der Beklagte unter den Strafverfolgungsrichtlinien bestraft wird (d.h. zu bestätigen oder zu verkünden). Plea-Verhandlungen wurden in den 1970er Jahren als überwiegend amerikanisches Phänomen angesehen, hat sich aber seitdem auf der ganzen Welt verbreitet. Vorteile Plea Verhandlung wurde als freiwilliger Austausch verteidigt, der die beiden Parteien besser ablässt, indem die Beklagten viele verfahrens- und materielle Rechte haben, einschließlich eines Rechts auf Gerichtsverfahren und Berufung auf ein schuldiges Urteil. Indem die Beklagten schuldig sind, verzichten die Beklagten auf diese Rechte im Gegenzug für eine Verpflichtung des Staatsanwalts, wie eine reduzierte Gebühr oder günstigere Satz. Für einen Angeklagten, der glaubt, dass die Überzeugung fast sicher ist, ist ein Rabatt auf den Satz nützlicher als eine unwahrscheinliche Chance auf Akquittal. Der Staatsanwalt sichert eine Überzeugung und vermeidet die Notwendigkeit, Zeit und Ressourcen zur Prüfung der Vorbereitung und eines möglichen Prozesses zu verpflichten. Die Plea-Verhandlung hilft, Geld und Ressourcen für das Gericht zu erhalten, in dem die Verfolgung stattfindet. Es bedeutet auch, dass Opfer und Zeugen bei dem Prozess nicht aussagen müssen, was in einigen Fällen traumatisch sein kann. Nachteile und Probleme Umfang der Zwangsmanipulation Plea Verhandlung wird kritisiert, vor allem außerhalb der Vereinigten Staaten, aus dem Grund, dass seine enge Beziehung mit Belohnungen, Bedrohungen und Zwang möglicherweise das richtige rechtliche Ergebnis gefährden. Autor/in Martin Yant bespricht die Verwendung von Coercion in der plädischen Verhandlung: Selbst wenn die Anklagen ernster sind, können Staatsanwälte oft noch immer Verteidiger und ihre Kunden in Schuld zu einer weniger Straftat zu plädieren. Infolgedessen werden Menschen, die wegen mangelnder Beweise, aber auch wirklich unschuldig sind, entlassen worden wären, oft der Anklage schuldig sein. Warum? In einem Wort, Angst. Und je zahlreich und ernster die Anklagen, Studien haben gezeigt, umso größer die Angst. Das erklärt, warum Staatsanwälte manchmal scheinen jede Anklage gegen Angeklagte einzureichen. Diese Taktik ist in einigen anderen Ländern verboten – zum Beispiel im Vereinigten Königreich heißt der Staatsanwalt: Die Staatsanwaltschaft sollte nie mehr Anklagen vorgehen, als notwendig sind, nur um einen Angeklagten zu ermutigen, für einige schuldig zu plädieren. Auf dieselbe Weise sollten sie nie mit einer ernsteren Anklage vorangehen, nur um einen Angeklagten zu ermutigen, schuldig zu einem weniger ernsten zu plädieren. Obwohl es fügt, dass in einigen Arten von komplexen Fällen wie großen Betrugsversuche: Die übergeordnete Pflicht des Staatsanwalts ist, zu sehen, dass Gerechtigkeit getan wird. Die Verfahren müssen dem öffentlichen und dem justiziellen Selbstvertrauen dienen. Viele Angeklagte in schweren und komplexen Betrugsfällen werden von Anwälten vertreten, die in kommerziellen Streitfällen, einschließlich Verhandlungen, erfahren. Dies bedeutet, dass der Beklagte in der Regel davor geschützt ist, unter unsachgemäßem Druck zu plädieren. Die Hauptgefahr, in diesen Fällen zu bewachen, besteht darin, dass der Staatsanwalt überzeugt ist, einem Antrag oder einer Grundlage zuzustimmen, die nicht im öffentlichen Interesse und im Interesse der Gerechtigkeit liegt, weil er die Ernsthaftigkeit des Vergehens nicht angemessen widerspiegelt. Jede Klagevereinbarung muss die Ernsthaftigkeit und den Umfang der Straftat widerspiegeln und dem Gericht angemessene Strafverfolgungsbefugnisse geben. Sie muss die Auswirkungen eines Abkommens auf die Opfer und auch die breite Öffentlichkeit berücksichtigen, wobei die Rechte der Beklagten respektiert werden. John H. Langbein argumentiert, dass das moderne amerikanische System der Faltverhandlung mit dem mittelalterlichen europäischen Foltersystem vergleichbar ist: Es gibt natürlich einen Unterschied, dass Ihre Gliedmaßen zerquetscht werden, wenn Sie sich weigern zu bekennen, oder einige zusätzliche Jahre der Inhaftierung leiden, wenn Sie sich weigern zu bekennen, aber der Unterschied ist von Grad, nicht freundlich. Das Verhandeln ist, wie Folter, koerzitiv. Wie die mittelalterlichen Europäer betreiben die Amerikaner jetzt ein Verfahrenssystem, das ohne Vorurteile verurteilt wird. Die Folgen für unschuldig beschuldigte Theoretische Arbeit auf der Grundlage des Dilemmas des Häftlings ist ein Grund, dass in vielen Ländern die Klageverhandlung verboten ist. Oft gilt genau das Dilemma-Szenario des Häftlings: Es liegt im Interesse beider Verdächtigen, gegen den anderen Verdächtigen zu gestehen und zu bezeugen, unabhängig von der Unschuld des Angeklagten. Leider ist der schlimmste Fall, wenn nur eine Partei schuldig ist: Hier hat der Unschuldige keinen Anreiz zu bekennen, während der Schuldige einen starken Anreiz hat, gegen Unschuldige zu bekennen und Zeugnis zu geben (einschließlich falsches Zeugnis). Eine Studie der Europäischen Vereinigung für Recht und Wirtschaft von 2009 stellte fest, dass unschuldige Angeklagte konsequent wahrscheinlicher sind als schuldige Angeklagte, anderweitig benachteiligte Anträge abzulehnen, auch wenn sie theoretisch nachteilig dazu sind, weil sie ungerechtfertigt sind, und dies auch dann tun würden, wenn die erwartete Sanktion schlechter wäre, wenn sie vor Gericht ging. Die Studie kam zu dem Schluss, dass ["t]sein etwas kontrastuitives "Kosten der Unschuld", wo die Vorlieben von Unschuldigen führen sie kollektiv zu einem schlechteren Abschied als ihre schuldigen Gegenparteien, wird durch die Praxis der Einführung viel härterer Sätze bei Gerichtsverfahren gegen Angeklagte, die die Anklage bestreiten, weiter erhöht. Diese "Trialstrafe" will schuldige Angeklagte [.und ironisch] unverhältnismäßig, kollektiv, bestraft Unschuldige, die aus Gerechtigkeitsgründen ablehnen, einige bieten ihre schuldigen Gegenparteien akzeptieren. " Das Ausmaß, in dem unschuldige Menschen ein Klagerecht akzeptieren und schuldig beschuldigt werden, ist bedauerlich und wurde einer erheblichen Forschung unterzogen. Viele Forschungen konzentrierten sich auf die relativ wenigen tatsächlichen Fälle, in denen später Unschuld nachgewiesen wurde, wie erfolgreiche Anfechtungen für Mord und Vergewaltigung auf der Grundlage von DNA-Beweis, die tendenziell atypisch für Versuche als Ganzes sind (von ihrer Natur nur die schwersten Verbrechen). Andere Studien konzentrierten sich auf die Präsentation hypothetischer Situationen zu Subjekten und fragen, welche Wahl sie treffen würden. In letzter Zeit haben einige Studien versucht, tatsächliche Reaktionen von unschuldigen Personen zu untersuchen, in der Regel, wenn sie mit tatsächlichen plädischen Verhandlungsentscheidungen konfrontiert sind. Eine Studie von Dervan und Edkins (2013) versuchte, eine real-life-gesteuerte Plädoyer-Verhandlungssituation wiederherzustellen, anstatt nur theoretische Antworten auf eine theoretische Situation zu verlangen – ein gemeinsamer Ansatz in der vorherigen Forschung. Es stellte Themen in einer Situation, in der eine Beschuldigung von akademischen Betrug (Cheating) gemacht werden konnte, von denen einige Subjekte tatsächlich durch Design tatsächlich schuldig (und kannte dies), und einige waren unschuldig, aber offensichtlich starke Beweise für Schuld und keine vertretbare Beweis für Unschuld konfrontiert. Jedes Thema wurde mit den Beweisen der Schuld und bot eine Wahl zwischen einem akademischen Ethik-Board und potenziell eine schwere Strafe in Bezug auf zusätzliche Kurse und andere Fälschungen, oder Schuld zugeben und einen leichteren Satz zu akzeptieren". Die Studie stellte fest, dass etwa 90% der angeklagten Subjekte, die tatsächlich schuldig waren, sich für die Beschwerde-Verhandlung entschieden und schuldig beschuldigt haben. Es stellte auch fest, dass rund 56% der Subjekte, die tatsächlich unschuldig waren (und privat wussten es), auch das Plädoyer zu nehmen und plädierten schuldig, aus Gründen, einschließlich der Vermeidung formaler quasi-legaler Prozesse, Unsicherheit, Möglichkeit, mehr Schaden an persönlichen zukünftigen Plänen oder der Entbehrung der häuslichen Umwelt aufgrund von Abhilfekursen. Die Autoren sagten: Vorherige Forschung hat argumentiert, dass das Unschuld-Problem minimal ist, weil Angeklagte risikoanfällig und bereit sind, sich vor einem Gericht zu verteidigen. Unsere Forschung zeigt jedoch, dass, wenn Studienteilnehmer in real platziert werden, anstatt hypothetisch, Verhandlungssituationen und mit genauen Informationen über ihre statistische Erfolgswahrscheinlichkeit präsentiert werden, wie sie von ihrem Anwalt oder der Regierung während einer Strafplädoyer-Verhandlung so informiert werden könnten, unschuldige Angeklagte sind sehr riskant. In schwachen Fällen (wo es weniger Gewissheit sowohl der Schuld als auch der Jury-Verurteilung gibt) kann ein Mehrdruck auf das Verhandlungsverfahren angewandt werden als starke Fälle. Die Staatsanwälte sind tendenziell stark motiviert durch Überzeugungsraten, und "Es gibt viele Anzeichen, dass die Staatsanwälte bereit sind, einen langen Weg zu gehen, um zu verlieren Fälle zu vermeiden, [und das] wenn die Staatsanwälte entscheiden, mit solchen schwachen Fällen zu verfahren, sind sie oft bereit, einen langen Weg zu gehen, um sicherzustellen, dass ein Klagen Schnäppchen getroffen wird". Staatsanwälte haben oft große Macht, ein gewünschtes Maß an Anreiz zu beschaffen, da sie die zu präsentierenden Gebühren auswählen. Aus diesem Grund sind [P]lea-Schnäppchen genauso wahrscheinlich in starken und schwachen Fällen. Staatsanwälte müssen das Angebot nur an die Wahrscheinlichkeit der Überzeugung anpassen, um eine Vereinbarung zu erreichen. So führen schwächere Fälle zu mehr Lenient-Falun-Verhandlungen und stärker in relativer Härte, aber beide führen zu einer Vereinbarung[. W] Ist der Fall schwach, müssen die Parteien sich auf Gebührenverhandlungen verlassen. Aber [Last-Verhandlung] ist kaum ein Hindernis. Die Tarifverhandlungen in schwachen Fällen sind nicht die Ausnahme; sie ist die Norm im ganzen Land. Auch wenn die Beweise gegen unschuldige Angeklagte im Durchschnitt schwächer sind, ist die Wahrscheinlichkeit von Klagen nicht von Schuld abhängig. Eine andere Situation, in der ein unschuldiger Angeklagter schuldig sein kann, ist bei einem Angeklagten, der keine Kaution erheben kann, und der in einem Gefängnis oder einer Haftanstalt in Haft gehalten wird. Weil es Monate oder sogar Jahre dauern kann, dass Strafsachen in einigen Gerichtsbarkeiten vor Gericht gestellt werden oder sogar angeklagt werden, kann ein unschuldiger Angeklagter, der ein Klagengesuch angeboten wird, das einen Satz von weniger Zeit beinhaltet, als sie sonst im Gefängnis verbringen würden, auf eine Anklage oder ein Prozess kann wählen, um die Klage zu akzeptieren und schuldig zu plädieren. Eine falsche Ausrichtung von Zielen und Anreizen Agentur Probleme können bei der plädierenden Verhandlung entstehen, da, obwohl der Staatsanwalt das Volk vertritt und der Verteidigungsanwalt den Angeklagten vertritt, diese Agenten Ziele möglicherweise nicht deckungsgleich mit denen ihrer Hauptleute sein. Zum Beispiel können Staatsanwälte und Verteidigungsanwälte versuchen, gute Beziehungen zueinander zu pflegen und einen potenziellen Konflikt mit den Parteien zu schaffen, die sie vertreten. Ein Verteidiger kann eine Pauschalgebühr für die Vertretung eines Kunden erhalten, oder kann nicht zusätzliches Geld für die Einnahme eines Falles zu testen, einen Anreiz für den Verteidiger, einen Fall zu begleichen, Gewinne zu erhöhen oder einen finanziellen Verlust zu vermeiden. Ein Staatsanwalt kann eine hohe Überzeugungsrate aufrecht erhalten oder einen Verlust von hochkarätigen Prüfungen vermeiden wollen, wodurch das Potenzial geschaffen wird, dass sie in einen Plädoyer-Verhandlungen eingehen, der ihre Interessen weiterführt, aber das Potenzial der Strafverfolgung und Strafe zur Strafe reduziert. Die Staatsanwälte können auch Entscheidungen treffen, die sich erheblich auf das Urteil des Angeklagten auswirken, und können Klagen erheben oder Klagen anbieten, die selbst einen unschuldigen Angeklagten dazu veranlassen, einen Klagegrund zu prüfen oder zu akzeptieren. Fragen, die sich auf Kosten der Gerechtigkeit beziehen Ein weiteres Argument gegen die Klagenverhandlung ist, dass es die Kosten für die Verwaltung der Gerechtigkeit nicht tatsächlich verringern kann. Wenn beispielsweise ein Staatsanwalt nur eine 25 %-ige Chance hat, seinen Fall zu gewinnen und einen Beklagten 10 Jahre lang ins Gefängnis zu schicken, kann er eine Beschwerdevereinbarung für einen Satz von einem Jahr schließen; wenn aber ein Klagen nicht vorliegen kann, kann ein Staatsanwalt den Fall vollständig fallen lassen. Die Verwendung in den Ländern des Common Law ist ein wesentlicher Bestandteil des Strafrechtssystems in den Vereinigten Staaten. Die überwiegende Mehrheit (etwa 90%) der Strafsachen in den Vereinigten Staaten werden durch Klagen abgewickelt, anstatt durch eine Jury-Studie. Plea-Verhandlungen unterliegen der Genehmigung des Gerichts, und verschiedene Staaten und Gerichtsbarkeiten haben verschiedene Regeln. Die Föderalen Richtlinien für die Ermittlung werden in Bundesfällen verfolgt und geschaffen, um in allen Fällen, die in den Bundesgerichten beschlossen wurden, einen einheitlichen Standard zu gewährleisten. Für diejenigen, die die Verantwortung übernehmen, wenn sie die Strafverfolgung nicht auf die Last der Beweisführung ihres Falles einhalten, ist eine zwei- oder dreistufige Straftaten-Level-Reduktion verfügbar; dies entspricht in der Regel einer vollständigen Strafreduktion, wenn sie zum Prozess gegangen und verloren gegangen sind. Die Bundesordnung für Strafverfahren sieht zwei Hauptverhandlungen vor. Eine 11(c)(1)B-Vereinbarung bindet das Gericht nicht; die Empfehlung des Staatsanwalts ist lediglich beratend, und der Beklagte kann seinen Antrag nicht zurückziehen, wenn das Gericht beschließt, einen anderen Satz als den in der Vereinbarung festgelegten zu verhängen. Ein 11(c)(1)C-Vertrag bindet jedoch das Gericht, sobald das Gericht die Vereinbarung akzeptiert. Wenn ein solches Abkommen vorgeschlagen wird, kann das Gericht es ablehnen, wenn es mit dem vorgeschlagenen Satz nicht einverstanden ist, in welchem Fall der Beklagte Gelegenheit hat, seinen Antrag zurückzuziehen. Plea Schnäppchen sind so häufig in den Superior Courts of California (die allgemeinen Gerichtsgerichte), dass der Justizrat von Kalifornien hat eine optionale siebenseitige Form (enthält alle obligatorischen Beratungen durch Bundes- und Staatsrecht) zur Unterstützung von Staatsanwälten und Verteidigungsanwälten, die solche Schnäppchen in schriftliche Klagevereinbarungen zu reduzieren. Bestimmte Aspekte des amerikanischen Justizsystems dienen der Förderung der Anwaltskanzlei. So stellt beispielsweise die Gegnerschaft des US-amerikanischen Strafrechtssystems Richter in einer passiven Rolle, in der sie keinen unabhängigen Zugang zu Informationen haben, mit denen die Stärke des Falles gegen den Beklagten beurteilt werden kann. Der Staatsanwalt und die Verteidigung können somit das Ergebnis eines Falles durch das Plädoyer-Verhandeln kontrollieren. Das Gericht muss einen Klagegrund als im Interesse der Gerechtigkeit zustimmen. Der Mangel an Zwangsverfolgung gibt auch den Staatsanwälten mehr Ermessen und die Unfähigkeit der Opfer von Straftaten, eine private Verfolgung und ihre begrenzte Fähigkeit, die Plädoyer-Abkommen zu beeinflussen. Die Verteidiger, die in Haft gehalten werden – die entweder nicht das Recht auf Kaution haben oder sich keine Kaution leisten können, oder die sich nicht für die Freilassung ihrer eigenen Anerkennung qualifizieren – können sofort nach der Annahme eines Antrags aus dem Gefängnis kommen. In der Regel ist die Angelegenheit, wenn ein Klagen eingelegt und von den Gerichten angenommen wird, endgültig und nicht angegriffen werden kann. Ein Beklagter kann jedoch aus bestimmten rechtlichen Gründen seinen Antrag zurückziehen, und ein Beklagter kann sich einem bedingten Klagegesuch zustimmen, wobei er schuldig beklagt und einen Satz annimmt, sich aber das Recht vorbehalten, eine bestimmte Sache anzusprechen (z.B. Verletzung eines verfassungsrechtlichen Rechts). Erfolgt der Beklagte nicht bei der Beschwerde, so erfolgt die Vereinbarung; wenn der Beklagte bei der Beschwerde erfolgreich ist, wird die Verhandlung beendet. Der Angeklagte in Doggett v. United States machte ein solches Schnäppchen und behielt das Recht, nur aus dem Grund zu appellieren, dass er nicht eine schnelle Verhandlung, wie von der Verfassung der Vereinigten Staaten verlangt wurde; Doggetts Behauptung wurde vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt und er wurde befreit. Kanada In Kanada haben die Gerichte immer das letzte Wort im Hinblick auf die Verurteilung. Dennoch ist die Verhandlung ein anerkannter Teil des Strafrechtssystems geworden, obwohl Richter und Kronanwälte oft widerwillig sind, sich auf sie als solche zu beziehen. In den meisten kanadischen Strafverfahren hat die Krone die Möglichkeit, einen leichteren Satz zu empfehlen, als sie nach einem schuldigen Urteil im Gegenzug für einen schuldigen Antrag suchen würde. Wie andere gängige Rechtsprechungen kann die Krone auch zustimmen, einige Anklagen gegen den Angeklagten im Gegenzug für einen schuldigen Antrag zurückzuziehen. Dies ist zu einem Standardverfahren für bestimmte Straftaten wie das Beeinträchtigungen des Fahrens geworden. Im Falle von Hybridangriffen muss die Krone eine verbindliche Entscheidung treffen, ob sie vor dem Beklagten, der seine Klage erhebt, summierend oder durch Anklage vorgeht. Wenn die Krone sich entschieden hat, summieren zu gehen und der Beklagte dann plädiert nicht schuldig, kann die Krone ihre Wahl nicht ändern. Daher ist die Krone nicht in der Lage, um für einen schuldigen Antrag summierend zu verfahren. Kanadische Richter sind nicht an die Empfehlungen der Krone gebunden und könnten härtere (oder mehr Lenient) Strafen auferlegen. Daher werden die Krone und die Verteidigung oft eine gemeinsame Vorlage in Bezug auf die Strafe machen. Während eine gemeinsame Unterwerfung sowohl die Krone als auch die Verteidigung mit sich bringen kann, die genau die gleiche Anordnung eines Falles empfiehlt, ist dies nicht üblich, außer in Fällen, die ausreichend gering sind, dass die Krone bereit ist, eine Entlastung zu empfehlen. In ernsteren Fällen fordert eine gemeinsame Einreichung normalerweise einen Satz innerhalb eines relativ schmalen Bereichs, wobei die Krone nach einem Satz am oberen Ende des Bereichs und der Verteidigung argumentiert für einen Satz am unteren Ende, um die Sichtbarkeit der Fähigkeit des Richters, Ermessen auszuüben. Die Richter sind nicht verpflichtet, einen Satz im Bereich einer gemeinsamen Vorlage zu verhängen, und die Missachtung eines Richters für eine gemeinsame Einreichung ist nicht an sich Grund für die zu ändernde Satz gegen Beschwerde. Wenn jedoch ein Richter regelmäßig gemeinsame Vorwürfe missachtet, würde dieser Richter die Fähigkeit der Krone kompromittieren, sinnvolle Anreize für Angeklagte zu bieten, schuldig zu plädieren. Verteidigungsanwälte würden sich widersetzen, gemeinsame Einreichungen einzureichen, wenn sie mit einem bestimmten Richter von geringem Wert angenommen würden, was zu sonst vermeidbaren Versuchen führen würde. Aus diesen Gründen werden kanadische Richter in der Regel einen Satz im Bereich jeder gemeinsamen Einreichung auferlegen. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Kanada, das strenge Fristen für die Entschließung von Strafsachen (in achtzehn Monaten für Fälle im Provinzgericht und dreißig Monate für Fälle im Obergericht) verhängt, haben mehrere Provinzen Maßnahmen eingeleitet und verstärkt, um die Zahl der von einem Anwaltsgesuch beschlossenen kleinen Strafsachen zu maximieren. Ganz besonders für das kanadische Justizsystem ist, dass auch nach Verhängung eines Satzes weitere Verhandlungen über die endgültige Anordnung eines Strafverfahrens stattfinden können. Dies liegt daran, dass die Krone in Kanada (durch gemeinsame Gesetze Standards) ein sehr breites Recht auf Berufung von Akquittalen hat, und auch ein Recht auf Beschwerde für härtere Sätze außer in Fällen, in denen der Satz auferlegt wurde maximal erlaubt. Daher hat in Kanada nach der Verurteilung der Verteidigung manchmal einen Anreiz, die Krone zu überzeugen, einen Fall nicht anzusprechen, im Gegenzug für die Verteidigung auch zu appellieren.Obwohl, streng genommen, dies ist nicht plädieren Verhandlung, es wird aus weitgehend den gleichen Gründen getan. England und Wales Plea Verhandlung ist im Rechtssystem von England und Wales erlaubt. Die Leitlinien des Sentencing Council erfordern, dass der Rabatt, den er dem Satz gibt, durch den Zeitpunkt des Antrags und keine anderen Faktoren bestimmt wird. Die Leitlinien geben an, dass je früher der schuldige Antrag eingetragen wird, desto größer ist der Rabatt auf den Satz. Der Höchstrabatt ist ein Drittel für einen in der frühesten Phase eingetragenen Antrag. Es gibt keinen Mindestrabatt; ein am ersten ordnungsgemäßen Tag des Prozesses eingetragener Schuldschein würde erwartet, einen Rabatt von einem Zehnten zu bieten. Der Rabatt kann manchmal die Art der Bestrafung ändern, z.B. die Wahl eines Gefängnisurteils für den Gemeindedienst. Plea-Verhandlungen in Magistrates' Gerichtsverfahren ist nur zulässig, soweit die Staatsanwälte und die Verteidigung zustimmen können, dass der Beklagte gegen einige Anklagen schuldig ist und der Staatsanwalt den Rest fallen wird. Die Verteidigung kann jedoch, obwohl dies nicht eine Klageschrift vor dem Krongericht führt, einen Hinweis des Richters auf den wahrscheinlichen Höchstsatz verlangen, der auferlegt werden sollte, wenn der Beklagte beschließen würde, schuldig zu sein. Im Falle von hybriden Straftaten in England und Wales entscheidet die Entscheidung, ob sie mit einem Fall in Magistrates umgegangen werden kann. Das Gericht oder das Krongericht wird erst nach Eingang einer Klage von den Richtern gestellt. Ein Beklagter kann sich daher nicht schuldig bekennen, weil er einen Fall im Magistrates-Gericht (der weniger Verurteilungsbefugnisse hat) behandelt hat. Indien Plea Verhandlung wurde in Indien durch das Strafrecht (Amendment) Gesetz, 2005, die den Strafprozess geändert und ein neues Kapitel, XXI(A) in den Kodex eingeführt, durchsetzbar ab 5. Juli 2006. Sie ermöglicht die Verhandlung von Fällen, in denen die maximale Strafe sieben Jahre lang inhaftiert ist; jedoch sind Straftaten, die den sozioökonomischen Zustand des Landes beeinflussen, und Straftaten, die gegen eine Frau oder ein Kind unter 14 begangen werden, ausgeschlossen. Im Jahr 2007 wurde der Fall Sakharam Bandekar der erste solcher Fall in Indien, wo der Angeklagte, Sakharam Bandekar, ersuchte weniger Bestrafung im Gegenzug für sein Verbrechen zu bekennen (unter Berufungsverhandlung). Das Gericht lehnte jedoch seinen Antrag ab und nahm das Argument der CBI an, dass der Angeklagte ernsthafte Korruptionsbeklagen vorliege. Schließlich verurteilte das Gericht Bandekar und verurteilte ihn zu drei Jahren Haft. Pakistan Plea Verhandlung als formale rechtliche Bestimmung wurde in Pakistan durch die National Accountability Ordinance 1999 eingeführt, ein Anti-Korruptions-Gesetz. Ein besonderes Merkmal dieser Klagenverhandlung ist, dass der Angeklagte für sie gilt, Schuld anzunehmen und bietet, die Erlöse der Korruption, die von Ermittlern und Staatsanwälten bestimmt werden, zurückzukehren. Nach einer Bestätigung des Vorsitzenden National Accountability Bureau wird der Antrag vor dem Gericht gestellt, der entscheidet, ob er angenommen werden soll oder nicht. Wird der Antrag auf Klageabwicklung durch das Gericht angenommen, so steht der Angeklagte verurteilt, wird aber weder verurteilt, wenn er vor Gericht noch gegen einen von einem niederen Gericht zuvor ausgesprochenen Satz verurteilt wird, wenn er in Berufung steht. Der Angeklagte ist disqualifiziert, an Wahlen teilzunehmen, ein öffentliches Amt zu halten oder ein Darlehen von jeder Bank zu erhalten; der Angeklagte wird auch vom Dienst entlassen, wenn ein Regierungsbeamter. In anderen Fällen sind formale Klagen in Pakistan begrenzt, aber der Staatsanwalt hat die Befugnis, einen Fall oder eine Anklage in einem Fall zu fallen und in der Praxis oft tut dies, im Gegenzug für einen Beklagten plädiert wegen weniger Anklage. Es findet keine Verhandlung über die Strafe statt, die das einzige Privileg des Gerichts ist. Sonstige gemeinsame Rechtsordnungen In einigen gängigen Rechtsordnungen, wie Singapur und dem australischen Staat von Victoria, wird die Klageabhandlung nur insoweit praktiziert, als die Strafverfolgung und die Verteidigung zustimmen können, dass der Angeklagte gegen einige Anklagen schuldig ist oder gegen den Staatsanwalt, der die verbleibenden oder ernsteren Anklagen zurückzieht, reduzierte Anklagen erhebt. In New South Wales wird üblicherweise eine Ermäßigung von 10-25% auf den Satz im Gegenzug für einen frühen schuldigen Antrag gegeben, aber diese Konzession wird erwartet, dass vom Richter als eine Möglichkeit gewährt werden, den utilitaristischen Wert eines frühen schuldigen Anwalts an das Justizsystem zu erkennen - es wird nie mit einem Staatsanwalt ausgehandelt. Die Gerichte dieser Gerichtsbarkeiten haben deutlich gemacht, dass sie immer entscheiden, was die angemessene Strafe sein soll. Es findet keine Verhandlung zwischen der Strafverfolgung und der Verteidigung gegen Strafen statt. Die Nutzung in Zivilrechten ist in den Zuständigkeiten des Zivilrechts äußerst schwierig. Dies liegt daran, dass im Gegensatz zu den gängigen Rechtssystemen Zivilrechtssysteme kein Konzept der Klage haben – wenn der Beklagte bekennt; ein Geständnis wird in Beweis gestellt, aber die Strafverfolgung ist nicht von der Pflicht, einen vollen Fall zu präsentieren. Ein Gericht kann entscheiden, dass ein Angeklagter unschuldig ist, obwohl sie ein volles Geständnis vorgelegt. Im Gegensatz zu herkömmlichen Rechtssystemen können Staatsanwälte in Zivilrecht Ländern nach der Einreichung eines Falles nur begrenzte oder keine Möglichkeit haben, die Gebühren zu fallen oder zu reduzieren, und in einigen Ländern ist ihre Macht, die Gebühren zu fallen oder zu reduzieren, bevor ein Fall eingereicht wurde, begrenzt, so dass die Klagen zu verhandeln unmöglich. Seit den 1980er Jahren haben viele Bürgerrechtsstaaten ihre Systeme angepasst, um die Verhandlung zu ermöglichen. Brasilien Im Jahr 2013 verabschiedete Brasilien ein Gesetz, das Faltungsverhandlungen erlaubte, die seitdem in den politischen Korruptionsversuchen verwendet wurden. Zentralafrikanische Republik In der Zentralafrikanischen Republik trägt Hexerei schwere Strafen, aber die Angeklagten von ihm bekennen im Austausch für einen bescheidenen Satz. ChinaIn China wurde 2016 vom Ständigen Ausschuss des Nationalen Volkskongresses ein plädierendes Pilotprojekt eingeführt. Für Angeklagte, die sich mit Haftbedingungen von drei Jahren oder weniger konfrontiert, stimmt zu, freiwillig schuldig zu plädieren und mit dem Verbrechen der Staatsanwälte zu vereinbaren und Vorschläge zur Strafe zu verurteilen. Dänemark Im Jahr 2009 wurde in einem Fall, ob Zeugenaussagen aus einem Beschwerdeverfahren in den Vereinigten Staaten in einem dänischen Strafverfahren (297/2008 H,) der Oberste Gerichtshof von Dänemark (Danish: Højesteret) einstimmig entschieden, dass Klagen Schnäppchen sind nicht rechtmäßig nach dänischem Recht, aber die Zeugen im betreffenden Fall würde unabhängig von der Aussage bezeugen, dass das untere Gericht die Möglichkeit für unbeeinflusst hält. Der Oberste Gerichtshof weist jedoch darauf hin, dass dänisches Gesetz ähnliche Mechanismen wie Klagen enthält, wie § 82, nr.10 des dänischen Strafgesetzbuches (Dänisch: Straffeloven), das besagt, dass ein Satz reduziert werden kann, wenn der Täter eines Verbrechens Informationen liefert, die helfen, ein Verbrechen zu lösen, das von anderen begangen wird, oder § 23 a des dänischen Wettbewerbsgesetzes (Dänisch: Konkurrenceloven) Wenn ein Angeklagter zugibt, ein Verbrechen begangen zu haben, muss die Strafverfolgung keine Anklage gegen sie erheben, und der Fall kann als so genannte "Befehlsfall" (Danish: tilståelsessag) nach § 831 des Gesetzes über die Justizverwaltung (Danish: Retsplejeloven) gehört werden, vorausgesetzt, dass das Geständnis von anderen Beweisstücken unterstützt wird (d.h., dass ein Angeklagter Estland In Estland wurde in den 90er Jahren ein Klageverfahren eingeführt: Die Strafe wird im Gegenzug zur Beichte reduziert und die meisten Gerichtsverfahren vermieden. Die Verhaftung ist für die Verbrechen erlaubt, die durch höchstens vier Jahre Haft bestraft werden. In der Regel wird eine Verringerung der Strafe um 25% gegeben. Frankreich Die Einführung einer begrenzten Form der Klagenverhandlung (Vergleich über die Aufklärung préalable de culpabilité oder CRPC, oft als Plaider coupable zusammengefasst) im Jahr 2004 war in Frankreich sehr umstritten. In diesem System könnte der Staatsanwalt vorschlagen, dass die Verdächtigen von relativ kleinen Straftaten eine Strafe von höchstens einem Jahr im Gefängnis vorschlagen; der Deal musste, wenn angenommen, von einem Richter angenommen werden. Einsprechende, in der Regel Anwälte und linke politische Parteien, argumentierten, dass die Berufungsverhandlung würde stark gegen die Rechte der Verteidigung, das langjährige verfassungsrechtliche Recht der Vermutung von Unschuld, die Rechte der Verdächtigen in der Polizei und das Recht auf einen fairen Prozess verstoßen. Zum Beispiel argumentierte Robert Badinter, dass die Klagenverhandlung dem Staatsanwalt zu viel Macht geben würde und die Angeklagten dazu ermutigen würde, einen Satz nur zu akzeptieren, um das Risiko eines größeren Satzes in einem Prozess zu vermeiden, auch wenn sie es nicht wirklich verdient hätten. Nur eine Minderheit krimineller Fälle wird nach dieser Methode geregelt: 2009 77.500 von 673,700 oder 11,5% von den Entscheidungen der Korrekturgerichte. Georgien Plea Verhandlung (Georgian: სtraf leidenschaftე nahm ე nahm und ე nahm sich fort und  literally nahm er, buchstäblich "plea Agreement"), wurde 2004 in Georgien eingeführt. Der Stoff der georgischen Klagenverhandlung ist ähnlich wie die Vereinigten Staaten und andere gemeinsame Rechtsordnungen. Ein Klagerecht, das auch als Beschwerdevereinbarung oder Verhandlungsplädoyer bezeichnet wird, ist eine alternative und konsensuelle Art der Strafverfahren. Ein Beschwerdevertrag bedeutet die Abwicklung von Rechtssachen ohne Hauptverhandlung, wenn der Beklagte sich verpflichtet, im Gegenzug für eine geringere Gebühr oder für einen mehr streitigen Satz oder für die Entlassung bestimmter damit verbundener Anklagen schuldig zu sein.(Artikel 209 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien) Das Hauptprinzip der Klageverhandlung besteht darin, dass sie auf dem freien Willen des Beklagten, der Gleichheit der Parteien und dem Schutz der Rechte des Beklagten beruhen muss: Zur Vermeidung von Betrug des Beklagten oder unzureichender Berücksichtigung seiner Interessen, Rechtsvorschriften für die obligatorische Teilnahme des Verteidigungsrates; (Artikel 210 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien) Der Beklagte hat das Recht, das Klageabkommen über jede Stufe des Strafverfahrens abzulehnen, bevor das Gericht das Urteil verkünden.(Artikel 213 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien)Bei der Ablehnung ist es verboten, Informationen des Beklagten im Rahmen des Strafverfahrens gegen ihn. Verpflichtungen des Staatsanwalts beim Abschluss des Klagegrundvertrags Der Staatsanwalt ist verpflichtet, das öffentliche Interesse, die Schwere der Strafe und die persönlichen Merkmale des Beklagten zu berücksichtigen. (Artikel 210 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien)Um Gewaltmissbrauch zu vermeiden, sieht die Gesetzgebung eine schriftliche Zustimmung des Aufsichtsstaatsanwalts als notwendige Voraussetzung für den Abschluss des Beschwerdevertrags und zur Änderung seiner Bestimmungen vor.(Artikel 210 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien) Die Aufsicht über das Plädoyer-Abkommen ohne Genehmigung des Gerichts hat nicht die rechtliche Wirkung. Das Gericht muss sich selbst zufrieden stellen, dass die Klagevereinbarung auf der Grundlage des freien Willens des Angeklagten geschlossen wird, dass der Angeklagte das Wesen des Klagevertrags und seiner Folgen voll und ganz anerkennt. (Artikel 212 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien) Ein schuldiger Antrag des Beklagten reicht nicht aus, um ein schuldiges Urteil zu treffen. (Artikel 212 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien)Das Gericht ist verpflichtet, zwei Fragen zu diskutieren: Ob unwiderlegbare Beweise vorgelegt werden, die die Schuld des Angeklagten über einen vernünftigen Zweifel nachweisen. Ob der in der Beschwerdevereinbarung vorgesehene Satz legitim ist (Artikel 212 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien). Nachdem beide Kriterien erfüllt sind, prüft das Gericht zusätzlich, ob Formalitäten im Zusammenhang mit den gesetzlichen Anforderungen verfolgt werden und erst dann seine Entscheidung trifft. Stellt das Gericht fest, dass die vorgelegten Beweise nicht ausreichen, um die Anklagen zu unterstützen oder dass ein Antrag, ein Urteil ohne wesentliche Berücksichtigung eines Falles zu treffen, unter Verstoß gegen die vom Strafverfahrensgesetzbuch von Georgien festgelegten Anforderungen gestellt wird, so übermittelt es den Fall an die Strafverfolgung. Das Gericht vor der Rücksendung des Falles an den Staatsanwalt bietet den Parteien die Änderung der Vertragsbedingungen. Befriedigen die geänderten Bedingungen nicht das Gericht, so wird es den Fall zur Strafverfolgung zurückgeben (Artikel 213 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien). Wenn das Gericht sich zustimmt, dass der Beklagte die Konsequenzen des Klagevertrages vollständig anerkennt, und er oder sie durch den Verteidigungsrat vertreten war, wird sein Wille in voller Übereinstimmung mit den gesetzlichen Anforderungen ohne Betrug und Zwang ausgedrückt, auch wenn es genug zweifellose Beweise für die Überzeugung gibt und das Abkommen über die legitime Strafe erreicht wird - das Gericht genehmigt die Klagevereinbarung und macht schuldig Urteil. Wenn eine der oben genannten Anforderungen nicht erfüllt ist, lehnt das Gericht die Zustimmung des Beschwerdevertrags ab und gibt den Fall an den Staatsanwalt zurück.(Artikel 213 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien.) Rolle des Opfers bei den Verhandlungen über die Plädoyervereinbarung Die Plädoyervereinbarung wird zwischen den Parteien - dem Staatsanwalt und dem Beklagten geschlossen. Ungeachtet der Tatsache, dass das Opfer nicht Partei des Strafverfahrens ist und der Staatsanwalt kein Werkzeug in den Händen des Opfers ist, Rache gegen den Täter zu erhalten, ist die Haltung des Opfers in Bezug auf das Plädoyer-Abkommen immer noch wichtig. Gemäß Artikel 217 des Strafverfahrensgesetzbuches von Georgien ist der Staatsanwalt verpflichtet, sich mit dem Opfer zu konsultieren, bevor er das Klagerecht abschließt und ihn darüber informiert. Darüber hinaus ist der Staatsanwalt nach den Leitlinien des Strafverfolgungsdienstes von Georgien verpflichtet, die Interessen des Opfers zu berücksichtigen und in der Regel nach dem Schadensersatz die Klagevereinbarung zu schließen. Deutschland Plea-Vereinbarungen haben sich in Deutschland nur eingeschränkt gezeigt. In der deutschen Strafverfahren gibt es jedoch kein genaues Äquivalent eines schuldigen Antrags. Italien Italien hat eine Form der Verhandlung, bekannt als patteggiamento, aber das hat einen technischen Namen der Strafe Anwendung unter Anfrage der Teile. In der Tat geht es bei der Verhandlung nicht um die Anklagen, sondern um die Strafe, die in Satz angewendet wird, reduziert bis zu einem Drittel. Wenn der Angeklagte bedenkt, dass die Strafe, die konkret aufgegeben werden würde, weniger als eine fünfjährige Haft ist (oder dass es nur eine Geldstrafe wäre), kann der Angeklagte beantragen, mit dem Ankläger zu verhandeln. Der Angeklagte wird mit einer Kürzung des Satzes belohnt und hat andere Vorteile (wie, dass der Angeklagte die Gebühren auf dem Verfahren nicht zahlt). Der Angeklagte muss die Strafe für die Anklagen akzeptieren (auch wenn der Klagegrundsatz im weiteren Ausgleichsverfahren einige besondere Fragen hat), egal wie ernst die Anklagen sind. Manchmal stimmt der Staatsanwalt zu, eine Anklage zu reduzieren oder mehrere Anklagen gegen die Annahme der Strafe des Angeklagten zu fallen. Der Beklagte könnte auf Antrag mit der Strafe argumentieren und die Beschneidung und Ausweitung der Beschneidung mit dem Staatsanwalt, die akzeptieren oder ablehnen kann. Der Antrag könnte auch vom Staatsanwalt gestellt werden. Die Plädoyer-Verhandlung könnte gewährt werden, wenn die Strafe, die konkret angewendet werden könnte, nach der Verringerung eines Drittels, minderwertig zu fünf Jahren Gefängnis (so genannt patteggiamento allargato, breites Schnäppchen;) Wenn die Strafe angewendet, nach der Verringerung eines Drittels, ist minderwertig von zwei Jahren Gefängnis oder ist nur eine Strafe (so genannt "patteggiamento ristretto" In dem Antrag, wenn es die bedingte Aussetzung der Strafe gemäß Artikel 163 und nach dem italienischen Strafgesetzbuch anwenden könnte, könnte der Beklagte den Antrag auf Erteilung der Aussetzung unterordnen; wenn der Richter die Aussetzung zurückweist, wird die Verhandlung abgelehnt. Wenn sowohl der Staatsanwalt als auch der Angeklagte zu einer Einigung gekommen sind, wird der Vorschlag dem Richter vorgelegt, der die Klageverhandlung ablehnen oder akzeptieren kann. Nach italienischem Recht braucht ein Schnäppchen keine schuldige Klage (in Italien gibt es keine Klageerklärung;) aus diesem Grund ist ein Schnäppchensatz nur eine Annahme der Strafe im Austausch mit dem Versäumnis der Untersuchung und des Verfahrens und hat keine verbindliche Zwang in anderen Gerichtsverfahren, vor allem in Zivilprozessen, in denen Teile gegen die gleichen Tatsachen gegen die Folgen der zivilen Haftung und in anderen Strafverfahren argumentieren, in denen die Vorwürfesgefordert werden, dass ein Schnäppchen des Vers erhalten. Polen Polen hat auch eine begrenzte Form der Klagenverhandlung angenommen, die nur auf kleinere Verbrecher anwendbar ist (nicht mehr als 10 Jahre Haft verhängt). Das Verfahren wird als „freiwillige Einreichung einer Strafe“ bezeichnet und ermöglicht es dem Gericht, einen vereinbarten Satz ohne Überprüfung der Beweismittel, die den Prozess erheblich verkürzt. Es gibt bestimmte Bedingungen, die gleichzeitig erfüllt werden müssen: die Beklagten plädiert schuldig und schlägt eine Strafe vor, der Staatsanwalt stimmt zu, das Opfer stimmt zu, das Gericht stimmt zu. Das Gericht kann jedoch gegen die Bedingungen des vorgeschlagenen Klagegrundes (auch wenn bereits zwischen dem Beklagten, dem Opfer und dem Staatsanwalt vereinbart) Widerspruch einlegen und Änderungen (nicht konkret, sondern allgemein) vorschlagen. Wenn der Angeklagte diese Vorschläge akzeptiert und seine Strafvorschrift ändert, billigt das Gericht es und gibt das Urteil nach dem Klagegrundvertrag. Trotz der Vereinbarung haben alle Parteien des Prozesses: Strafverfolgung, Angeklagte und das Opfer als Hilfsstaatsanwalt (in Polen kann das Opfer erklären, dass er als "Hilfsstaatsanwalt" handeln will und folglich die Rechte ähnlich dem offiziellen Staatsanwalt erhält) - das Recht auf Berufung. JapanIn Japan war die Verhandlung durch das Gesetz verboten, obwohl Quellen berichteten, dass die Staatsanwälte illegal Angeklagte Bargains im Austausch für ihre Geständnisse angeboten. Plea-Verhandlung wurde im Juni 2018 in Japan eingeführt. Der erste Fall der Klagen, die im Juli 2018 unter diesem System verhandelt wurden, betraf die Behauptungen der Bestechung durch Mitsubishi Hitachi Power Systems in Thailand. Der zweite Fall war ein November 2018-Deal, um Beweise für Rechnungslegungs- und Wertpapierrechtsverletzungen gegen Nissan Führungskräfte Carlos Ghosn und Greg Kelly zu erhalten. Unter dem japanischen System, formell bekannt als das "mutuelle Konsultations- und Vereinbarungssystem" (gemeinsame Strafverfolgung, Wettbewerbsrechtsverletzungen und Wirtschaftskriminalitäten wie Wertpapierrechtsverletzungen) ist plädierende Verhandlungsverhandlungen in Strafverfahren für organisierte Kriminalität, Wettbewerbsrechtsverletzungen und Wirtschaftskriminalitäten möglich. Der Staatsanwalt, Beklagte und Verteidigungsberater unterzeichnen jeweils eine schriftliche Vereinbarung, die dann unverzüglich in einem öffentlichen Gericht in Beweis gestellt werden muss. Siehe auchDiversion ProgrammDeferred Staatsanwaltschaft Vermutung der Schuldnoten Weiteres Lesen Máximo Langer. 2021."Plea Bargaining, Conviction Ohne Trial und die globale Administratisierung von kriminellen Verurteilungen. "Jährliche Kritik. Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Plea-Verhandlung bei Wikiquote