Optimale Steuertheorie oder die Theorie der optimalen Besteuerung ist die Untersuchung der Gestaltung und Durchführung einer Steuer, die eine soziale Wohlfahrtsfunktion unter wirtschaftlichen Zwängen maximiert. Die soziale Wohlfahrtsfunktion ist in der Regel eine Funktion von Individuen-Dienstleistungen, am häufigsten eine Form der utilitaristischen Funktion, so dass das Steuersystem gewählt wird, um das Aggregat der einzelnen Dienstprogramme zu maximieren. Steuereinnahmen sind erforderlich, um die Bereitstellung von öffentlichen Gütern und anderen Regierungsdiensten sowie die Umverteilung von Reichen auf arme Personen zu finanzieren. Die meisten Steuern verzerren jedoch das individuelle Verhalten, weil die besteuerte Tätigkeit relativ weniger wünschenswert wird; beispielsweise reduzieren die Steuern auf das Arbeitseinkommen den Anreiz zur Arbeit. Das Optimierungsproblem beinhaltet die Minimierung der durch die Besteuerung verursachten Verzerrungen und die Erzielung gewünschter Umverteilungs- und Umsatzniveaus. Einige Steuern werden als weniger verzerrend betrachtet, wie zum Beispiel pauschale Steuern (wo Einzelpersonen ihr Verhalten nicht ändern können, um ihre Steuerlast zu reduzieren) und Pigouvian Steuern, wo der Marktverbrauch eines Gutes ineffizient ist und eine Steuer den Verbrauch dem effizienten Niveau näher bringt. In den Vereinten Nationen beobachtete Adam Smith, dass „Gute Steuern vier große Kriterien erfüllen. Sie sind (1) proportional zu Einkommen oder Fähigkeiten zu zahlen (2) bestimmte anstatt willkürliche (3) zu Zeiten und in der Weise bequem zu den Steuerzahlern und (4) billig zu verwalten und zu sammeln.” Steuereinnahmen Die Generierung einer ausreichenden Einnahmen zur Finanzierung der Regierung ist wohl der wichtigste Zweck des Steuersystems. Optimale Besteuerungstheorie versucht, das System der Besteuerung abzuleiten, das die gewünschte Umsatz- und Einkommensverteilung mit der geringsten Ineffizienz erreichen wird – das heißt, das stört am wenigsten mit Marktteilnehmern, die Pareto optimalen Austausch machen – Wirtschaftstransaktionen, die beide Parteien besser ausschalten. Freie Marktwirtschaften nutzen Preise, um Ressourcen zuzuordnen, um die Produkte zu produzieren, die die Gesellschaft am meisten will. Übersteigt die Nachfrage das Angebot, wird der Preis steigen, da diejenigen, die das Produkt am meisten konkurrieren wollen, um es zu kaufen. Der hohe Preis veranlasst die Produzenten, mehr zu machen, bis das Angebot ausreichend ist, um die Nachfrage zu erfüllen und der Preis sinkt. Wenn das Angebot die Nachfrage übersteigt, fällt der Preis, da die Hersteller versuchen, mehr Menschen zum Kauf des Produktes zu induzieren. Die niedrigen Preise verursachen dann die Produzenten, etwas anderes zu machen, dass die Verbraucher mehr wollen. Wenn die Regierung jedoch eine Steuer auferlegt, ist der Preis, den der Verbraucher zahlt, anders als der Preis, den der Hersteller erhält, weil die Regierung ihre Kürzung nimmt. Wenn die Nachfrage unelastisch ist - wenn die Verbraucher zahlen, was sie müssen, um das Produkt zu jedem Preis zu erhalten, werden die Verbraucher die Steuer bezahlen und die Regierung wird einen Teil ihres Nutzens von der Transaktion angemessen (und hoffentlich nützliche Dienstleistungen wie öffentliche Bildung im Austausch bieten.) Wenn die Lieferung unelastisch ist – Produzent werden den gleichen Betrag unabhängig vom Preis verkaufen – Produzent zahlen die Steuer und Regierung wird einige ihrer Vorteile von der Transaktion nehmen. Beachten Sie, dass es egal ist, welche Seite tatsächlich die Überprüfung der Regierung schreibt, der Marktpreis wird sich anpassen, um zu kompensieren (siehe Steuerinzidenz). Wenn jedoch sowohl Angebot als auch Nachfrage elastisch sind – Produzent werden weniger zu einem niedrigeren Preis machen und Verbraucher weniger zu einem höheren Preis kaufen – dann wird die Gleichgewichtsmenge abnehmen. Es kann ein Verbraucher bereit sein, zu einem Preis zu kaufen, für den ein Hersteller bereit ist zu verkaufen, aber diese Pareto optimale Transaktion nicht auftritt, weil weder bereit ist, die Kürzung der Regierung zu zahlen. Der Verbraucher kauft dann etwas weniger wünschenswert und der Hersteller macht etwas weniger rentabel (oder produziert einfach weniger und genießt mehr Freizeit), so dass die Wirtschaft nicht mehr die optimale Mischung von Produkten produziert. Außerdem tritt der Verkauf nicht auf, so dass die Regierung nie die Einnahmen sammelt, die der ganze Grund für die Verzerrung war. Dies ist der tödliche Verlust – die Regierung hat nicht nur eine Kürzung der Vorteile aus dem Austausch genommen, sie hat diese Vorteile für alle drei zerstört. Dies sind die Ergebnisse optimaler Steuertheoretiker versuchen zu vermeiden. Horizontales und vertikales Eigenkapital Ein weiteres Kriterium für eine optimale Steuer ist, dass es gerecht sein sollte. Die Eigenkapitalausstattung im Zusammenhang mit der Besteuerung verlangt, dass die Steuerlast proportional zur Bezahlbarkeit des Steuerzahlers sein sollte. Diese Kriterien können weiter in horizontales Eigenkapital (die gleiche Steuer auf zwei Steuerzahler mit gleicher Zahlungsfähigkeit) und vertikales Eigenkapital (die größere Steuerlasten für diejenigen mit höherer Zahlungsfähigkeit verursachen) aufgeschlüsselt werden. Natürlich können vernünftige Köpfe unterscheiden, ob zwei Steuerzahler tatsächlich gleichberechtigt sind, und wie schnell die Steuerlast mit der Fähigkeit zu zahlen (d.h., wie progressiv der Steuercode sein sollte). Von den Hunderten von Bestimmungen im US-amerikanischen Steuerkodex z.B. nur eine Handvoll tatsächlich eine Steuer auferlegen (26 USC-Abschnitte 1, 11, 55, 881, 882, 3301 und 3311 sind die Hauptbeispiele).Stattdessen helfen die meisten dieser Bestimmungen, zu definieren, wie viel Einkommen ein Steuerzahler hat - das ist ihre Fähigkeit zu zahlen. Auch wenn der Code alle technischen Fragen beantwortet hat und das steuerpflichtige Einkommen eines Steuerzahlers ermittelt hat, bleiben normative Fragen, ob sie die gleiche Bezahlungsfähigkeit haben. Der US-Steuercode (26 U.S.C. Abschnitt 1(a)-(d verhängt weniger Steuern auf Paare, die gemeinsame Rücksendungen einreichen, und auf Haushaltsoberhäupter, als es die Steuerzahler sind, die einzeln sind, und gibt einen Kredit, der die Steuerrechnungen der unterstützenden Kinder reduziert (26 U.S.C Abschnitt 24). Dies kann als Versuch einer horizontalen Eigenkapitalausstattung betrachtet werden, was ein Urteil widerspiegelt, dass Steuerzahler, die Familien unterstützen, weniger zahlen können als Steuerzahler mit demselben Einkommen, aber keine abhängigen. Die Vertical Equity stellt eine zusätzliche normative Frage: Sobald wir vereinbart haben, welche Steuerzahler die gleiche Bezahlungsfähigkeit haben und welche Steuerzahler mehr haben, wie viel mehr sollten die Steuerzahler mit einer größeren Bezahlungsfähigkeit leisten? Während diese Frage keine endgültige Antwort hat, muss die Steuerpolitik konkurrierende Ziele wie Umsatzsteigerung, Umverteilung und Effizienz ausgleichen. Wie bei jeder Steuer wird die Einführung höherer Steuern jedoch die Anreize negativ beeinflussen und das Verhalten eines Einzelnen verändern. In seinem Artikel "Effects of Taxes on Economic Behavior" diskutiert Martin Feldstein, wie ökonomisches Verhalten, das durch Steuern bestimmt wird, für die Schätzung von Umsatz, Berechnung von Effizienz und Verständnis der negativen Äußerlichkeiten auf kurze Sicht wichtig ist. In seinem Artikel, wie viel seiner Forschung zu diesem Thema, wählt er vor allem darauf zu konzentrieren, wie Haushalte betroffen sind. Feldstein erkennt an, dass hohe Steuern Menschen davon abhalten, aktiv in den Markt einzugreifen, was eine geringere Produktionsrate sowie einen tödlichen Verlust verursacht. Dennoch, weil es schwierig ist, spürbare Ergebnisse von tödlichen Verlust zu sehen, politische Entscheidungsträger weitgehend ignorieren. Feldstein drückt seine Frustration aus, dass politische Entscheidungsträger diese Konzepte noch nicht begreifen müssen und deshalb keine Politik machen, die das falsch korrigiert. Der Grund für das Denken unter einigen Ökonomen ist, dass die Verbrauchsteuern immer effizienter sind als die Einkommensteuern, was darauf hindeutet, dass letztere eine stärker disincentive Wirkung haben. Ein Problem bei dieser Analyse besteht darin, zu definieren, was Verbrauch und was Investitionen ausmacht. Ein weiteres Problem ist, dass die Auswirkungen von Land zu Land variieren, je nach Gestaltung des Steuersystems und der relativen Höhe der verschiedenen Steuersätze. Um dieses Problem zu bewerten, ist eine nuanciertere empirische Analyse erforderlich. Für einkommensschwächere Erwerbstätige, die den größten Teil ihres Einkommens ausgeben, haben die Konsumabgaben auch eine signifikante disincentive Wirkung; während höhereinkommende Menschen mehr von Prestige und professioneller Leistung motiviert werden können als durch Nachsteuereinkommen. Jegliche Steigerung der wirtschaftlichen Effizienz von Steuern auf den Verbrauch kann recht gering sein, während die negativen Auswirkungen auf die Einkommensverteilung groß sein können. Verbrauchsteuern Eine Art Steuer, die keine große Überlastung verursacht, ist die pauschale Steuer. Eine pauschale Steuer ist eine Feststeuer, die von jedem bezahlt werden muss, und der Betrag, den eine Person besteuert wird, bleibt unabhängig von Einkommen oder Eigentum konstant. Sie verursacht keine Überlastung, da diese Steuern keine wirtschaftlichen Entscheidungen verändern. Da die Steuer konstant bleibt, schwanken die Anreize eines Einzelnen und die Anreize eines Unternehmens nicht, im Gegensatz zu einer abgeschlossenen Einkommenssteuer, die die Menschen mehr für mehr verdienen. Lump-Summe-Steuern können entweder progressiv oder regressiv sein, je nachdem, auf was die Pauschalsumme angewendet wird. Eine Steuer auf Auto-Tags würde regressiv sein, weil es für jeden gleich wäre, unabhängig von der Art des Autos der Besitzer gekauft und, zumindest in den Vereinigten Staaten, sogar die armen eigenen Autos. Menschen, die ein niedrigeres Einkommen verdienen, würden dann mehr als einen Prozentsatz ihres Einkommens zahlen als höhere Einkommensverdiener. Eine Steuer auf die unbewiesenen Aspekte des Landes neigt dazu, eine progressive Steuer zu sein, da die wohlhabendere ist, je mehr Land man zu besitzen neigt und die Armen normalerweise kein Land besitzen. Lump-sum-Steuern sind nicht politisch sinnvoll, weil sie manchmal eine vollständige Überarbeitung des Steuersystems erfordern. Die Steuersätze sind auch unpopulär, wenn sie pro Kopf bewertet werden, weil sie regressiv sind und keinen Anspruch auf die Bezahlung eines Bürgers haben. Eine einmalige, unerwartete pauschale Abgabe, die dem Vermögen oder Einkommen proportional ist, ist ebenfalls nicht verzerrt. In diesem Fall, obwohl Reichtum oder Einkommen bestraft wird, bedeutet die unerwartete Art der Steuer, dass es keine Anreize für die Vermögensanhäufung gibt, da diejenigen, die solche Vermögenswerte ansammeln, nicht bewusst sind, dass ein Teil dieser Vermögenswerte in der Zukunft besteuert wird.Frank P. Ramsey (1927) entwickelte in seinem Artikel "A Contribution to the Theory of Taxation" eine Theorie für optimale Waarenabsatzsteuern. Das Problem ist eng mit dem Problem der sozial optimalen monopolistischen Preisgestaltung verbunden, wenn Gewinne als positiv erachtet werden, bekannt als das Ramsey-Problem. Er war der erste, der einen bedeutenden Beitrag zur Theorie der optimalen Besteuerung aus ökonomischer Sicht leistete, und ein Großteil der Literatur, die gefolgt ist, spiegelt Ramseys erste Beobachtungen wider. Er wollte sich dem Problem stellen, wie die Verbrauchsteuersätze unter bestimmten Zwängen angepasst werden können, so dass die Verringerung des Nutzens ein Minimum ist. Um die Überlastung der Verbrauchssteuern zu reduzieren, schlug Ramsey eine theoretische Lösung vor, dass die Verbrauchssteuer auf jedes Gut "proportional zu der Summe der gegenseitigen Versorgungs- und Nachfrageelastizitäten" sein sollte. Es ist jedoch praktisch problematisch, Sozialplaner auf eine Form der Besteuerung zu beschränken. Es ist besser, sie zu ermöglichen, alle möglichen Steuerstrukturen zu berücksichtigen. Mit Ramseys Regel als Grundlage für ihre Papiere schlagen Peter Diamond und James Mirrlees eine Alternative zu Ramseys Vorschlag vor, indem der Planer zahlreiche Steuersysteme in Betracht ziehen kann und ihr Modell in Steuertheorien vorherrscht. In ihrem ersten Artikel "Optimal Taxation and Public Production I: Production Efficiency" betrachten Diamant und Mirrlees das Problem der unvollkommenen Informationen, die zwischen Steuerzahlern und dem Sozialplaner ausgetauscht werden. Nach ihrem Argument unterscheidet sich die Fähigkeit eines Einzelnen, Einkommen zu verdienen. Obwohl der Planer Einkommen beobachten kann, können sie nicht direkt die Fähigkeit oder Mühe des Einzelnen beobachten, Einkommen zu verdienen, so dass, wenn der Planer versucht, Steuern auf diejenigen mit hoher Fähigkeit zu erhöhen, ein Einkommen zu verdienen, die Incentive des Individuums zu verdienen, eine hohe Einkommen abnehmen. Sie konfrontieren den Regierungshandel zwischen Gleichheit und Effizienz, wenn höhere Steuern auf diejenigen mit dem Potenzial, höhere Löhne zu verdienen, verhängt werden, werden sie nicht incentiviert, um die zusätzliche Anstrengung, um ein höheres Einkommen zu verdienen. Sie verlassen sich auf das, was mit dem Enthüllungsprinzip gekennzeichnet ist, wo Planer ein Steuersystem implementieren müssen, das den Menschen angemessene Anreize bietet, ihre wahren Fähigkeiten zur Lohnerziehung zu offenbaren. Sie setzten diese Idee in der zweiten Hälfte ihres Papiers "Optimal Taxation and Public Production II: Tax Rules" fort, wo sie marginale Steuersätze für Arbeitseinkommen diskutieren. Wenn der politische Entscheidungsträger eine Steuererhöhung des Grenzsteuersatzes mit einem geringeren Einkommen vorgenommen hat, entmutigt er die Individuen zu diesem Einkommen aus harter Arbeit. Allerdings verfälscht diese gleiche Zunahme für hochkommende Individuen ihre Anreize nicht, denn obwohl sie ihren durchschnittlichen Steuersatz erhöht, bleibt ihr marginaler Steuersatz gleich. Zum Beispiel, geben $100 ist mehr wert für einen Low-Income-Händler als für einen High-Income-Händler. Diamond und Mirrlees kamen zu dem Schluss, dass der Grenzsteuersatz für den Spitzenverdiener gleich Null sein sollte und der optimale Satz zwischen Null und Eins liegen muss. Dies bietet den Menschen die richtigen Anreize, auf ihrer optimalen Ebene zu arbeiten. Entwicklungen in der Steuertheorie William J. Baumol und David F. Bradford in ihrem Artikel "Optimale Abgänge von Marginal Cost Pricing" diskutieren auch die Preisverzerrung Steuern Ursache. Sie untersuchen den Vorschlag, um den optimalen Punkt der Verteilung der Ressourcen zu erreichen, sind Preise erforderlich, die von den Randkosten abweichen. Sie erkennen, dass bei jeder Steuer eine Art Preisverzerrung vorliegt, so dass jede Lösung nur die zweitbeste Option sein kann und jede vorgeschlagene Lösung unter dieser zusätzlichen Beschränkung liegt. Jedoch unterscheidet sich ihre Theorie von anderen Literatur in diesem Thema. Zunächst geht es um die quasi-optimale Preisgestaltung, die vier Optionen für Pareto-Optimalität mit angepassten Rohstoffpreisen betrachtet. Zweitens drücken sie ihre Theorie vereinfacht aus, was einen Verlust realistischer Anwendung verursacht. Drittens, sie kombiniert die drei Diskussionen: die Sozialtheorie, die Beiträge der Verordnungen und der öffentlichen Finanzen. Sie kommen zu dem Schluss, dass unter Zwängen die bestmögliche Theorie, sich der Optimalität zu nähern, die überhaupt nicht „best“ ist, die systematische Aufteilung zwischen Preisen und Marginalkosten ist. In seinem Artikel mit dem Titel "Optimale Besteuerung in der Theorie" berichtet Gregory Mankiw, dass aktuelle Literatur in Theorien über optimale Besteuerung und analysiert die Änderung der Steuertheorie in den letzten Jahrzehnten. Wie Diamond und Mirrlees, Mankiw erkennt den Fehler in Ramseys Modell, dass Planer Umsatz durch Steuern nur auf Waren erhöhen können, aber auch die Schwäche von Mirrlees Proposition.Mankiw argumentiert, dass die Theorie von Diamond und Mirrlees äußerst komplex ist, weil es schwierig ist, die Menschen zu verfolgen, die auf ihren maximalen Ebenen produzieren. Mankiw bietet eine Zusammenfassung von acht Lektionen, die den aktuellen Gedanken in der optimalen Besteuerungsliteratur darstellen. Dazu gehören zunächst die Idee, das horizontale und vertikale Eigenkapital in Betracht zu ziehen, dass die Sozialplaner optimale Steuerpläne auf Einkommensraten für die Arbeit stützen sollten, was die Gleichheit und Effizienz abzeichnet. Zweitens, je mehr Einkommen ein Individuum macht, ihr marginaler Steuerplan könnte tatsächlich sinken, weil sie von der Arbeit auf ihrem optimalen Produktionsniveau entmutigt werden. Die Lösung besteht darin, dass nach Erreichen eines bestimmten Einkommensniveaus die Grenzsteuer stetig bleibt. Drittens könnte das Erreichen eines optimalen Steuerniveaus pauschale Steuern bedeuten. Viertens ist die Erhöhung der Lohnungleichheit direkt proportional zum Umfang der Einkommensvergabe, da die Einnahmen an Einkommensverdiener verteilt werden. Fünftens sollten die Steuern nicht nur von Einkommensbeträgen abhängen, sondern auch von persönlichen Merkmalen wie der Lohnerwerbsfähigkeit einer Person. Sechstens sollten die produzierten Waren nur als Endgut besteuert werden und gleichmäßig besteuert werden, was zu ihrem siebten Punkt führt, dass das Kapital auch nicht besteuert werden sollte, weil es als Produktionsleistung gilt. Schließlich sollten die politischen Entscheidungsträger die Einkommensgeschichten des Einzelnen berücksichtigen, die die Abhängigkeit von verschiedenen Steuerarten zur Ableitung einer optimalen Besteuerung erfordern. Mankiw weist darauf hin, dass die Steuerpolitik den in der Steuerliteratur dargelegten Theorien weitgehend gefolgt ist, weil die Sozialplaner der Meinung sind, dass die Steuer schmeichelhafter ist, umso besser, in den OECD-Ländern sinken die höchsten Grenzsätze, und die Gütersteuern sind jetzt gleichförmig und in der Regel nur endgültige Güter besteuert. Joel Slemrod in seinem Beitrag "Optimale Besteuerung und Optimale Steuersystem", argumentiert, dass eine optimale Steuertheorie, wie es stand, als Slemrod dieses Papier schrieb, ein unzureichender Leitfaden war, um Steuerpolitiken zu bestimmen, weil politische Entscheidungsträger noch einen Weg zu finden, um ein Steuersystem zu implementieren, das Einzelpersonen auf ihrem optimalen Niveau zu arbeiten. Als Lösung schlägt Slemrod die Theorie der optimalen Steuersysteme vor, die er verwendet, um auf die normative Theorie der Besteuerung zu verweisen. Slemrod befürwortet diese Theorie, weil sie nicht nur die Vorlieben von Individuen berücksichtigt, sondern auch die Technologie, die an der Steuererhebung beteiligt ist. Eine praktische Anwendung ist beispielsweise die Umsetzung von Mehrwertsteuern, eine Steuer auf den Kaufpreis eines Gutes oder Dienstes, um die Steuerhinterziehung zu korrigieren. Er argumentiert, dass jede zukünftige Steuerliteratur in der normativen Theorie weniger auf die Verbraucherpräferenzen und mehr auf die Steuersammeltechnologie und die Bereiche der Wirtschaft, die die Steuererhebung beeinflussen, konzentrieren muss. Einkommensteuer Ein weiterer Aspekt der optimalen Besteuerung ist die Bestimmung der Einkommenssteuern, die regressiv, flach oder progressiv sein können. Einkommensteuer Die Theorie der optimalen Einkommenssteuer auf einzelne Arbeit zielt darauf ab, den optimalen Abgang zwischen den folgenden drei Auswirkungen der steigenden Besteuerung zu finden: Der mechanische Effekt - eine Erhöhung des Steuersatzes erhöht die Einnahmen der Regierung, wenn keine Individuen ihr Verhalten in Reaktion veränderten. Der Verhaltenseffekt - eine Erhöhung der Steuerrate entmutigt die Arbeitsversorgung, was zu einem geringeren Steuereinnahmen führt. Der Wohlfahrtseffekt - eine Erhöhung des Steuersatzes reduziert den individuellen Nutzen und reduziert so das Sozialwohl. Die Körperschaftsteuer Arnold Harberger hat die Forschung zur optimalen Besteuerung von Konzernen durchgeführt. Die Körperschaftsteuer ist eine Steuer, die vom Bund und den Landesregierungen auf das Einkommen erhoben wird, das ein Unternehmen erhält. Im Journal of Political Economy schrieb Harberger einen Artikel namens "The Incidence of the Corporation Income Tax", in dem er versuchte, einen theoretischen Rahmen zu bieten, um die Auswirkungen zu verstehen, die die Einkommensteuer auf die Unternehmen hat und zu bestimmen Inferenzen dieser Steuer in den Vereinigten Staaten. Er schlug die allgemeine Fragestellung vor, in der er eine zweisektorige Wirtschaft annimmt (ein Unternehmen und das andere nicht). In diesem Modell ordnet Harberger an, dass sich der Markt durch Umverteilung der Ressourcen der Wirtschaft in Richtung eines konstanten Gleichgewichts im Langlauf bewegen wird, wo die Elastizitäten der Substitution für Kapital und Arbeit gleich sind und dann gleich der Elastizität der Substitution zwischen den beiden verbrauchten Waren sind. Darüber hinaus kann dies möglicherweise auf ein breiteres Spektrum von Bedingungen Anwendung finden. Im Gegensatz dazu widerspricht Martin Feldstein den Annahmen von Harberger. Feldstein argumentiert, dass einer der großen Mängel der Theorien von Harberger ist, dass bis zu dem Punkt, dass er den Artikel geschrieben, politische Entscheidungsträger, bei der Bestimmung von Steueränderungen für die Körperschaftsteuer, konzentriert ausschließlich auf die Auswirkungen der persönlichen Einkommensteuer.Feldstein argumentiert, dass politische Entscheidungsträger diese beiden Aspekte getrennt analysieren sollten, und er stellte eine Methode dar, wie die Nettowirkung der Änderungen der effizienten Körperschaftsteuersätze in die einzelnen Steuererklärungen eingegeben werden kann, indem er sich auf den entscheidenden Unterschied zwischen Real- und Nominalkapitaleinkommen konzentrierte. Feldstein erkennt die Mängel seines eigenen Modells, obwohl wegen des Mangels an unzureichenden Daten die Sätze der Unternehmens- und Einzelsteuern richtig zu vergleichen. William Fox und LeAnn Luna schlagen eine weitere Theorie in einem gemeinsamen Artikel vor, der "State Corporate Tax Revenue Trends: Ursachen und Mögliche Lösungen" genannt wird, in dem sie nur einen Aspekt der Debatte übernehmen – die Rolle dieser Besteuerung und sie beabsichtigen, das Ausmaß des Schadens zu bestimmen, der durch einen Umsatzrückgang verursacht wird und einige Möglichkeiten vorschlagen, die sie glauben, den Trend rückgängig zu machen. Sie bestimmen, dass, weil der effektive Körperschaftsteuersatz in zwei Jahrzehnten um ein Drittel gefallen ist, der effektive Steuersatzrückgang das Ergebnis einer Steuerbasis ist, die im Verhältnis zu den Einkommen und Gewinnen eines Unternehmens erodiert. Dies liegt daran, dass Rechtsvorschriften wie Ermessenssteuern die steuerpflichtige Basis verengt haben. Eine Möglichkeit, die negativen Auswirkungen der Körperschaftsteuer auf die Höhe der privaten Investitionen zu reduzieren (und damit die Investitionen auf das Niveau zu erhöhen, das in einem No-tax-Umfeld erhalten würde) ist die Bereitstellung eines Investitionssteuerguthabens oder beschleunigte Abschreibungen. In diesen Fällen wird der zu zahlende Satz der Körperschaftsteuer eine negative Funktion des Satzes der Gewinnreinvestition, und damit Unternehmen, die ihre Reinvestitionsquote erhöhen, verringern ihre Steuerverbindlichkeiten. In den letzten Jahren hat das Konzept eines Unternehmenssteuersystems, das Abzüge für normale Gewinne beinhaltet (soweit die Normalität in Bezug auf den langfristigen Zinssatz und die Risikoprämie definiert ist), einige Aufmerksamkeit als Steuersystem gewonnen, das die verzerrende Wirkung der Unternehmensbesteuerung auf das Investitionsniveau minimieren könnte, ohne die Gesamtsteuereinnahmen zu reduzieren. Ein solches Besteuerungssystem würde in der Tat einen höheren Steuersatz für Projekte erheben, die Superprofite verdienen, die auch dann, wenn sie mit einem sehr hohen Zinssatz besteuert werden, wahrscheinlich voranschreiten werden, da die Kapitalrendite nach Steuern noch deutlich höher als die Schwelle oder normale Ebene sein soll. Umgekehrt wird der effektive Steuersatz für marginale Projekte (mit einer Eigenkapitalrendite näher an der normalen Ebene) minimiert. Ein Beispiel für ein solches Steuersystem ist Australiens Minerals Resource Rent Tax. Bei Anwendung einer Anlagesteuergutschrift oder einer kapitalbasierten Abzug von Gewinnen wird die optimale Vorab- und durchschnittliche effektive Besteuerungsrate in der Regel erhöht, da die verzerrende Wirkung eines bestimmten Besteuerungsniveaus abnimmt. Wenn der Steuersatz vor der Annahme dieser Bestimmungen optimal war, besteht die Annahme, dass der Nettogrenzwert der erhöhten Besteuerung in der Lokalität des optimalen Satzes Null ist (die Grenzkosten und die Vorteile Summe Null). Werden die verzerrten Kosten der Kapitalbesteuerung dann durch Eigenkapitalabzüge oder Investitionssteuergutschriften gesenkt, so ist klar, dass in der Region des vorherigen optimalen Satzes der Nettogrenzwert der Zinserhöhungen positiv wird, was bedeutet, dass der Steuersatz von dieser Höhe nach oben erhöht werden sollte. Umsatzsteuer Eine dritte Überlegung für eine optimale Besteuerung ist die Umsatzsteuer, die der zusätzliche Preis zum Basispreis eines vom Verbraucher gezahlten Preises zu dem Zeitpunkt des Kaufs eines Gutes oder Dienstes ist. Poterba in einem zweiten Artikel namens "Retail Price Reactions To Changes in State and Local Sales Taxes" testet die Prämisse, dass die Umsatzsteuern auf Staat und lokale Ebene vollständig auf die Verbraucher verschoben werden. Er untersucht die Bekleidungspreise vor und nach dem Zweiten Weltkrieg. Er erkennt an, dass die Geldpolitik wichtig ist, um die Reaktion der Nominalpreise unter einer nationalen Umsatzsteuer zu bestimmen und auf mögliche Unterschiede in den auf lokaler Ebene angewandten Steuern in Bezug auf die auf nationaler Ebene angewandten Steuern hinzuweisen. Poterba findet Beweise, die die Idee verstärken, dass die Umsatzsteuern vollständig nach vorne verschoben werden, was die Verbraucherpreise auf die Steuererhöhung erhöht. Seine Studie fällt mit der ursprünglichen Hypothese zusammen, dass die Einzelhandelsumsatzsteuern vollständig auf die Einzelhandelspreise verschoben werden. Donald Bruce, William Fox und M. H. Tuttle diskutieren auch Steuereinnahmen durch Umsatzsteuer in ihrem Artikel "Tax Base Elasticities: A Multi-State Analysis of Long-Run and Short-Run Dynamics". In diesem Artikel schauen sie sich an, wie sich die persönlichen Staatseinnahmen und die Umsatzsteuer-Grundlastizitäten kurzfristig und langfristig verändern, um den Unterschied zwischen ihnen zu bestimmen.Mit diesen Informationen glauben die Autoren, dass Staaten ihre Steuerstrukturen verbessern und anpassen können, die für eine sorgfältige Ressourcenplanung verwendet werden können. Sie stellten fest, dass die durchschnittliche Dauerertragselastizität bei staatlichen Einkommenssteuerbasen im Vergleich zu Umsatzsteuern mehr als verdoppelt ist und die kurzfristige Anzeige überproportional höhere Ergebnisse als die Langzeitelastizität aufweist. Die Autoren erklärten mit der konventionellen Literatur, dass weder die persönliche Einkommenssteuer noch die Umsatzsteuer zumindest allgemein die volatilere Steuer ist. Obwohl die Autoren vermuten, dass in bestimmten Situationen die Umsatzsteuer volatiler ist, und langfristig sind die persönlichen Einkommensteuern elastischer. Darüber hinaus muss man, um dieses Argument zu verstehen, auch in Betracht ziehen, wie Alan Auerbach, Jagadeesh Gokhale und Laurence Kotlikoff in "Generational Accounting: A Meaningful Way to Evaluate Fiscal Policy", was die Auswirkungen auf eine optimale Besteuerung für zukünftige Generationen sind. Sie schlagen vor, dass die Generationenrechnung langfristig eine neue Methode zur Finanzplanung darstellt und dass diese Generationenrechnung im Gegensatz zum Haushaltsdefizit nicht willkürlich ist. Es ist vielmehr ein Mittel, wie man sich auf makroökonomischer Ebene mit der Erzeugungslast und den Auswirkungen der Steuerpolitik auseinandersetzt. Ethisch ist es ein Problem, jetzt niedrige Steuern zu haben, und daher jetzt niedrige Einnahmen, weil es zwangsläufig die Verantwortung für diese Ausgaben für künftige Generationen trägt. Durch die Generationenrechnung ist es also möglich, dies zu analysieren und den politischen Entscheidungsträgern die nötigen Informationen zur Änderung der Politiken zur Änderung dieses Trends zur Verfügung zu stellen. Doch laut Auerbach verlassen sich Politiker derzeit nur auf die Bilanzierung und sehen nicht die potenziellen Konsequenzen, die in zukünftigen Generationen auftreten werden. Das Auftreten von Verkaufssteuern auf Waren führt auch zu Verzerrungen, wenn man sagt, dass in Restaurants zubereitete Lebensmittel besteuert werden, aber Supermarkt-Bought-Lebensmittel, die zu Hause zubereitet werden, wird nicht zum Kauf besteuert. Wenn ein Steuerzahler Lebensmittel in Fast-Food-Restaurants kaufen muss, weil er nicht reich genug ist, um zusätzliche Freizeit (durch weniger arbeiten) er/sie zahlt die Steuer, obwohl eine wohlhabendere Person, die gerne spielen, um ein Hauskoch zu sein, leichter besteuert wird. Diese Differenzbesteuerung von Waren kann zu Uneffizienz führen (durch Entmutigung der Arbeit am Markt zugunsten der Arbeit im Haushalt). Vermögensteuer Die Theorie der optimalen Kapitaleinnahmensteuer betrachtet das Kapitaleinkommen als zukünftigen Verbrauch. So entspricht die Besteuerung des Kapitaleinkommens einer differenzierten Verbrauchssteuer auf den gegenwärtigen und zukünftigen Verbrauch und führt zu einer Verzerrung des Spar- und Verbrauchsverhaltens von Individuen, da Individuen den stärker besteuerten zukünftigen Verbrauch mit dem aktuellen Verbrauch ersetzen. Aufgrund dieser Verzerrungen könnte die Nullbesteuerung des Kapitaleinkommens optimal sein, ein Ergebnis, das vom Atkinson-Stiglitz-Theorem (1976) und dem Chamley-Judd-Null-Kapitaleinkommenssteuerergebnis (1985/1986) postuliert wird. Im Gegensatz dazu haben die nachfolgenden Arbeiten zur optimalen Kapitalertragsbesteuerung die Annahmen, die der theoretischen Optimität einer Null-Kapitaleinkommenssteuer zugrunde liegen, und erweiterte unterschiedliche Argumente für eine positive (oder negative) optimale Kapitalsteuer erläutert. Die Besteuerung von Vermögen oder Kapital (d.h. Bestände, Vermögenswerte) darf nicht mit der Besteuerung von Kapitaleinkommen oder Vermögenseinkommen (d.h. Transfers, Ströme) verwechselt werden. Kapitalbesteuerung in jeder Form: Vor allem Finanzinstrumente, Vermögenswerte dann Eigentum wurde von Thomas Piketty als optimal vorgeschlagen. Sein Vorschlag besteht aus fortschreitender Besteuerung von Kapital bis zu 5% jährlich. Gregory Papanikos zeigte, dass selbst proportionale Besteuerung des Kapitals als optimal angesehen werden kann. Landwertbesteuerung Eines der frühen Vorschläge zur Besteuerung von Kapital (nach der breiteren neoklassischen Definition von Kapital) war, den vollen Mietwert von Land zu erfassen. Der politische Ökonom und Sozialreformer Henry George hat vor allem die Idee einer Landwertsteuer in Progress und Poverty, als Abgabe auf den Wert der unbewiesenen oder natürlichen Aspekte des Landes, vor allem Standort; es missachtet die Verbesserungen wie Gebäude und Bewässerung. Die Landwertbesteuerung hat keinen Totgewichtsverlust, da die Einbringung der besteuerten Produktion (Land) im Angebot feststeht; sie kann sich bei der Besteuerung nicht verbergen, schrumpfen oder anderen Gerichtsbarkeiten fliehen. Die ökonomische Theorie deutet darauf hin, dass eine reine Landwertsteuer, die es schafft, die Besteuerung von Verbesserungen zu vermeiden, tatsächlich einen negativen Totgewichtsverlust (positive Äußerlichkeit) aufgrund von Produktivitätszuwächsen durch effiziente Landnutzung haben könnte.Die Besteuerung von Standortwerten fördert die sozial optimale Entwicklung auf Land in hochwertig bewirtschafteten Gebieten wie Städten, da sie den Anreiz verringert, in Landpreisen zu spekulieren, indem potenziell produktive Standorte frei oder unternutzt bleiben. Trotz ihrer theoretischen Vorteile ist die Umsetzung von Landwertsteuern politisch schwierig. Die Landwertsteuer wird jedoch als progressiv betrachtet, da das Eigentum an Landwerten stärker konzentriert ist als andere Einnahmenquellen, wie zum Beispiel persönliche Einnahmen oder Ausgaben. George argumentierte, dass, weil Land die Frucht der Natur (nicht die Arbeit) und der Wert der Lage von der Gemeinde geschaffen wird, die Einnahmen aus dem Land der Gemeinschaft gehören sollte. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Mayshar, J. (1990)."Maßnahmen von Überschreitung Burden".Journal of Public Economics.43 (3:) 263–289. doi:10.1016/0047-2727(90)90001-x Ramsey, F. P. (1927)."Ein Beitrag zur Steuertheorie". Das Wirtschaftsjournal.37 (145:) 47–61.doi:10.2307/2222721.JSTOR 2222721.J Slemrod und S. Yitzhaki (1996)"Die Kosten der Besteuerung und die marginalen Effizienzkosten der Gelder", Internationale Währungsfonds-Statistik, März 1996, 43, 1 N.H. Stern (1987). "Optimale Besteuerung", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 1, S. 865–67.