Feminismus in Indien ist eine Reihe von Bewegungen, die darauf abzielen, gleiche politische, wirtschaftliche und soziale Rechte und Chancen für Frauen in Indien zu definieren, zu etablieren und zu verteidigen. Es ist die Verfolgung von Frauenrechten in der Gesellschaft Indiens. Wie ihre feministischen Pendants auf der ganzen Welt suchen die Feministen in Indien die Gleichstellung der Geschlechter: das Recht auf Arbeit für gleiche Löhne, das Recht auf gleichen Zugang zu Gesundheit und Bildung und gleiche politische Rechte. Auch in der patriarchalischen Gesellschaft Indiens haben sich die indischen Feministen gegen kulturspezifische Fragen gekämpft, wie etwa Erbschaftsgesetze. Die Geschichte des Feminismus in Indien kann in drei Phasen unterteilt werden: die erste Phase, beginnend Mitte des 19. Jahrhunderts, eingeleitet, als Reformisten begannen, für Frauenrechte zu sprechen, indem sie Reformen in Bildung, Bräuche mit Frauen; die zweite Phase, von 1915 bis in die indische Unabhängigkeit, als Gandhi Frauenbewegungen in die Quit Indien Bewegung einführte und unabhängige Frauenorganisationen begannen, entstehen zu lassen; und schließlich hat die dritte Phase der fairen Behandlung nach innen gerichtet, Trotz der Fortschritte der indischen feministischen Bewegungen stehen Frauen, die in modernem Indien leben, immer noch vor vielen Diskriminierungsproblemen. Die patriarchale Kultur Indiens hat den Prozess der Gewinnung von Landeigentumsrechten und Zugang zu Bildung herausfordernd gemacht. In den letzten zwei Jahrzehnten hat sich auch ein Trend der sexselektiven Abtreibung entwickelt. Für die indischen Feministen werden diese als Ungerechtigkeiten betrachtet, die es wert sind, dagegen zu kämpfen, und der Feminismus wird oft von Indianern als weibliche Herrschaft und nicht als Gleichheit missverstanden. Wie im Westen gab es Kritik an feministischen Bewegungen in Indien. Sie wurden vor allem kritisiert, dass sie zu viel auf privilegierte Frauen konzentrieren und die Bedürfnisse und Repräsentation von ärmeren oder niedrigeren Frauen vernachlässigen. Dies hat zur Schaffung von kastespezifischen feministischen Organisationen und Bewegungen geführt. Definition im indischen Kontext Die Rolle der Frauen in vorkolonialen sozialen Strukturen zeigt, dass der Feminismus in Indien anders theorisiert wurde als im Westen. In Indien begannen die Frauenfragen zunächst angesprochen zu werden, als der Staat einen Bericht über den Status von Frauen an eine Gruppe feministischer Forscher und Aktivisten in Auftrag gab. Der Bericht erkannte, dass in Indien Frauen unter einem System struktureller Hierarchien und Ungerechtigkeiten unterdrückt wurden. Während dieser Zeit wurden indische Feministen von den westlichen Debatten über Gewalt gegen Frauen beeinflusst. Aufgrund des Unterschieds in der historischen und sozialen Kultur Indiens musste die Debatte zugunsten der indischen Frauen kreativ geführt werden, und bestimmte westliche Ideen mussten abgelehnt werden. Frauenfragen begannen, eine internationale Vorherrschaft zu gewinnen, als das Jahrzehnt von 1975-1985 zum Frauendekade der Vereinten Nationen erklärt wurde. Indische FeministInnen stehen vor gewissen Hindernissen in der indischen Gesellschaft, die in der westlichen Gesellschaft nicht oder als verbreitet sind. Während die indischen Feministen das gleiche Ziel haben wie ihre westlichen Gegenparteien, kann ihre Version des Feminismus in vielerlei Hinsicht unterscheiden, um die Art von Problemen und Umständen, die sie in der modernen patriarchalen Gesellschaft Indiens konfrontiert. Indische Feministen versuchen, die patriarchale Struktur ihrer Gesellschaft auf vielfältige Weise herauszufordern. Sampat Pal Devi ist ein ehemaliger Regierungsarbeiter und Mutter von fünf, die heimische Missbrauch und Gewalt in ihrer eigenen Gemeinschaft bemerkte, wie sie in Indien aufgewachsen ist. Infolgedessen entschied sie sich, eine wachsame Gruppe zu starten, die als "Gulabi Gang" bekannt ist, die Missbrauchstäter aufspürt und mit Bambusstöcken geschlagen hat, bis man glaubt, dass sie gereut haben und die Opfer ausreichend gealtert sind. Im Bereich der Religion lenken die indischen Feministen auf das kraftvolle Bild weiblicher Göttinnen im Hinduismus hin. Sie zeigen auch die matriarchale Vorgeschichte der indischen Gesellschaft und betonen, dass es Zeiten der indischen Geschichte gab, die nicht patriarchalisch waren und Gemeinden, die weitgehend weiblich und matriarchal waren, existierten. Indische Frauen verhandeln das Überleben durch eine Reihe von unterdrückenden patriarchalen Familienstrukturen: Alter, ordinaler Status, Beziehung zu Männern durch Familie der Herkunft, Ehe und Bildung, und patriarchale Attribute. Beispiele für patriarchale Attribute sind Dowry, Siring-Söhne etc., Kinship, Kaste, Gemeinde, Dorf, Markt und der Staat. Es sollte jedoch darauf hingewiesen werden, dass mehrere Gemeinschaften in Indien, wie die Nairs von Kerala, Shettys of Mangalore, bestimmte Marathi Clans und Bengali Familien, matriarchale Tendenzen zeigen.In diesen Gemeinden ist der Familienoberhaupt die älteste Frau und nicht der älteste Mann. Sikh-Kultur wird auch als relativ geschlechtsneutral angesehen. In Indien wurden die in der nationalen Verfassung anerkannten Gemeinden als "Plante Tribes", "manchmal ..." matriarchal und matrilineal" "und sind daher als egalitärer bekannt." Laut Interviewer Anuj Kumar, Manipur, "ist eine matriarchale Gesellschaft", aber dies kann keine wissenschaftliche Bewertung sein. Manipur wurde von starken Dynastien und der Notwendigkeit von Erweiterungen von Grenzen, Zerschlagung von Außenbedrohungen usw. beherrscht. verlobte die Männer. Frauen mussten also die Obdachlosigkeit übernehmen. Der Qur ́an lehrt, dass der Geist der Frau halb männlich ist und in der Regel unterschiedlich biologisch sind. Daher gewährt der Islam dem Ehemann und der Frau verschiedene Rechte. In diesem Sinne kann der Mann mehr als eine führende Rolle im Haushalt übernehmen. Die Heterogenität der indischen Erfahrung zeigt, dass es mehrere Patriarchien gibt, die zur Existenz des multiplen Feminismus beitragen. Der Feminismus in Indien ist also keine einzigartige theoretische Orientierung; er hat sich im Laufe der Zeit in Bezug auf historische und kulturelle Realitäten, Bewusstseinsebenen, Wahrnehmungen und Handlungen einzelner Frauen und Frauen als Gruppe verändert. Die weit verbreitete Definition ist "Ein Bewusstsein für die Unterdrückung und Ausbeutung von Frauen in der Gesellschaft, in der Arbeit und in der Familie und bewusste Maßnahmen von Frauen und Männern, um diese Situation zu ändern." Erkennen des Sexismus im täglichen Leben und versuchen, ihn zu herausfordern und zu beseitigen, indem er sich gegenseitig exklusive Vorstellungen von Weiblichkeit und Männlichkeit als biologisch bestimmte Kategorien dekonstruiert, eröffnet den Weg zu einer gerechten Gesellschaft für Männer und Frauen. Die männliche und weibliche Dichotomie von polaren Gegensätzen mit der früheren Unterdrückung dieser zu jeder Zeit ist im indischen Kontext widerlegt, weil es Männer waren, die soziale Reformbewegungen gegen verschiedene soziale Übel initiierten. Patriarchie ist nur eine der Hierarchien. Beziehungshierarchien zwischen Frauen innerhalb der gleichen Familie sind widriger. Hier sind Frauen gegeneinander gegraben. Nicht alle Frauen sind zu jeder Zeit kraftlos. Es gab intensive Debatten innerhalb der indischen Frauenbewegungen über die Beziehung zwischen dem westlichen und dem indischen Feminismus. Viele indische Feministen behaupten gleichzeitig eine spezifische indische Sensibilität sowie eine internationale feministische Solidarität mit Gruppen und Individuen weltweit. Der Anstieg des liberalen Feminismus im Westen in den 1970er Jahren konzentrierte sich tief auf Forderungen nach Chancengleichheit in Bildung und Beschäftigung sowie auf die Beendigung von Gewalt gegen Frauen. Die aufstrebende feministische Bewegung in Indien wurde weitgehend von westlichen Idealen beeinflusst. Diese forderten Bildung und Gleichberechtigung, aber auch ihre Appelle an lokale Fragen und Anliegen, wie z.B. zweifelhafte Gewalt gegen Frauen, Sati, Sexselektive Abtreibung und Vergewaltigung. Einige indische Feministen haben vorgeschlagen, dass diese Themen nicht speziell indische Natur sind, sondern vielmehr eine Reflexion eines breiteren Trends der patriarchalen Unterdrückung von Frauen. Geschichte Nach Maitrayee Chaudhuri, im Gegensatz zur westlichen feministischen Bewegung, Indiens Bewegung wurde von Männern initiiert und später von Frauen verbunden. Aber der Feminismus als Initiative von Frauen begann in Maharashtra selbstständig ein wenig später, indem er sich für die Rechte und Bildung von Frauen einsetzte: Savitribai Phule, der die erste Schule für Mädchen in Indien (1848;) Tarabai Shinde, der im Jahre 1882 Indiens erster feministischer Text Stri PurushTulana (Ein Vergleich zwischen Frauen und Männern) schrieb; und Pandita Ramabai, der Patriarchie und Kaste-System in Hinduismus kritisierte, außerhalb ihrer Kaste heiratete und in das Christentum (1880erzog.) Die Bemühungen von Bengali-Reformern umfassten die Abschaffung von Sati, die ein Witwen Tod durch die Verbrennung auf der Beerdigung ihres Mannes, die Abschaffung der Gewohnheit der Kinderhemmung, die Beseitigung der Witwen, die Einführung der Ehe der oberen Kaste Hindu Witwen, die Förderung der Frauenerziehung, die Gewinnung von Rechtsansprüchen für Frauen zu besitzen Eigentum, und Gesetz zur Anerkennung der Frauenstatus durch die Gewährung von Grundrechten. Das 19. Jahrhundert war die Zeit, in der eine Mehrheit der Frauenprobleme, die unter dem Blickwinkel kamen, und Reformen begannen zu machen. Viele der frühen Reformen für indische Frauen wurden von Männern durchgeführt. Doch bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden sie von ihren Frauen, Schwestern, Töchtern, Protegeesen und anderen Personen, die direkt von Kampagnen betroffen sind, wie z.B. von Frauenschulungen, begleitet.Bis Ende des 20. Jahrhunderts erlangten Frauen durch die Bildung unabhängiger Frauenorganisationen eine größere Autonomie. In den späten dreißiger und vierziger Jahren begann eine neue Erzählung über "Frauen-Aktivismus". Dies wurde neu erforscht und erweitert mit der Vision, logische und organische Verbindungen zwischen Feminismus und Marxismus zu schaffen, sowie mit Antikommunalismus und Anticasteismus, etc. Die indische Verfassung garantierte "gleichheit zwischen den Geschlechtern", die bis in die 1970er Jahre einen relativen Glanz in den Frauenbewegungen schuf. In den formativen Jahren der Frauenrechtsbewegungen wurde der Unterschied zwischen den Geschlechtern mehr oder weniger für sich genommen, indem ihre Rollen, Funktionen, Ziele und Wünsche unterschiedlich waren. Dadurch sollten sie nicht nur anders aufgezogen, sondern auch anders behandelt werden. Im Laufe der Zeit wurde dieser Unterschied selbst ein wesentlicher Grund für die Einleitung von Frauenbewegungen. Die Reformer des 19. Jahrhunderts argumentierten, dass der Unterschied zwischen Männern und Frauen kein Grund für die Subjektion von Frauen in der Gesellschaft sei. Spätere Reformer waren jedoch der Meinung, dass es tatsächlich dieser besondere Unterschied war, dass Frauen ihre Rollen in der Gesellschaft, zum Beispiel als Mütter, subjugierte. Deshalb war es notwendig, die Rechte der Frauen richtig zu behandeln. Mit der Bildung von Frauenorganisationen und ihrer eigenen Teilnahme an Kampagnen wurde ihre Rolle als Mütter wieder betont, aber in einem anderen Licht: diesmal war das Argument für Frauenrechte auf Rede, Bildung und Emanzipation. Doch das Bild von Frauen mit der Mutter als Symbol hat sich im Laufe der Zeit verändert – von einem Schwerpunkt auf der Familie bis zur Schaffung einer archetypischen Mutterfigur, die tiefe, oft atavistische Bilder hervorruft. Erste Phase: 1850–1915 Das Kolonialunternehmen in die Moderne brachte Konzepte von Demokratie, Gleichheit und individuellen Rechten. Der Anstieg des Konzepts des Nationalismus und die Introspektion diskriminierender Praktiken führten zu sozialen Reformbewegungen im Zusammenhang mit Kaste und Geschlechterbeziehungen. Diese erste Phase des Feminismus in Indien wurde von den Menschen initiiert, um die sozialen Übel von Sati zu entwurzeln (widow immolation), um Witwe-Remarriage zu ermöglichen, Kinder heiraten zu verbieten und Analphabetentum zu reduzieren, sowie das Zeitalter der Zustimmung zu regulieren und Eigentumsrechte durch rechtliche Intervention zu gewährleisten. Darüber hinaus lehnten einige obere Kaste Hindu Frauen Einschränkungen ab, die sie unter Brahminischen Traditionen konfrontiert. Die Bemühungen um die Verbesserung des Status der Frauen in der indischen Gesellschaft wurden jedoch im späten neunzehnten Jahrhundert etwas vereitelt, da in Indien nationalistische Bewegungen entstanden sind. Diese Bewegungen widersetzten sich vor allem in den Bereichen Familienbeziehungen "koloniale Interventionen in die Geschlechterbeziehungen". Mitte bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts gab es eine nationale Form des Widerstandes gegen alle kolonialen Anstrengungen zur Modernisierung der Hindu-Familie. Dies beinhaltete die Age of Consent Kontroversen, die erupted, nachdem die Regierung versuchte, das Alter der Ehe für Frauen zu erhöhen. Mehrere indische Staaten wurden von Frauen während des britischen Kolonialvorschubs einschließlich Jhansi (Rani Laxmibai,) Kittur (Rani Chennama,) Bhopal (Quidisa Begum) und Punjab (Jind Kaur.) Zweite Phase: 1915–1947 Während dieser Zeit verstärkte sich der Kampf gegen die Kolonialherrschaft. Der Nationalismus wurde die präeminente Ursache. Indische Überlegenheit wurde das Werkzeug der kulturellen Wiederbelebung, was zu einem wesentlichen Modell der indischen Frauenschaft ähnlich wie die der viktorianischen Frauenschaft führte: besonders, aber getrennt vom öffentlichen Raum. Gandhi legitimierte und erweiterte die öffentlichen Aktivitäten der indischen Frauen, indem sie sie in die gewaltfreie zivile Ungehorsamsbewegung gegen den britischen Raj einleiteten. Er hat ihre femininen Rollen von Pflege, Selbstabnegation, Opfern und Toleranz aufgeklärt; und schnitzte eine Nische für die in der öffentlichen Arena. Bauernfrauen spielten eine wichtige Rolle im ländlichen Satyagrahas von Borsad und Bardoli. Frauenorganisationen wie die All India Women's Conference (AIWC) und die National Federation of Indian Women (NFIW) entstanden. Frauen haben sich mit Fragen beschäftigt, die sich mit dem Umfang der politischen Partizipation der Frauen, der Franchise der Frauen, den Gemeinschaftspreisen und der Führungsrolle der politischen Parteien befassen. Die 1920er Jahre waren eine neue Ära für indische Frauen und wird als Feminismus definiert, der für die Schaffung von lokalisierten Frauenverbänden verantwortlich war. Diese Verbände betonten die Bildungsfragen der Frauen, entwickelten Strategien der Existenzgrundlage für Frauen der Arbeiterklasse und organisierten auch nationale Frauenverbände wie die All India Women's Conference. AIWC war eng mit dem indischen Nationalkongress verbunden.Unter der Führung von Mahatma Gandhi arbeitete es in den nationalistischen und antikolonialisten Freiheitsbewegungen. Dies machte die Massenmobilisierung von Frauen zu einem integralen Bestandteil des indischen Nationalismus. Frauen waren daher ein sehr wichtiger Teil verschiedener nationalistischer und antikolonialer Bemühungen, einschließlich der zivilen Ungehorsamsbewegungen in den 1930er Jahren. Nach der Unabhängigkeit setzte sich die All India Women's Conference fort und 1954 gründete die indische Kommunistische Partei ihren eigenen Frauenflügel, der als National Federation of Indian Women bekannt ist. Allerdings wurden feministische Agendan und Bewegungen nach der Unabhängigkeit Indiens von 1947 weniger aktiv, da die nationalistischen Agendan zum Nationalgebäude vor den feministischen Fragen standen. Die Teilnahme der Frauen am Kampf für die Freiheit entwickelte ihr kritisches Bewusstsein über ihre Rolle und Rechte in unabhängigen Indien. Dies führte zur Einführung der Franchise- und Bürgerrechte von Frauen in der indischen Verfassung. Es war vorgesehen, daß Frauen durch bejahende Maßnahmen, mütterliche Gesundheit und Kinderbetreuung (Kreuzen,) gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit usw. Der Staat hat die Rolle der Frauen als Schirmherrschaft übernommen. So heißt es beispielsweise in Indiens Verfassung, dass Frauen ein "schwacherer Teil" der Bevölkerung sind und daher Hilfe benötigen, um gleich zu funktionieren. So mussten Frauen in Indien nicht für die Grundrechte kämpfen, wie die Frauen im Westen. Die Utopie endete bald, als die sozialen und kulturellen Ideologien und Strukturen die neu erworbenen Begriffe von Grundrechten und Demokratie nicht würdigten. Post–1947 Die feministischen Posten begannen, das Ausmaß, in dem Frauen an der Belegschaft teilnehmen durften, neu zu definieren. Vor der Unabhängigkeit akzeptierten die meisten Feministen die sexuelle Spaltung innerhalb der Arbeitskräfte. In den 70er Jahren forderten die Feministen jedoch die Ungleichheiten heraus, die etabliert und gekämpft worden waren, um sie umzukehren. Diese Ungleichheiten beinhalteten ungleiche Löhne für Frauen, die Entlassung von Frauen auf unqualifizierte Arbeitsbereiche und die Einschränkung von Frauen als Reservearmee für Arbeit. Mit anderen Worten, das Ziel der Feministen war es, den freien Dienst von Frauen, die im Wesentlichen als billiges Kapital verwendet wurden, abzuschaffen. Auch in den 1970er-Jahren kam das feministische Klassenbewusstsein in den Fokus, wobei Feministen die Ungleichheiten nicht nur zwischen Männern und Frauen, sondern auch innerhalb von Machtstrukturen wie Kaste, Stamm, Sprache, Religion, Region, Klasse usw. erkennen. Dies stellte auch eine Herausforderung für Feministen dar, während sie ihre überlegenen Kampagnen ausgestalten, da es einen Schwerpunkt innerhalb der Bemühungen geben musste, um sicherzustellen, dass die Erfüllung der Forderungen einer Gruppe keine weiteren Ungleichheiten für eine andere schaffen würde. Jetzt, im frühen 21. Jahrhundert, der Fokus der indischen feministischen Bewegung ist gegangen, Frauen als nützliche Mitglieder der Gesellschaft zu behandeln und ein Recht auf Gleichheit, aber auch die Macht, den Verlauf ihres persönlichen Lebens und das Recht auf Selbstbestimmung zu entscheiden. 1966 wurde Indira Gandhi zum ersten weiblichen Premierminister von Indien. Sie diente als Premierministerin von Indien für drei aufeinander folgende Begriffe (1966–77) und eine vierte Amtszeit von 1980 bis sie 1984 ermordet wurde. In § 53A des Strafverfahrensgesetzbuches des indischen Rechts, 1973, sind bestimmte Vorschriften für die ärztliche Untersuchung des Angeklagten festgelegt. § 164A des Strafgesetzbuches befasst sich mit der ärztlichen Untersuchung des Opfers. Mary Roy gewann 1986 eine Klage gegen die Erbschaftsgesetzgebung ihrer Keralite syrischen christlichen Gemeinschaft im Obersten Gerichtshof. Das Urteil gewährleistete gleiche Rechte für syrische christliche Frauen mit ihren männlichen Geschwistern in Bezug auf ihr Vorfahren. Bis dahin folgte ihre syrische christliche Gemeinschaft den Bestimmungen des Travancore-Nachfolgegesetzes von 1916 und des Cochin-Nachfolgegesetzes von 1921, während anderswo in Indien dieselbe Gemeinschaft dem indischen Nachfolgegesetz von 1925 folgte. 1991 beschränkte das Kerala High Court die Einreise von Frauen über dem 10. und unter dem 50. Lebensjahr von Sabarimala Shrine, wie sie im menstruierenden Alter waren. Am 28. September 2018 hob der Oberste Gerichtshof Indiens jedoch das Verbot der Einreise von Frauen auf. Sie sagte, dass die Diskriminierung von Frauen aus irgendeinem Grund, sogar religiöse, ist verfassungswidrig. Der Zustand von Kerala wird oft als idealer progressiver Führer der Frauenrechtsbewegung in Indien unter Staaten angesehen. Kerala hält sehr hohe relative Niveaus der weiblichen Alphabetisierung und der Frauengesundheit, sowie größere weibliche Erbschafts- und Eigentumsrechte. Zum Beispiel fand eine 1998 von Bina Agarwal durchgeführte Studie heraus, dass zwar nur 13 % aller Frauen in Indien mit Landbesitzerväter das Land als Töchter geerbt haben, 24% solcher Frauen konnten dies im Bundesstaat Kerala tun.Dies ist wichtig, weil gezeigt wurde, dass Maßnahmen zur Verbesserung des Zugangs zu Eigentum und wirtschaftlicher Unabhängigkeit durch Kanäle wie Bildung nicht nur das Wohlbefinden und die Fähigkeiten der Frauen direkt verbessern, sondern auch ihr Risiko für die Exposition gegenüber marital oder irgendeiner Art von häuslicher Gewalt verringern. Der Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz 2005 ist ein Gesetz des indischen Parlaments zum Schutz von Frauen vor häuslicher Gewalt. Sie wurde von der indischen Regierung vom 26. Oktober 2006 in Kraft getreten. Das Gesetz sieht zum ersten Mal im indischen Recht eine Definition von "domestischen Gewalt" vor, wobei diese Definition breit ist und nicht nur physische Gewalt, sondern auch andere Formen von Gewalt wie emotionale/verbale, sexuelle und ökonomische Misshandlungen beinhaltet. Es ist ein Zivilrecht, das vor allem für Schutzbestellungen bestimmt ist und nicht kriminell bestraft werden soll. Nach der jüngsten Studie haben jedoch 51,5% Männer die Gewalt ihrer Frauen/Partner erlebt. Viele Männer fühlen sich schlecht darüber zu teilen, dass sie von ihren Frauen geschlagen werden. Auch, wie die Forschung Verheiratete Männer haben die häusliche Gewalt berichtet. Die sexuelle Belästigung von Frauen am Arbeitsplatz (Prävention, Verbot und Redressat) Act, 2013 ist ein Gesetzesakt in Indien, der versucht, Frauen vor sexueller Belästigung an ihrem Arbeitsplatz zu schützen. Das Gesetz trat vom 9. Dezember 2013 in Kraft. Das Strafgesetz (Amendment) Act, 2013 führte Änderungen des indischen Strafgesetzbuches ein und machte sexuelle Belästigung zu einer exprimierten Straftat gemäß § 354 A, die bis zu drei Jahren Haft und oder mit Strafe bestraft werden kann. Der Änderungsantrag führte auch neue Abschnitte ein, die Handlungen wie eine Frau ohne Zustimmung, Stalking und sexuelle Handlungen von Person in Autorität eine Straftat zu widersetzen. Es machte auch Säureangriffe eine bestimmte Straftat mit einer Strafe der Inhaftierung nicht weniger als 10 Jahre, die sich auf Leben Inhaftierung und mit Geld ausdehnen könnte. Die Definition von Vergewaltigung unter dem Gesetz wurde erweitert, um Vergewaltigung als irgendwelche Handlungen wie Durchdringung durch Penis, oder irgendein Gegenstand oder irgendein Teil des Körpers in jedem Maße, in die Vagina, Mund, Harnröhre oder Anus einer Frau zu betrachten oder sie dazu zu machen, mit einer anderen Person oder Anwendung von Mund auf sexuelle Organe ohne die Zustimmung oder Willen der Frau stellt die Vergewaltigung. Der Abschnitt hat auch klargestellt, dass Penetrationsmittel "Penetration in beliebiger Weise" und fehlende physikalische Resistenz für die Konstituierung einer Straftat unwesentlich ist. Außer in einer gewissen verschärften Situation wird die Strafe nicht weniger als sieben Jahre inhaftiert sein, die sich auf die Inhaftierung für das Leben erstrecken kann und auch strafbar sein wird. In verschärften Situationen wird die Strafe strenge Inhaftierung für einen Begriff sein, der nicht weniger als zehn Jahre, sondern sich auf die Inhaftierung für das Leben erstrecken kann, und auch strafbar ist. Die überarbeiteten Satzungen des indischen Gesetzes von 2013, in Abschnitt 376A, beauftragen auch Mindeststrafe in bestimmten Fällen. Zum Beispiel, wenn der sexuelle Angriff eine Verletzung verursacht, die den Tod verursacht oder das Opfer in einem anhaltenden vegetativen Zustand zu sein, dann muss der verurteilte Vergewaltiger zu einer strengen Inhaftierung von mindestens zwanzig Jahren und bis zum Rest des natürlichen Lebens oder mit einer Todesstrafe verurteilt werden." Im Falle von "Vergewaltigungen" ist die gleiche zwingende Verurteilung nun gesetzlich vorgeschrieben. Die Verurteilten sind auch verpflichtet, dem Opfer Entschädigung zu zahlen, die angemessen ist, um die medizinischen Ausgaben und Rehabilitation des Opfers zu erfüllen, und gemäß § 357 B im Strafverfahren. Die Todesstrafe für die extremsten Vergewaltigungsfälle ist festgelegt. Das neue Gesetz hat es für alle Regierung und privat geführten Krankenhäuser in Indien vorgeschrieben, um den Opfern von Vergewaltigungen kostenlose erste Hilfe und medizinische Behandlung zu gewähren. Das Gesetz von 2013 hat auch das Einverständnisalter von 16 Jahren auf 18 Jahre erhöht, und jede sexuelle Aktivität mit jedem unter 18 Jahren, unabhängig von der Einwilligung, stellt nun eine gesetzliche Vergewaltigung dar. Im Mai 2013 hielt der Oberste Gerichtshof von Indien fest, dass der Zweifinger-Test auf einem Vergewaltigungsopfer ihr Recht auf Privatsphäre verletzt und die Delhi Regierung gebeten, bessere medizinische Verfahren zur Bestätigung sexueller Übergriffe bereitzustellen. Im Jahr 2014 regierte ein indisches Familiengericht in Mumbai, dass ein Mann, der seiner Frau, die eine Kurta und Jeans trägt, widerspricht und sie dazu zwingt, eine Sari zu tragen, grausam war, was dazu führte, dass die Frau eine Scheidung gewährt wurde. Im Jahr 2016 wurde ein Urteil des Delhi High Court veröffentlicht, in dem es regiert wurde, dass das älteste weibliche Mitglied einer Hindu Undivided Familie kann sein Karta sein. Im Jahr 2018 schlug der Oberste Gerichtshof von Indien ein Gesetz nieder, das es ein Verbrechen für einen Mann macht, Sex mit einer verheirateten Frau ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu haben.Vor November 2018 waren Frauen verboten, Agasthyarkoodam zu klettern. Ein Gerichtsurteil hat das Verbot aufgehoben. Trotz der Fortschritte auf dem Papier bleiben noch viele Probleme bestehen, die Frauen davon abhalten, neue Rechte und Chancen in Indien vollständig zu nutzen. Es gibt viele Traditionen und Bräuche, die seit Hunderten von Jahren ein wichtiger Teil der indischen Kultur waren. Religiöse Gesetze und Erwartungen, oder "persönliche Gesetze", die von jeder spezifischen Religion aufgezählt werden, oft Konflikt mit der indischen Verfassung, Beseitigung von Rechten und Befugnissen Frauen sollten legal haben. Trotz dieser Überschneidungen in der Legalität stört die indische Regierung nicht die Religion und die persönlichen Gesetze, die sie halten. Die indische Gesellschaft besteht weitgehend aus hierarchischen Systemen innerhalb von Familien und Gemeinschaften. Diese Hierarchien können in Alter, Geschlecht, ordinale Position, Verwandtschaftsbeziehungen (innerhalb der Familien) und Kaste, Lineage, Reichtum, Berufe und Beziehung zur herrschenden Macht (innerhalb der Gemeinschaft) gebrochen werden. Wenn Hierarchien innerhalb der Familie auf der Grundlage sozialer Konvention und wirtschaftlicher Notwendigkeit entstehen, leiden Mädchen in ärmeren Familien zweimal die Auswirkungen von Verwundbarkeit und Stabilität. Von der Geburt sind Mädchen automatisch Anspruch auf weniger; von der Spielzeit, bis zum Essen, bis zur Bildung, können Mädchen erwarten, immer Anspruch auf weniger als ihre Brüder. Mädchen haben auch weniger Zugang zu den Einkommen und Vermögenswerten ihrer Familie, die unter armen, ländlichen indischen Familien verschärft wird. Von Anfang an wird verstanden, dass Frauen mit anstrengender Arbeit und erschöpfenden Verantwortung für den Rest ihres Lebens belastet werden, immer mit wenig bis zu keiner Entschädigung oder Anerkennung. Indien ist auch eine patriarchale Gesellschaft, die definitionsgemäß Kulturen beschreibt, in denen Männer als Väter oder Männer als verantwortlich angenommen werden und die offiziellen Köpfe der Haushalte. Ein patrilinales System regiert die Gesellschaft, wo Abstieg und Erbschaft durch die männliche Linie verfolgt werden und Männer sind in der Regel in der Kontrolle der Verteilung der Familienressourcen. Diese Traditionen und Möglichkeiten des indischen Lebens sind so lange in Kraft, dass diese Art von Lebensstil ist, was Frauen gewohnt und erwartet. Indische Frauen nutzen oft ihre verfassungsrechtlichen Rechte nicht, weil sie sich nicht richtig bewusst sind oder über sie informiert sind. Frauen neigen auch dazu, die Wahlrechte schlecht auszunutzen, weil sie ein geringes politisches Bewusstsein und ein Gefühl der politischen Wirksamkeit besitzen. Frauen werden nicht oft ermutigt, über Probleme informiert zu werden. Dadurch investieren politische Parteien nicht viel Zeit in weibliche Kandidaten, weil es eine Wahrnehmung gibt, dass sie eine "verschwendete Investition sind. " Die Frauen-zu-Männer-Verhältnis in Indien beträgt 933 bis 1000, was zeigt, dass es im Land numerisch weniger Frauen gibt als Männer. Dies ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, einschließlich Infanterie, am häufigsten unter weiblichen Säuglingen, und die schlechte Pflege von weiblichen Säuglingen und tragenden Frauen. Obwohl verboten, sind Säuglinge immer noch sehr häufig im ländlichen Indien und werden immer noch prominenter. Dies liegt daran, dass Familien, vor allem in ländlichen Gebieten, aufgrund der Taufe, die sie zahlen müssen, keine weiblichen Kinder leisten können, wenn ihre Tochter verheiratet wird. Wie Infanterie ist auch die Zahlung von Dowry illegal, ist aber immer noch ein häufiges und häufiges Vorkommen im ländlichen Indien. Frauen werden von ihren Männern als wertlos betrachtet, wenn sie nicht in der Lage sind, ein männliches Kind zu produzieren, und können oft viel Mißbrauch ausgesetzt werden, wenn dies der Fall ist. Geburtenquote Zwischen den Jahren 1991 und 2001 sank das weibliche Verhältnis der indischen Bevölkerung von 94,5 Mädchen pro 100 Jungen auf 92,7 Mädchen pro 100 Jungen. Einige Teile des Landes, wie Kerala, erlebten keinen solchen Rückgang, aber in den reicheren indischen Staaten von Punjab, Haryana, Gujarat und Maharashtra fiel das weibliche-male Verhältnis sehr stark (die weiblich-male Verhältnisse in diesen Staaten waren zwischen 79,3 und 87,8). Dies ist der Beweis für Natalitätsungleichheit, und ein Hinweis darauf, dass Sex-selektive Abtreibung mehr pervasiv geworden ist. Das indische Parlament hat die Verwendung von Sex-Bestimmungstechniken für Fötus aufgrund dieser verboten, aber die Durchsetzung dieses Gesetzes wurde weitgehend ignoriert. Heirat Der größte Teil des durchschnittlichen indischen Lebens wird in der Ehe verbracht; viele Frauen sind noch vor dem gesetzlichen Alter von 18 verheiratet, und das Auftreten von Nicht-Marriege ist in Indien niedrig. Kindererwerb und Kindererwerb sind die Prioritäten des frühen Erwachsenenalters für indische Frauen. Wenn sie also überhaupt die Belegschaft betreten, ist sie weit später als indische Männer.Urbane indische Männer erreichen den Höhepunkt ihrer Erwerbsbeteiligung zwischen 25 und 29 Jahren, während städtische indische Frauen dies zwischen 40 und 44 Jahren tun. Aus diesem Grund haben Frauen weniger Zeit für den Erwerb von Fähigkeiten und weniger Möglichkeiten zur Verbesserung von Arbeitsplätzen. In der indischen Belegschaft gibt es eine schlechte Vertretung von Frauen. Frauen haben eine zehn Prozent höhere Ausfallquote als Männer aus Mittel- und Grundschulen, sowie niedrigere Niveaus der Alphabetisierung als Männer. Da die Arbeitslosigkeit auch in Indien hoch ist, ist es für die Arbeitgeber leicht, das Gesetz zu manipulieren, vor allem, wenn es um Frauen geht, weil es Teil der indischen Kultur für Frauen ist, nicht mit Männern zu argumentieren. Darüber hinaus sind die Gewerkschaften unempfindlich gegenüber den Frauenbedürfnissen. Frauen müssen sich auch um Arbeitsplätze begeben, die ihren Verpflichtungen als Frauen, Mütter und Heimschaffende entsprechen. Die Gulabi Gang in Indien tragen rosa Saris und tragen Lathis (Bambus-Staves) zum Schutz vor körperlichen Angriffen und bestrafen missbräuchliche Ehemanne, schattieren und manchmal schlagen. Sie sehen auch auf und entblößen Tauben, Taubentod, Vergewaltigung, Kinderhemmungen, Wüstenbildung, entziehende Mädchen der Erziehung, Kindermoral und sexuelle Belästigung. Sie haben Polizeistationen eingedrungen, um zu fordern, dass die Polizei diese Dinge untersucht, und andere Dinge, die die Gemeinschaft wie Korruption beeinflussen. Indiens Polizei ist berüchtigt korrupt und manchmal wird nur die Bedrohung eines vollwertigen weiblichen Ritus sie zum Handeln bringen. Niemand weiß, wie viele von ihnen es gibt. Die Schätzungen reichen von 270.000 bis 400.000. Im Jahr 2018 schlug der Oberste Gerichtshof von Indien ein Gesetz nieder, das es ein Verbrechen für einen Mann macht, Sex mit einer verheirateten Frau ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu haben. Kleidung Eine andere Frage, die Frauen betrifft, ist der Kleidercode erwartet von ihnen. Der Islam erfordert sowohl Männer als auch Frauen, sich bescheiden zu kleiden; dieses Konzept ist als Hijab bekannt und deckt eine breite Interpretation von Verhalten und Kleidung ab. Es gibt eine gemischte Meinung unter den Feministen über Extremitäten von extern verhängten Kontrolle. Frauen aus anderen Religionen sollen auch Kleiderordnungen folgen. 2014 regierte ein indisches Familiengericht in Mumbai, dass ein Mann, der seiner Frau, die eine Kurta und Jeans trägt, widerspricht und sie dazu zwingt, eine Sari zu tragen, eine Grausamkeit, die vom Mann verletzt wird, und kann ein Boden sein, um Scheidung zu suchen. Die Frau wurde somit auf Grund der Grausamkeit eine Scheidung nach § 27 Abs. 1 lit. d des Sondergerichtsgesetzes 1954 gewährt. Theologie Hindu Gemeinde In der Hindu-Religion gab es teilweise Erfolg in Bezug auf Gender-Reform-Gesetze und Familienrecht. Während dies eine große Weiterentwicklung gegenüber anderen Religionen in Indien ist, ist es immer noch kein vollständiger Triumph in Bezug auf den Feminismus und die Linderung der Unterdrückung. Gandhi kam mit dem Begriff streee shakti (Frauenmacht) für das Konzept der Frauenschaft. In der Hindu-Religion sind Götter nicht ausschließlich männlich. Hinduismus vergossen ein positives Licht auf Weiblichkeit; Frauen werden als Ergänzung und Ergänzung ihrer männlichen Gegenstücke betrachtet. Es ist wichtig zu beachten, dass sowohl die Gottheit des Wissens als auch die Gottheit des Reichtums weiblich sind. 1991 beschränkte das Kerala High Court die Einreise von Frauen über dem 10. und unter dem 50. Lebensjahr von Sabarimala Shrine, wie sie im menstruierenden Alter waren. Am 28. September 2018 hob der Oberste Gerichtshof Indiens jedoch das Verbot der Einreise von Frauen auf. Sie sagte, dass die Diskriminierung von Frauen aus irgendeinem Grund, sogar religiöse, ist verfassungswidrig. Es gab einige Kritik von Dalit-Gruppen, dass der indische Feminismus tendenziell "obere Kaste" und Oberklasse Hindu Frauen darstellt, während die Interessen von Dalit Frauen ignoriert und marginalisiert. Die Verhandlungen über Kaste und Geschlechterunterdrückung wurden von Mitgliedern verschiedener politischer Parteien (OBC) der Anderen Backward Class (OBC) fortgeführt, die in staatlichen Versammlungen argumentieren, dass "untere Kaste" Fraueninteressen am besten von Frauen dieser Kaste vertreten sind. Zu diesem Zweck haben Frauen innerhalb von Dalit-Kasten Organisationen wie das All India Dalit Women's Forum und die National Federation of Dalit Women und Dalit Solidarity gebildet, die sich auf die geschlechtsspezifischen Auswirkungen von Kaste basierender Gewalt und Unterdrückung, wie die Art und Weise, wie Dalit Frauen leiden unter städtischer Armut und Verdrängung. Hindu Feminismus Die Kultur Indiens hat eine spirituelle Tradition, in der Hindu Männer und Frauen ihre Ideale auf der Grundlage ihres geistigen Selbst haben. Die Kultur betrachtet Frauen als eine Form von Shakti, der Göttin, der weiblichen Energie, die gut gegen das Böse kämpft, die sich regeneriert, die auf Schöpfung und Zerstörung ruht. Die unterschiedlichen Formen der shakti in ihren verschiedenen Erscheinungen als helle oder dunkelhäutige Frau oder ein Tier symbolisieren verschiedene biologische Lebensformen in Indien.Männer verlassen sich auf den Begriff der göttlichen Weiblichkeit, die die Grundlage der psychologischen und spirituellen Identität der Menschen ist, wie sie in einer frauenzentrischen matriarchalen Welt sind. Für einen Newcomer ist es vielleicht schwer zu verstehen, warum Frauen die Art und Weise betrachtet werden, warum sie Vorlieben gegenüber Männern haben, warum verbringt die Regierung den größten Teil ihres Geldes für das Wohl der Frauen und das Leben. Dies wird von der spirituellen Tradition geantwortet, dass Männer und Frauen in Indien aufgewachsen sind, und das ist auch die Grundlage des Rechts- und Justizsystems in Indien, in dem Frauen eine höhere Rolle bei der Definition der politischen und wirtschaftlichen Landschaft einnehmen. Dieser gynokratische Feminismus basiert nicht auf Verbrauchergleichheit oder Gleichberechtigung von Männern und Frauen wie in den westlichen Ländern, sondern ist eine einzige Theorie, die all seine Argumente auf dem göttlichen Weibchen einer geistigen Tradition, die der Schöpfer ist und eine höhere Macht über männliches Geschlecht hat. Muslimische Gemeinschaft Die hinduistischen und muslimischen Gemeinschaften in Indien wurden von der Regierung unterschiedlich behandelt, indem für jede Gemeinde verschiedene Arten von Konzessionen geschaffen wurden, um ihre eigenen religiösen Gesetze und Vorschriften zu erfüllen. Der Fall von Shah Bano begann 1985 war ein solches Beispiel von Rajiv Gandhi versucht, Zugeständnisse für die muslimische Gemeinschaft zu machen, um wiederum eine sichere Unterstützung für den Kongress. Shah Bano, eine 73-jährige muslimische Frau, wurde nach vierzig Jahren Ehe von ihrem Mann geschieden. Nach dem Sharia- oder muslimischen Gesetz war ihr Mann nicht verpflichtet, ihre Alimonie zu bezahlen. Shah Bano stellte diese Entscheidung im Obersten Gerichtshof in Frage, die letztlich zu ihrem Gunsten verurteilte und ihren Mann dazu befahl, ihr eine monatliche Wartungszulage zu zahlen. Dies verursachte Chaos unter den muslimischen Klerikern, die das Urteil verurteilten und vorgeschlagen, dass ihre Religion, der Islam unter Angriff im Land. In der Angst, die gesamte muslimische Unterstützung zu verlieren, hat Rajiv den Druck der konservativen Maulavis aus der muslimischen Gemeinschaft und seiner eigenen Partei angeklagt und die muslimische Frauen (Schutz der Rechte auf Divorce) Bill unterstützt, die die Akkreditierung für muslimische Frauen nur 90 Tage nach der Scheidung einschränkt. Dies verursachte einen Ausbruch von muslimischen Feministen und hinduistischen Nationalisten, die die Beschwichtigung muslimischer Männchen durch den Kongress für politische Zwecke falsch und opportunistisch fand. Der Feminismus wurde von verschiedenen Minderheitengruppen herausgefordert, die Bedürfnisse der Minderheiten nicht vollständig zu berücksichtigen. Es wurde vorgeschlagen, dass der Mainstream-Feminismus Oberkaste und Hindu in seiner Orientierung war und nicht die Sorgen der Minderheit Frauen angesprochen. Dies führte zur Bildung des Awaaz-e-Niswaan (Die Stimme der Frauen) im Jahr 1987 in Mumbai in weitgehend muslimischem Teil der Stadt. Die muslimische Gemeinschaft hat persönliche Gesetze, die oft als schädlich für die Rechte muslimischer Frauen angesehen wurden. Das muslimische persönliche Gesetz erlaubt Polygamy, aber nicht Polyandry. Die Dynamik der Frauenrechte in Indien steht im Vordergrund der muslimischen Gemeinschaft und des indischen Nationalstaats. In Artikel 14 der indischen Verfassung heißt es „Equality before law“ und gibt jeder Person Gleichheit vor dem Gesetz und gleichem Schutz in Indien. Artikel 15 verbietet Diskriminierung aufgrund von Religion, Rasse, Kaste, Sex oder Geburtsort. Muslime Frauen in Indien werden jedoch als Instrument und Symbol für den Islam in Südasien verwendet. Muslimische Persönlichkeit Gesetz regelt viele Aspekte der Rechte einer verheirateten muslimischen Frau in Indien. Das persönliche Gesetz dient der Wahrung des demokratischen Rechts auf Religionsfreiheit und der Erhaltung von Traditionen, die seit vielen Jahrhunderten Teil Indiens sind. Die Idee, „Differential Citizenship“ zu haben, hat sich aus den Unterschieden zwischen Verfassungs- und persönlichen Gesetzen in Indien ergeben. Seit der Trennung von Pakistan und Bangladesch wurde die muslimische Gemeinschaft in Indien stark reduziert. Die Erhaltung der muslimischen Traditionen in Indien dient als Mittel zur Erreichung der religiösen Gleichheit sowie zur Erhaltung ihrer jeweiligen Gemeinschaft unter dem indischen Nationalstaat. Der Islam ist zwar eine der ersten Religionen, die sich für die Rechte der Frauen sowohl sozial als auch in der politischen Arena einsetzen soll, wurde im Laufe der Jahre mit dem Tod des Propheten Mohammad und mit der Residenz des Islam in verschiedenen Gesellschaften stark missinterpretiert. In Indien, “wie Hindu Frauen, muslimische Frauen forderte auch rechtliche Redresse für Polygamie, Kinder Heirat, Purdah und Verweigerung der Eigentumsrechte.”. Verfassungsgesetze in Indien haben mehr Initiative ergriffen, um die Gleichstellung der Geschlechter zu verbessern als muslimisches persönliches Recht. Die politische Arena für Muslime in Indien ist überwältigend männlich dominiert und die muslimische Gesellschaft in Indien ist stark patriarchalisch.Die Ulama wird massiv kritisiert, um eine „patriarchale Interpretation“ zu unterstützen und den Qur ́an dazu zu benutzen, ihre eigenen Tagesordnungen weiterzuentwickeln. Die Mullahs, die die politische Arena für Muslime in Indien beherrschen, haben die Reform der muslimischen persönlichen Gesetze nicht priorisiert. Darüber hinaus stehen muslimische Frauen in Indien vor größeren Problemen im „Unrecht, sozialen Konservatismus...wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern, häuslicher und sozialer Gewalt, eine große Lücke zwischen formaler Verfassungsgleichheit und tatsächlicher Ungleichheit, Unfruchtbarkeit und Unterordnung indischer Frauen“. Viele muslimische Frauenreformisten weisen auf Bereiche im Qur ́an und Sunna hin, die Frauenrechte ansprechen. Diese Reformisten fordern auch eine Interpretation des Qur ́an, „weiblich freundlich“ zu sein und offen für einen Islam zu sein, der die Rechte und Gleichheit der Frauen priorisiert. Der AIMPBL (All-India Muslim Women's Personal Law Board) sieht, dass das muslimische persönliche Gesetz „nicht eine wahre Reflexion der Absicht des Qur ́an“ ist. Die AIMPLB weist mehrere Passagen im Qur ́an auf, die die Gleichstellung der Geschlechter besprechen und sogar den Islam unterzeichnen, hat einen religiösen Text, der im Vergleich zu anderen religiösen Texten für die Rechte der Frauen spricht. Eines der größeren sozialen und rechtlichen Vorzeichen mit der feministischen muslimischen Plattform liegt in der Verhandlung des Problems. Zurück von einer weitgehend konservativen Religion wie dem Islam wird als „defensiv“ und als Flirt der westlichen Konzepte interpretiert. Impact Feminism erlangte im indischen Leben keinen Sinn oder wurde ein operatives Prinzip, bis das Land 1947 Unabhängigkeit erlangte und eine demokratische Regierung verabschiedete. Die indische Verfassung gewährte dann Gleichheit, Diskriminierungsfreiheit aufgrund von Geschlecht oder Religion und garantierte Religionsfreiheit. Auch wurden sieben Fünfjahrespläne entwickelt, um Frauen Gesundheit, Bildung, Beschäftigung und Wohlergehen zu bieten. Der sechste Fünfjahresplan erklärte sogar Frauen "Partner in der Entwicklung". Beschäftigung Im allgemeinen werden Frauen in den ungebildeten und ländlichen Gebieten der indischen Gesellschaft, die einen Großteil der Gesamtbevölkerung bilden, als wirtschaftliche Belastung angesehen. Ihre Beiträge zur Produktivität sind meist unsichtbar, da ihre familiären und inländischen Beiträge übersehen werden. Indische Frauen trugen fast 36 Prozent der Gesamtbeschäftigung in der Landwirtschaft und verwandten Aktivitäten bei, fast 19 Prozent im Dienstleistungssektor und fast 12,5 im Industriesektor ab dem Jahr 2000. Hohe Analphabetenquoten bei Frauen beschränken sie darauf, zahlende, unqualifizierte Arbeitsplätze mit weniger Arbeitsplatzsicherheit als Männer zu senken. Selbst in landwirtschaftlichen Berufen, in denen die Arbeit von Männern und Frauen sehr ähnlich ist, werden Frauen immer noch weniger für die gleiche Menge und Art der Arbeit wie Männer bezahlt. Obwohl die Regierung Indiens versucht hat, Ungleichheit in der Belegschaft zu beseitigen, erhalten Frauen immer noch eine ungleiche Behandlung. "Men sind eher Werbeaktionen als Frauen zu bekommen - neben, für Männer die Art ihrer Arbeitsplätze oft mit diesen Werbeaktionen verändert, im Gegensatz zu Frauen, die in der Regel nur erhöhte Verantwortung und höhere Arbeitsbelastung erhalten." Allerdings hat AIIMS Krankenschwestern Gewerkschaft angebliche Geschlechterdiskriminierung für Krankenpfleger Einstellung, geben 80 Prozent Stellen an weibliche Kandidaten und bleiben an männliche Kandidaten. 1955 schuf die Bollywood Gruppe Cine Kostüm Make-Up Artist & Hair Dressers' Association (CCMAA) eine Regel, die Frauen nicht erlaubte, Mitgliedschaften als Make-up-Künstler zu erhalten. Im Jahr 2014 entschied der Oberste Gerichtshof Indiens jedoch, dass diese Regel gegen die indischen Verfassungsgarantien verstößt, die nach Artikel 14 (Recht auf Gleichheit,) 19 Absatz 1 Buchstabe g (Freiheit zur Ausübung eines Berufes) und Artikel 21 (Recht auf Freiheit) gewährt wurden. Die Richter des Obersten Gerichtshofs von Indien erklärten, dass das Verbot von Frauen Make-up-Künstler-Mitgliedern keine "rationale nexus" zu der Sache zu erreichen suchte und war "unakzeptabel, unzulässig und unvereinbar" mit den für die Bürger garantierten Verfassungsrechten. Das Gericht fand auch illegal die Regel, die beauftragte, dass für jeden Künstler, weiblich oder männlich, in der Industrie zu arbeiten, müssen sie den Wohnsitz von fünf Jahren in dem Staat, in dem sie arbeiten wollen. Im Jahr 2015 wurde bekannt gegeben, dass Charu Khurana die erste Frau geworden war, die vom Cine Kostüm Make-Up Artist & Hair Dressers' Association registriert wurde. Die Globalisierung Feministen sind auch besorgt über die Auswirkungen der Globalisierung auf Frauen in Indien. Einige Feministen argumentieren, dass die Globalisierung zu wirtschaftlichen Veränderungen geführt hat, die mehr soziale und wirtschaftliche Herausforderungen für Frauen, vor allem für Arbeiterklasse und minderwertige Frauen, aufgeworfen haben. Multinationale Unternehmen in Indien haben gesehen, die Arbeit von "jüngsten, unterbezahlten und benachteiligten Frauen" in Freihandelszonen und Schweißgeschäften zu nutzen und "Junge untere Mittelklasse, gebildete Frauen" in Callcentern zu verwenden.Diese Frauen haben nur wenige effektive Arbeitsrechte oder Rechte auf kollektives Handeln. Darüber hinaus werden multinationale Unternehmen gesehen, ein homogenes Bild von idealen Frauen im ganzen Land zu werben, wird argumentiert, eine Erhöhung der Kommodifizierung von Frauenkörpern zu verursachen. Dies zeigt sich auch in Form von nationalistischen Stolz präsentiert durch indische Frauen gewinnen internationale Schönheit Seitenanhänger. Laut einigen Feministen haben solche Entwicklungen Frauen mehr sexuelle Autonomie und mehr Kontrolle über ihre Körper angeboten. Viele andere Feministen glauben jedoch, dass eine solche Vergemeinschaftung weiblicher Körper nur dazu diente, männliche Fantasien zu ernähren. Bildung Einige der Hauptgründe, aus denen Mädchen weniger wahrscheinlich sind, ein optimales Bildungsniveau zu erreichen, sind die Tatsache, dass Mädchen benötigt werden, um ihre Mütter zu Hause zu unterstützen, wurden angesprochen, um zu glauben, dass ein Leben in der häuslichen Arbeit ist ihre Schicksalsbesetzung, haben illiterate Mütter, die ihre Kinder nicht erziehen können, haben eine wirtschaftliche Abhängigkeit von den Männern und sind manchmal kinderleicht. Viele arme Familien heiraten ihre Töchter früh mit einem Glauben, dass je mehr sie zu Hause bleiben wird, desto mehr werden sie benötigt, um in sie zu investieren. Außerdem ist es ein beliebter Glaube, dass sie früh geheiratet werden sollten, damit sie früh in ihrem Leben Nachkommen produzieren. 1986 wurde die National Policy on Education (NPE) in Indien geschaffen, und die Regierung startete das Programm namens Mahila Samakhya, dessen Schwerpunkt auf der Ermächtigung von Frauen lag. Ziel des Programms ist es, eine Lernumgebung für Frauen zu schaffen, ihr Potenzial zu verwirklichen, Informationen zu erlernen und das Wissen zu finden, um das eigene Leben zu übernehmen. In einigen Gebieten Indiens werden Fortschritte erzielt und die Einschreibung von Mädchen in Schulen erhöht, und die Lehrer haben begonnen, zu erhöhen. Bis 2001 hatte die Alphabetisierung der Frauen 50% der weiblichen Gesamtbevölkerung übertroffen, obwohl diese Statistiken im Vergleich zu den weltweiten Standards und sogar der männlichen Alphabetisierung in Indien noch sehr niedrig waren. Es werden noch Anstrengungen unternommen, um das Bildungsniveau zu verbessern, das Frauen erhalten, um das der männlichen Studenten zu entsprechen. Auswirkungen In der Shortlisting-Phase gibt IIM Indore den weiblichen Kandidaten jetzt zusätzliche Spuren. DRDO startete das Stipendienprogramm ausschließlich für Mädchen im Jahr 2019. Mädchen in Haryana bekommen jetzt Pass mit Abschluss Grad. Indische FeministInnen Raja Ram Mohan Roy (1772–1833) – gekreuzigt gegen Sati, Polygamie und Kinderehe. Ausgeglichen mit dem Bildungs- und Erbrecht für Frauen. Jyotirao Phule (1827–1890) – arbeitete mit seiner Frau, Savitribai Phule und Freund, Sadashiv BallalGovande, um ein Zentrum gegen Infanterie aufzubauen, um Witwen bei der Geburt zu helfen. Savitribai Phule (1831–1897) – begann die erste Schule für Mädchen im Subkontinent. Tarabai Shinde (1850–1910) – Aktivist, dessen Arbeit Stri Purush Tulana als erster moderner feministischer Text indischer Sprache gilt. Pandita Ramabai (1858–1922) – Sozialreformer ein Champion für die Emanzipation von Frauen in Großbritannien Indien. Kamini Roy (1864–1933) – Dichter, Suffragette und erste Frau ehrt Absolventen in Indien. Sarala Devi Chaudhurani (1872–1945) – frühe Feministin und Gründerin des Bharat Stree Mahamandal, einer der ersten Frauenorganisationen in Indien. Saroj Nalini Dutt (1887–1925) – Frühsozialreformer, der die Bildung von pädagogischen Fraueninstituten in Bengalen vorangetrieben hat. Durgabai Deshmukh (1909–1981) – öffentlicher Aktivist für Frauenemanzipation und war auch Gründer von Andhra Mahila Sabha. Barnita Bagchi – Gelehrter und Soziologe mit Schwerpunkt Frauenbildung. Jasodhara Bagchi (1937–2015) – Gründer der School of Women's Studies an der Jadavpur University. Rita Banerji – feministischer Autor und Gründer von The 50 Million Missing Campaign, einer Online-, globalen Lobby, die das Bewusstsein für die weibliche Gendercide (femicide) in Indien stärkt. Prem Chowdhry – Sozialwissenschaftlerin, Feministin, Senior Academic Fellow und Kritiker von Gewalt gegen Paare, die arrangierte Ehen verweigern. Sie ist Life Mitglied des Center for Women Studies. Sie ist ein bekannter Gelehrter von Gender Studies, Autorität über die politische Wirtschaft und die soziale Geschichte des Staates Haryana in Indien und Tochter von Hardwari Lal, dem renommierten Bildungs- und Nationalkongress-Mitglied des Parlaments für Haryana. Mira Datta Gupta – Aktivistin für Frauenfragen und einer der Gründungsmitglieder der All India Women's Conference. Meghna Pant – Autor bekannt für eine starke feministische Haltung in ihrem Schreiben und Werk Padma Gole – Dichter, deren Schriften das häusliche Leben der indischen Mittelklasse-Frauen treu dargestellt.Devaki Jain – Gründer des Institute of Social Studies Trust und Gelehrter im Bereich feministischer Ökonomie. Anuradha Ghandy (1954–2008) war ein indischer kommunistischer, proleterischer Feminist und revolutionärer Führer. Sie war ein prominenter Führer der verbotenen Kommunistischen Partei Indiens (Maoist). In ihrem Buch " Philosophische Trends in der Feministischen Bewegung " schildert sie die Geschichte der feministischen Bewegungen der Welt und kritisiert sie, um die Grundlage für den proletarischen Feminismus zu schaffen. Brinda Karat – erstes Mitglied der CPI(M)Politburo und ehemaliger Vizepräsident der All India Democratic Women's Association (AIDWA). Madhu Kishwar – Gründungspräsident von Manushi Sangathan, ein Forum, das mehr soziale Gerechtigkeit fördert und die Menschenrechte insbesondere für Frauen stärken wird. Sie gründete die Zeitschrift Manushi: Eine Zeitschrift über Frauen und Gesellschaft, die sich dem Feminismus sowie Gender Studies und Aktivismus 1978 mit Ruth Vanita widmet. Vina Mazumdar – Sekretär des ersten Ausschusses für den Status der Frau in Indien und Gründungsdirektor des Zentrums für Frauenentwicklungsstudien (CWDS). Uma Narayan – feministischer Gelehrter und Lehrstuhl für Philosophie am Vassar College. Asra Nomani – indisch-amerikanischer Journalist, Autor von Standing Alone in Mecca: An American Woman's Struggle for the Soul of Islam Medha Patkar – feministischer Sozialarbeiter und Politiker, der sich für Frauenrechte in der post-independence India einsetzt. Angellica Aribam - Politische Aktivistin, vierte-Welle feministische Arbeit, um mehr Frauen in die Politik zu bringen. Manasi Pradhan – Gründer des Ehrenamts für Frauen National Campaign, eine bundesweite Bewegung, um Gewalt gegen Frauen in Indien zu beenden Amrita Pritam – erste Frau, die den Sahitya Akademi Award für Literatur gewinnt. Gita Sahgal – Schriftstellerin und Journalistin zu Fragen des Feminismus, Fundamentalismus und Rassismus, eines Regisseurs preisgekrönter Dokumentarfilme und eines Frauenrechts- und Menschenrechtsaktivisten. Manikuntala Sen – Politikerin der Kommunistischen Partei Indiens, deren Memoir ihre Erfahrungen als Frauenaktivistin beschrieb. Vandana Shiva – umweltfreundlicher und prominenter Führer der Ecofeministischen Bewegung. Sophia Duleep Singh – prominente Suffragette und Tochter von Maharaja Duleep Singh. Sie war eine Feuerbrand-Femministin und wird am besten für ihre führende Rolle in der Women's Tax Resistance League erinnert, aber sie nahm auch an anderen Frauenwahlgruppen einschließlich der Frauensozialen und politischen Union teil. Die geheimen Dokumente enthüllten ihre Identität als Feuermarke "harridan law breaker" für ihre Tagebücher ergaben, dass sie Kontakte mit den Führern der indischen nationalistischen Bewegung wie Gopalkrishna Gokhale, Sarala Devi und Lala Lajpat Rai.Nivedita Menon – feministisch und wissenschaftlich. Autor von Seeing wie ein Feminist. Nandini Sahu – Öko-feministischer indischer englischer Dichter und Akademiker. Autor von Sita (Ein Gedicht). Ruth Vanita – Akademiker, Aktivist und Autor, der sich auf lesbische und schwule Studien, Gender Studies, britische und südasiatische Literaturgeschichte spezialisiert hat. Sie gründete die Zeitschrift Manushi: Eine Zeitschrift über Frauen und Gesellschaft, die sich dem Feminismus sowie Gender Studies und Aktivismus 1978 mit Madhu Kishwar widmete. Ramarao Indira – Akademiker, Kritiker, Rationist, der Experte für moderne feministische Gedanken ist. Sie hat viele Artikel und Bücher über den Feminismus in Kannada und Englisch geschrieben. Theilin Phanbuh – Vorsitzender der Meghalaya State Commission for Women and PadmaShri awardee Kirthi Jayakumar – Gründer der Red Elephant Foundation, Autor, Künstler und Intersection Feminist. Sharmila Rege – Soziologe, Dalit Feminist, Aktivist in Wissenschaft und Lehrerin für Frauenstudien an der Krantijyoti Savitribai Phule Women's Studies Center, Savitribai Phule Pune University, Pune. Neera Desai – Gründer des ersten Forschungszentrums für Frauenstudien in der SNDT Women's University. Sie schrieb ihre M.A-Thesis zu Frauen in modernem Indien, mit einem besonderen Fokus auf die Bhakti-Bewegung. Rajeswari Sunder Rajan – zeitgenössischer Feminist und Akademiker. Autor von Real und Imagined Women: Geschlecht, Kultur und Postkolonialismus. Gita Sen – Wissenschaft, Gelehrte und Aktivist, die sich auf die Bevölkerungspolitik spezialisiert haben. Sie arbeitete mit dem System der Vereinten Nationen und ist der Generalkoordinator von DAWN (Entwicklungsalternativen mit Frauen für eine neue Ära). Gegenwärtig ist Sen Professor an der Harvard University und Professor Emeritus am indischen Institut für Management Bangalore. Nandini Sahu – zeitgenössischer öko-feministischer indischer Englischer Poet und Professor an der IGNOU. Autor von Sita (An Epic) Jyoti Puri - Hazel Dick Leonard Chair und Professor für Soziologie an der Simmons University.Sie ist eine führende feministische Soziologe, die sich für transnationale und postkoloniale Ansätze zur Untersuchung von Geschlecht, Sexualität, Staat, Nationalismus und Tod und Migration einsetzt. Im Fokus stehen Anti-Sodomi-Gesetze in Indien. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Bhasin, Kamla; Khan, Nighat Said (1986). Einige Fragen zum Feminismus und seine Relevanz in Südasien. Neu Delhi: Kali for Women.ISBN 9788185107141.Chaudhuri, Maitrayee (2005). Feminismus in Indien. Themen im zeitgenössischen indischen Feminismus.London New York New York: Zed Books.ISBN 9781842776025.Madhavananda und R. C. Majumdar. Große Frauen in Indien.Mayavati (2014) Jain, Pratibha; Sharma, Sangeeta (1995), "Frauen im Freiheitskampf: unsichtbare Bilder", in Jain, Pratibha; Sharma, Sangeeta (Hg.,) Frauenbilder, Jaipur: Rawat Publications, OCLC 34318242. Singh, Maina Chawla (Juni 2004)."Feminismus in Indien".Asian Journal of Women's Studies.10 (2:) BR2. Archiviert vom Original am 18. Januar 2016. Kishwar, Madhu (2008). Eifersüchtige Reformer, tödliche Gesetze: Kampf gegen Stereotypen. Los Angeles: Sage Publications.ISBN 9780761936374. Madhu Kishwar." Die Töchter von Aryavarta: Frauen in der Arya Samaj Bewegung, Punjab."In Frauen in Kolonialindien; Essays über Überleben, Arbeit und den Staat, herausgegeben von J. Krishnamurthy, Oxford University Press, 1989. Externe Links Manushi – Forum für die Rechte der Frau und demokratische Reformen "Nichts zurück zu gehen – Das Schicksal der Witwen von Vrindavan, Indien" WNN – Women News Network 5 Nov 2007