Zwillinge sind zwei Nachkommen, die von der gleichen Schwangerschaft produziert werden. Zwillinge können entweder monozygot (identisch) sein, was bedeutet, dass sie sich von einem Zygote entwickeln, der zwei Embryonen trennt und bildet, oder dizygot (nicht-identisch oder brüderlich), was bedeutet, dass jeder Zwilling aus einem separaten Ei entwickelt und jedes Ei durch seine eigene Spermienzelle befruchtet wird. In seltenen Fällen können Zwillinge die gleiche Mutter und verschiedene Väter haben. Im Gegensatz dazu wird ein Fetus, das allein im Mutterleib entwickelt (der viel häufigere Fall, beim Menschen) als Singleton bezeichnet, und der allgemeine Begriff für eine Nachkommen einer Mehrfachgeburt ist ein Vielfaches. Unverwandte Look-Alikes, deren Ähnlichkeit Parallelen der Zwillinge werden als Doppelgänger bezeichnet. Statistik Die menschliche Zwillingsgeburtsrate in den Vereinigten Staaten stieg von 1980 bis 2009 von 9,4 auf 16,7 Zwillingssätzen (18,8 bis 33,3 Zwillinge) pro 1000 Geburten. Die Yoruba-Menschen haben die höchste Zahl an Partnerschaften in der Welt, mit 45–50 Twin-Sets (90–100 Zwillinge) pro 1.000 Lebendgeburten, möglicherweise wegen des hohen Verbrauchs einer bestimmten Art von Yam mit einem natürlichen Phytoöstrogen, die die Eierstöcke stimulieren kann, um ein Ei von jeder Seite freizugeben. In Zentralafrika gibt es 18–30 Zwillinge (oder 36–60 Zwillinge) pro 1.000 Lebendgeburten. In Nordamerika, Südasien (Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal) und Südostasien finden sich die niedrigsten Preise; nur 6 bis 9 Twin-Sets pro 1.000 Lebendgeburten. Nordamerika und Europa haben Zwischenraten von 9 bis 16 Twin-Sets pro 1.000 Lebendgeburten. Mehrere Schwangerschaften sind viel weniger wahrscheinlich, um Vollfrist als einzelne Geburten zu tragen, mit zwei Schwangerschaften im Durchschnitt 37 Wochen, drei Wochen weniger als Vollfrist. Frauen, die eine Familiengeschichte von brüderlichen Zwillingen haben, haben eine höhere Chance, brüderliche Zwillinge selbst zu produzieren, da es eine genetisch verknüpfte Tendenz zum Hyper-Ovulat gibt. Es gibt keine bekannte genetische Verbindung für identische Partnerschaften. Weitere Faktoren, die die Chancen der brüderlichen Zwillinge erhöhen, sind das mütterliche Alter, Fruchtbarkeit Medikamente und andere Fruchtbarkeitsbehandlungen, Ernährung und Vorgeburten. Einige Frauen wenden sich absichtlich an Fruchtbarkeitsdrogen, um Zwillinge zu konzipieren. Arten und Zygosität Die überwiegende Mehrheit der Zwillinge ist entweder dizygot (brüderlich) oder monozygot (identisch). Weniger gemeinsame Varianten werden weiter unten diskutiert. Fraternal Zwillinge können eines der folgenden sein: Weibliche Zwillinge: Manchmal sogenannte sororal twins (25%). Zwillinge: Manchmal genannt brüderliche Zwillinge (25%). Weibliche Zwillinge: Dies ist die häufigste Paarung (50,%) einfach durch sie umfasst sowohl weiblich-male (25%) als auch männlich-weiblich (25%) Zwillinge. Unter nicht-twin Geburten sind männliche Singletons leicht (ca. fünf Prozent) häufiger als weibliche Singletons. Die Preise für Singletons variieren leicht nach Ländern. Zum Beispiel beträgt das Geschlechtsverhältnis von Geburt in den USA 1,05 Männer/Frauen, während es 1,07 Männer/Frauen in Italien ist. Männer sind jedoch auch anfälliger als Frauen zu sterben in Gebärmutter, und da die Todesrate in Gebärmutter für Zwillinge höher ist, führt es zu weiblichen Zwillingen häufiger als männliche Zwillinge. Zygosity ist der Grad der Identität im Genom von Zwillingen. Dizygotic (brüderliche) Zwillinge Dizygotic (DZ) oder brüderliche Zwillinge (auch als "nicht-identische Zwillinge" bezeichnet, "dissimilar twins", "biovular twins", und, informell bei weiblichen, "sororal twins") treten gewöhnlich auf, wenn zwei fruchtbare Eier gleichzeitig in der Gebärmutterwand implantiert werden. Wenn zwei Eier von zwei verschiedenen Spermienzellen unabhängig befruchtet werden, ergeben sich brüderliche Zwillinge. Die beiden Eier oder Eizellen bilden zwei Zygoten, daher die Begriffe dizygotisch und biovular. Fraternale Zwillinge sind im Wesentlichen zwei gewöhnliche Geschwister, die gleichzeitig geboren werden, da sie aus zwei getrennten Eiern entstehen, die von zwei getrennten Spermien befruchtet werden, wie gewöhnliche Geschwister. Dies ist die häufigste Art von Zwilling. Dizygote Zwillinge, wie alle anderen Geschwister, werden praktisch immer unterschiedliche Sequenzen auf jedem Chromosom haben, durch chromosomale Überkreuzung während der Meiose. Dizygote Zwillinge teilen nur 50 Prozent der Gene des anderen, die sich an Geschwister ähneln, die zu verschiedenen Zeiten konzipiert und geboren werden. Wie alle anderen Geschwister können dizygote Zwillinge ähnlich aussehen, insbesondere wie sie das gleiche Alter sind. Jedoch können auch dizygote Zwillinge sehr unterschiedlich aussehen (z.B. von gegenüberliegenden Geschlechtern). Studien zeigen, dass es eine genetische Proklamation für dizygotische Partnerschaften gibt. Es ist jedoch nur die Mutter, die Auswirkungen auf die Chancen hat, solche Zwillinge zu haben; es gibt keinen bekannten Mechanismus für einen Vater, die Freisetzung von mehr als einem Ovum zu verursachen. Dizygote Geschwister reichen von sechs promila Geburten in Japan (ähnlich der Rate der monozygoten Zwillinge) bis zu 14 und mehr promila in einigen afrikanischen Ländern. Dizygote Zwillinge sind auch häufiger für ältere Mütter, mit Geschwisterraten verdoppeln sich in Müttern im Alter von 35 Jahren. Mit dem Aufkommen von Technologien und Techniken, um Frauen bei der Schwangerschaft zu unterstützen, hat sich die Geschwindigkeit der Fraternals deutlich erhöht. Monozygote (identische) Zwillinge Monozygotic (MZ) oder identische Zwillinge treten auf, wenn ein einzelnes Ei zu einem Zygot (Henz, monozygot) düngt wird, der sich dann in zwei getrennte Embryonen teilt. Die Chancen, identische Zwillinge zu haben, ist relativ selten — etwa 3 oder 4 in jeder 1000 Geburten MechanismRegarding spontane oder natürliche monozygote Geschwister, eine jüngste Theorie schlägt vor, dass monozygote Zwillinge wahrscheinlich gebildet werden, wenn ein Blasocyst zwei innere Zellmassen (ICM) enthält, die jeweils zu einem separaten Fötus führen, anstatt durch den Embryo, der sich unter der zona pellucida zerlegt. Monozygote Zwillinge können auch künstlich durch Embryospaltung erzeugt werden. Es kann als Erweiterung der In-vitro-Düngung (IVF) verwendet werden, um die Anzahl der verfügbaren Embryonen für den Embryotransfer zu erhöhen. Indikation Monozygotic Geschwister tritt bei der Geburt mit einer Rate von etwa 3 in jeder 1000 Lieferungen weltweit (ca. 0,3% der Weltbevölkerung). Die Wahrscheinlichkeit einer einzigen Düngung, die zu monozygoten Zwillingen führt, wird in allen Populationen weltweit gleichmäßig verteilt. Dies steht im deutlichen Gegensatz zu den dizygotischen Geschwistern, die sich von etwa sechs je tausend Geburten in Japan (fast ähnlich wie die Rate der identischen Zwillinge, die etwa 4–5) bis 15 und mehr pro tausend in einigen Teilen Indiens und bis zu über 20 in einigen mittelafrikanischen Ländern. Die genaue Ursache für die Spaltung eines Zygots oder Embryos ist unbekannt. IVF-Techniken sind eher dizygotische Zwillinge zu erstellen. Für IVF Lieferungen gibt es fast 21 Paar Zwillinge für alle 1.000. Genetische und epigenetische Ähnlichkeit Monozygotische Zwillinge sind genetisch fast identisch und sie sind immer der gleiche Sex, es sei denn, es gab eine Mutation während der Entwicklung. Die Kinder von monozygoten Zwillingen testen genetisch als Halbschwister (oder Vollschwister, wenn ein Paar monozygoter Zwillinge mit einem anderen Paar oder mit derselben Person reproduziert), anstatt ersten Cousins. Identische Zwillinge haben jedoch nicht die gleichen Fingerabdrücke, weil die Fetuse selbst innerhalb der Konföder des Mutterleibes unterschiedliche Teile ihrer Umgebung berühren, wodurch kleine Variationen in ihren entsprechenden Drucken entstehen und sie somit einzigartig machen. Monozygote Zwillinge haben immer den gleichen Genotyp. In der Regel aufgrund eines Umweltfaktors oder der Deaktivierung verschiedener X-Chromosomen bei weiblichen monozygoten Zwillingen, und in einigen extrem seltenen Fällen, aufgrund von Aneuploidie, können Zwillinge verschiedene sexuelle Phänotypen exprimieren, normalerweise von einem XXY Klinefelter Syndrom zygote geteilt ungleichmäßig. Monozygote Zwillinge, obwohl genetisch sehr ähnlich, sind nicht genetisch genau gleich. Die DNA in weißen Blutkörperchen von 66 Paaren monozygoter Zwillinge wurde für 506,786 einnukleotid-Polymorphismen analysiert, die in den menschlichen Populationen vorkommen. Polymorphismen erschienen in 2 der 33 Millionen Vergleiche, die die Forscher zu extrapolieren, dass die Blutzellen von monozygoten Zwillingen auf der Reihenfolge einer DNA-Sequenzdifferenz für alle 12 Millionen Nukleotide, die Hunderte von Unterschieden über das gesamte Genom bedeuten würde. Die Mutationen, die die in dieser Studie festgestellten Unterschiede hervorrufen, hätten während der embryonalen Zellteilung (nach dem Punkt der Düngung) stattgefunden. Wenn sie früh in der fetalen Entwicklung auftreten, werden sie in einem sehr großen Anteil an Körperzellen vorhanden sein. Eine andere Ursache der Differenz zwischen monozygoten Zwillingen ist die epigenetische Modifikation, die durch unterschiedliche Umwelteinflüsse während ihres Lebens verursacht wird. Epigenetik bezeichnet den Aktivitätsgrad jedes bestimmten Gens. Ein Gen kann eingeschaltet, ausgeschaltet oder in einem Individuum teilweise ein- oder ausgeschaltet werden. Diese epigenetische Modifikation wird durch Umweltereignisse ausgelöst. Monozygote Zwillinge können deutlich verschiedene epigenetische Profile aufweisen. Eine Studie von 80 Paaren monozygoter Zwillinge im Alter von drei bis 74 zeigt, dass die jüngsten Zwillinge relativ wenige epigenetische Unterschiede aufweisen. Die Zahl der epigenetischen Unterschiede nimmt mit dem Alter zu. Fünfzig Jahre alte Zwillinge hatten über dreimal den epigenetischen Unterschied von dreijährigen Zwillingen. Zwillinge, die ihr Leben auseinander verbracht hatten (wie die von zwei verschiedenen Elterngruppen bei der Geburt angenommen) hatten den größten Unterschied. Allerdings werden bestimmte Merkmale eher gleich wie Zwillinge Alter, wie IQ und Persönlichkeit. Im Januar 2021 wurde in der Zeitschrift Nature Genetics eine neue Forschung von einem Team von Forschern in Island veröffentlicht, die darauf hindeutet, dass identische Zwillinge nicht ganz so identisch sein können wie zuvor gedacht. Die vierjährige Studie von monozygoten (identischen) Zwillingen und ihren erweiterten Familien ergab, dass diese Zwillinge genetische Unterschiede aufweisen, die in den frühen Phasen der embryonalen Entwicklung beginnen. Polar-Körper und halbidentische ZwillingeA 1981 Studie eines verstorbenen triploid XXX Twin Fetus ohne Herz zeigte, dass obwohl seine fetale Entwicklung schlug, dass es ein identischer Zwilling war, wie es eine Plazenta mit seinem gesunden Zwilling geteilt, Tests ergaben, dass es wahrscheinlich ein polarer Körper Zwilling war. Die Autoren konnten nicht vorhersagen, ob ein gesundes Fötus aus einer polaren Körper-Twinning resultieren könnte. Eine Studie im Jahr 2012 stellte jedoch fest, dass ein polarer Körper zu einem gesunden Fötus führen kann. Im Jahr 2003 argumentierte eine Studie, dass viele Fälle von triploidy aus sesquizygotischer (semi-identischer) Partnerschaft entstehen. Sesquizygotic twin type Siehe Semi-identische Zwillinge unten, unter Ungewöhnliche Partnerschaften. Grad der Trennung Der Grad der Trennung der Zwillinge in Gebärmutter hängt davon ab, ob und wann sie in zwei Zygoten aufgeteilt werden. Dizygotic twins waren immer zwei zygotes. Monozygotische Zwillinge spalten sich zu einer Zeit sehr früh in der Schwangerschaft in zwei Zygoten. Der Zeitpunkt dieser Trennung bestimmt die Chorionität (die Anzahl der Plazenta) und Amniocity (die Anzahl der Sacs) der Schwangerschaft. Dichorionische Zwillinge entweder nie geteilt (d.h. waren dizygot) oder sie teilten sich innerhalb der ersten 4 Tage. Monoamnionische Zwillinge teilen sich nach der ersten Woche. In sehr seltenen Fällen werden Zwillinge miteinander verbunden Zwillinge. Nicht miteinander verbundene monozygote Zwillinge bilden bis zum Tag 14 der embryonalen Entwicklung, aber wenn die Partnerschaft nach 14 Tagen auftritt, werden die Zwillinge wahrscheinlich zusammengeführt. Darüber hinaus kann es verschiedene Grad der gemeinsamen Umgebung von Zwillingen im Mutterleib geben, was zu Schwangerschaftskomplikationen führt. Es ist eine häufige falsche Vorstellung, dass zwei Plazenta bedeutet, Zwillinge sind dizygot. Aber wenn sich monozygote Zwillinge früh genug trennen, ist die Anordnung von Sacs und Plazenta in Gebärmutter von dizygotischen Zwillingen unausweichlich. Bevölkerung Eine Studie von 2006 hat ergeben, dass insulinähnlicher Wachstumsfaktor, der in Milchprodukten vorhanden ist, die Chance auf dizygote Gebräuche erhöhen kann. Insbesondere fand die Studie heraus, dass vegane Mütter (die Milch aus ihrer Ernährung ausschließen) ein Fünftel sind, wie wahrscheinlich Zwillinge als vegetarische oder omnivore Mütter haben, und kam zu dem Schluss, dass "Genotypen, die erhöhte IGF und Diäten fördern, einschließlich Milchprodukte, vor allem in Bereichen, in denen Wachstumshormone Rinder gegeben wird, scheinen die Chancen von mehreren Schwangerschaften durch ovarianische Stimulation zu erhöhen. Von 1980 bis 1997 stieg die Zahl der Zwillingsgeburten in den USA um 52 %. Dieser Anstieg kann zumindest teilweise auf die zunehmende Popularität von Fruchtbarkeitsmedikamenten und -verfahren wie z.B. IVF zurückgeführt werden, was zu mehreren Geburten führt, die häufiger als unbegründete Düngungen führen. Es kann auch mit der Zunahme der Wachstumshormone in Lebensmitteln verbunden sein. Ethnizität Etwa 1 in 90 menschlichen Geburten (1,1%) resultiert aus einer Zwillingsschwangerschaft. Die Rate der dizygotischen Geschwister variiert stark unter ethnischen Gruppen, die etwa 45 pro 1000 Geburten (4.5%) für die Yoruba zu 10% für Linha São Pedro, eine winzige brasilianische Siedlung, die zur Stadt Cândido Godói gehört. In Cândido Godói hat eine in fünf Schwangerschaften zu Zwillingen geführt. Der argentinische Historiker Jorge Camarasa hat die Theorie vorgetragen, dass Experimente des Nazi-Doktors Josef Mengele für das hohe Verhältnis von Zwillingen in der Gegend verantwortlich sein könnten. Seine Theorie wurde von brasilianischen Wissenschaftlern abgelehnt, die Zwillinge studiert hatten, die in Linha São Pedro lebten; sie schlugen genetische Faktoren in dieser Gemeinschaft als eine wahrscheinlichere Erklärung. Auch an anderen Orten der Welt wurde eine hohe Partnerschaftsrate beobachtet, darunter: Igbo-Ora in Nigeria Kodinji, in Kerala, Indien Mohammadpur Umri, in Uttar Pradesh, IndienDie weit verbreitete Verwendung von Fruchtbarkeitsdrogen verursacht Hyperovulation (stimulierte Freisetzung von mehreren Eiern durch die Mutter) hat verursacht, was einige nennen eine "Epidemie von mehreren Geburten". Im Jahr 2001, zum ersten Mal in den USA, überstieg die Partnerschaftsrate 3% aller Geburten. Dennoch bleibt die Rate der monozygoten Zwillinge auf etwa 1 in 333 weltweit. In einer Studie über die Mutterschaftsrekorde von 5750 Hausa Frauen in der Savannah-Zone von Nigeria lebten, gab es 40 Zwillinge und 2 Dreier pro 1000 Geburten. Sechsundzwanzig Prozent der Zwillinge waren monozygot. Die Häufigkeit der mehrfachen Geburten, die etwa fünfmal höher war als in jeder westlichen Bevölkerung, war deutlich niedriger als die anderer ethnischer Gruppen, die im heißen und feuchten Klima des südlichen Landes leben. Das Auftreten von Mehrfachgeburten war mit dem mütterlichen Alter verbunden, hatte aber keine Assoziation zum Klima oder der Prävalenz von Malaria. Zwillinge sind in afrikanischen Amerikanern häufiger. Vorbeugende Faktoren Die prädisponierenden Faktoren der monozygoten Partnerschaft sind unbekannt. Dizygote Zwillingsprägnanzen sind etwas wahrscheinlicher, wenn die folgenden Faktoren in der Frau vorhanden sind: Sie ist von Westafrikanischem Abstieg (insbesondere Yoruba)Sie ist zwischen 30 und 40 Jahren Sie ist größer als durchschnittliche Höhe und Gewicht Sie hatte mehrere frühere Schwangerschaften. Frauen, die bestimmte Fruchtbarkeitsbehandlungen unterzogen werden, können eine größere Chance auf dizygote multiple Geburten haben. In den Vereinigten Staaten wurde geschätzt, dass bis 2011 36% der Zwillingsgeburten aus der Konzeption durch assistierte Reproduktionstechnologie resultierten. Das Risiko der Zwillingsgeburt kann je nach der Art der Fruchtbarkeitsbehandlungen variieren. Bei der In-vitro-Düngung (IVF) ist dies in erster Linie auf das Einbringen mehrerer Embryonen in den Gebärmutter zurückzuführen. Ovarian Hyperstimulation ohne IVF hat ein sehr hohes Risiko der multiplen Geburt. Reversal der Anovulation mit Clomifen (Handelsnamen einschließlich Clomid) hat ein relativ weniger, aber dennoch signifikantes Risiko einer multiplen Schwangerschaft. Lieferintervall Eine 15-jährige deutsche Studie von 8,220 vaginal gelieferten Zwillingen (d.h. 4,110 Schwangerschaften) in Hessen ergab ein mittleres Lieferzeitintervall von 13,5 Minuten. Das Lieferintervall zwischen den Zwillingen wurde wie folgt gemessen: Innerhalb von 15 Minuten: 75,8% 16–30 Minuten: 16,4% 31–45 Minuten: 4,3% 46–60 Minuten: 1.7% Über 60 Minuten: 1.8% (72 Fälle) Die Studie stellte fest, dass das Auftreten von Komplikationen "mit zunehmendem Twin-to-Twin-Lieferzeitintervall wahrscheinlicher war" und schlug vor, dass das Intervall kurz gehalten werden, obwohl es feststellte, dass die Studie keine Ursachen von Komplikationen untersuchte und keine Kontrolle über Faktoren wie die Erfahrung des Geburtshelfers, den Wunsch der Frauen, die gebären, oder die "Management-Strategien" des Verfahrens der Lieferung des zweiten Zwillings. Es gab auch Fälle, in denen Zwillinge mehrere Tage auseinander geboren werden. Möglicherweise war der weltweite Rekord für die Dauer der Zeitlücke zwischen der ersten und der zweiten Lieferung die Geburt von Zwillingen 97 Tage auseinander in Köln, Deutschland, deren erste am 17. November 2018 geboren wurde. Komplikationen während der Schwangerschaft Vanishing twins Forscher vermuten, dass so viele wie 1 in 8 Schwangerschaften als Vielfache starten, aber nur ein einziger Fötus wird auf Vollzeit gebracht, weil der andere Fötus ist sehr früh in der Schwangerschaft gestorben und nicht erkannt oder aufgezeichnet. Frühe Geburts-Ultrasonographie-Prüfungen zeigen manchmal einen zusätzlichen Fötus, der sich nicht entwickelt und stattdessen zerfällt und im Uterus verschwindet. Es gibt mehrere Gründe für den verschwindenden Fetus, einschließlich es von den anderen Fetus, Plazenta oder der Mutter verkörpert oder absorbiert. Dies ist als verschwindendes Zwillingsssyndrom bekannt. Auch in einem unbekannten Teil der Fälle können zwei Zygoten bald nach der Düngung verschmelzen, was zu einem einzigen chimären Embryo und später Fötus führt. Conjoined twins Conjoined twins (oder der einst häufig verwendete Begriff siamese) sind monozygote Zwillinge, deren Körper während der Schwangerschaft zusammengefügt werden. Dies geschieht, wenn der Zygote nach dem Tag 12 nach der Düngung spaltet und sich nicht vollständig trennt. Dieser Zustand tritt in etwa 1 in 50.000 menschlichen Schwangerschaften auf. Die meisten miteinander verbundenen Zwillinge werden nun für die Operation ausgewertet, um sie in separate Funktionskörper zu trennen. Der Schwierigkeitsgrad steigt, wenn ein vitales Organ oder eine Struktur zwischen Zwillingen, wie Gehirn, Herz, Leber oder Lunge geteilt wird. Chimerismus Ein Chimera ist eine gewöhnliche Person oder Tier, außer dass einige ihrer Teile tatsächlich von ihrem Zwilling oder von der Mutter stammten. Ein Chimera kann entweder aus monozygoten Zwillingsfetuses (wo es unmöglich wäre zu erkennen,) oder aus dizygoten Fetuses entstehen, die durch chromosomale Vergleiche aus verschiedenen Körperteilen identifiziert werden können. Die Anzahl der von jedem Fötus abgeleiteten Zellen kann von einem Teil des Körpers zum anderen variieren, und führt oft zu charakteristischen Mosaik Hautfärbung in menschlichen Chimeras. Ein Chimera kann Intersex sein, bestehend aus Zellen aus einem männlichen Zwilling und einem weiblichen Zwilling. In einem Fall DNA-Tests festgestellt, dass eine Frau, mystifizierend, war nicht die Mutter von zwei ihrer drei Kinder; sie wurde als Chimera gefunden, und die beiden Kinder wurden von Eiern aus Zellen der Zwilling ihrer Mutter konzipiert. Parasitic twinsSometimes ein twin fetus wird nicht vollständig entwickeln und weiterhin Probleme für seinen überlebenden Zwilling verursachen. Ein Fetus wirkt als Parasit gegen den anderen. Manchmal wird der parasitäre Zwilling zu einem fast unauslöschlichen Teil des anderen, und manchmal muss dies medizinisch behandelt werden. Teilweise molare Zwillinge Eine sehr seltene Art von parasitären Geschwistern ist eine, wo ein einziger lebensfähiger Zwilling gefährdet ist, wenn der andere Zygote krebserregend oder molar wird". Das bedeutet, dass die zelluläre Teilung des molaren Zygoten unkontrolliert weitergeht, was zu einem krebserregenden Wachstum führt, das den lebensfähigen Fetus überholt. Typischerweise ergibt sich dies, wenn ein Zwilling entweder triploidy oder komplett paternal uniparental disomy hat, was zu wenig oder keine Fetus und eine krebserregende, überwachsene Plazenta führt, die einem Haufen von Trauben ähnelt. Miscarried twinOccasional, eine Frau wird eine Fehlgeburt früh in der Schwangerschaft leiden, aber die Schwangerschaft wird fortgesetzt; ein Zwilling wurde falsch gehalten, aber der andere konnte in der Lage, zum Begriff getragen werden. Dieses Auftreten ist dem verschwindenden Zwillingsssyndrom ähnlich, tritt aber typischerweise später auf, da der Zwilling nicht resorbiert wird. Niedriges Geburtsgewicht Es ist sehr üblich, dass Zwillinge bei einem niedrigen Geburtsgewicht geboren werden. Mehr als die Hälfte der Zwillinge werden geboren, wiegt weniger als 5,5 Pfund (2,5 kg), während das durchschnittliche Geburtsgewicht eines gesunden Babys sollte etwa 6–8 Pfund (3–4 kg) betragen. Dies liegt weitgehend daran, dass Zwillinge typischerweise vorzeitig geboren werden. Vorzeitige Geburt und geringe Geburtsgewichte, insbesondere wenn unter 3,5 Pfund (1,6 kg) das Risiko von mehreren gesundheitlichen Problemen erhöhen kann, wie Seh- und Hörverlust, psychische Behinderungen und zerebrale Gaumen. Es gibt eine erhöhte Möglichkeit potenzieller Komplikationen, da das Geburtsgewicht des Babys abnimmt.Doppel-zu-Zwei-Transfusions-Syndrom Monozygote Zwillinge, die eine Plazenta teilen, können Twin-to-Twin-Transfusions-Syndrom entwickeln. Diese Bedingung bedeutet, dass Blut von einem Zwilling in den anderen Zwilling umgelenkt wird. Ein Zwilling, der Spender Zwilling, ist klein und anämisch, der andere, der Empfänger Zwilling, ist groß und polyzythemisch. Die Leben beider Zwillinge sind durch diese Bedingung gefährdet. Stillbirths Stillbirths tritt auf, wenn ein Fetus nach 20 Wochen der Entwaldung stirbt. Es gibt zwei Arten von Stillgeburt, einschließlich intrauterine Tod und intrapartum Tod. Intrauterin Tod tritt auf, wenn ein Baby während der späten Schwangerschaft stirbt. Intrapartum-Tod, der häufiger ist, tritt auf, wenn ein Baby stirbt, während die Mutter die Geburt gibt. Die Ursache der Stillgeburt ist oft unbekannt, aber die Rate der Babys, die noch geboren sind, ist höher in Zwillingen und mehreren Geburten. Caesareans oder Induktionen werden nach 38 Wochen Schwangerschaft für Zwillinge empfohlen, weil das Risiko der Stillgeburt nach dieser Zeit zunimmt. Heterotopische Schwangerschaft Heterotopische Schwangerschaft ist eine überaus seltene Art von dizygoten Geschwistern, bei denen ein Zwillingsimplantat im Uterus als normal und der andere als ektopische Schwangerschaft im Sturzrohr verbleibt. Ectopische Schwangerschaften müssen behoben werden, weil sie der Mutter lebensbedrohlich sein können. In den meisten Fällen kann die intrauterine Schwangerschaft jedoch gesalbt werden. Verwaltung der Geburt Bei sonst gesunden Zwillings Schwangerschaften, bei denen beide Zwillinge einen Versuch der vaginalen Lieferung sind, wird zwischen 37 und 38 Wochen empfohlen. Vaginale Lieferung in diesem Fall nicht verschlechtert das Ergebnis für das Kind im Vergleich zu Caesarean Abschnitt. Es gibt Kontroversen über die beste Art der Lieferung, wo der erste Zwilling ist zuerst und der zweite ist nicht. Wenn der erste Zwilling nicht nach unten geht, wird oft ein caesarean Abschnitt empfohlen. Es wird geschätzt, dass im Jahr 2008 75 % der Zwillingsprägnanzen in den Vereinigten Staaten von Kassar geliefert wurden. Im Vergleich dazu schwankt die Cäsarean-Sektion für alle Schwangerschaften in der allgemeinen Bevölkerung zwischen 14 % und 40 %. Bei Zwillingen, die dieselbe Plazenta teilen, kann die Lieferung bei 36 Wochen berücksichtigt werden. Für Zwillinge, die früh geboren werden, gibt es unzureichende Nachweise für oder gegen das Setzen von vorfristigen stabilen Zwillingen in demselben Kinderbett oder Inkubator (Co-Bedding). Human twin studies Twin-Studien werden verwendet, um zu ermitteln, wie viel eines bestimmten Merkmals entweder auf Genetik oder Umwelteinflüsse zurückzuführen ist. Diese Studien vergleichen monozygote und dizygote Zwillinge für medizinische, genetische oder psychologische Eigenschaften, um genetischen Einfluss von epigenetischen und ökologischen Einflüssen zu isolieren. Zwillinge, die früh im Leben getrennt und in getrennten Haushalten aufgewachsen sind, sind besonders gefragt für diese Studien, die in der Erforschung der menschlichen Natur weit verbreitet sind. Klassische Zwillingsstudien werden nun mit molekularen Genstudien ergänzt, die einzelne Gene identifizieren. Ungewöhnliche Partnerschaften Bi-paternale Zwillinge Dieses Phänomen ist als heteropatenale Superfecundation bekannt. Eine Studie von 1992 schätzt, dass die Häufigkeit der heteropatenalen Superfecundation unter dizygoten Zwillingen, deren Eltern an Vaterschaftsanzügen beteiligt waren, etwa 2,4% betrug; siehe unten die Referenzen, für weitere Details. Dizygote Zwillinge von zwei Rassenpaaren können manchmal gemischte Zwillinge sein, die unterschiedliche ethnische und rassische Merkmale aufweisen. Eine solche Paarung wurde 1993 in London zu einer weißen Mutter und einem karibischen Vater geboren. Monozygote Zwillinge verschiedener Geschlechter Unter monozygoten Zwillingen wurden in extrem seltenen Fällen Zwillinge mit verschiedenen Geschlechtern (ein Mann, ein Weibchen) geboren. Wenn monozygote Zwillinge mit verschiedenen Geschlechtern geboren werden, ist es wegen chromosomaler Defekte. Die Wahrscheinlichkeit hierfür ist so gering, dass mehrere mit unterschiedlichen Geschlechtern allgemein als Klanggrundlage für die utero klinische Bestimmung akzeptiert werden, dass die Multiples nicht monozygot sind. Eine andere Abnormalität, die zu monozygoten Zwillingen verschiedener Geschlechter führen kann, ist, wenn das Ei von einem männlichen Sperma befruchtet wird, aber während der Zellteilung wird nur das X-Chromosom dupliziert. Dies führt zu einem normalen männlichen (XY) und einem weiblichen mit Turner-Syndrom (45,X.) In diesen Fällen, obwohl sich die Zwillinge aus demselben befruchteten Ei gebildet haben, ist es falsch, sie als genetisch identisch zu bezeichnen, da sie verschiedene Karyotypen haben. Halbidentische Zwillinge Monozygote Zwillinge können sich aufgrund ihrer unterschiedlich aktivierten Gene anders entwickeln. Mehr ungewöhnlich sind "semi-identische Zwillinge", auch als sesquizygotic bekannt. Ab 2019 wurden nur zwei Fälle gemeldet. Diese "half-identischen Zwillinge" sind Hypothesen, die auftreten, wenn ein unfruchtbares Ei in zwei identische gebundene Eizellen spaltet, die beide für die Düngung lebensfähig sind. Beide Eizellen werden dann jeweils durch ein anderes Sperma befruchtet, und die koaleszierten Zygote erleiden weitere Zellvervielfältigungen, die sich als chimäre Blasomere entwickeln. Wenn dieses Blasomere dann ein taktisches Ereignis durchläuft, werden zwei Embryonen gebildet, mit unterschiedlichen genetischen Informationen und identischen mütterlichen genetischen Informationen. Dies führt zu einer Reihe von Zwillingen mit identischer Gensequenz von der Mutterseite, aber unterschiedliche Sequenzen von der Vaterseite. Zellen in jedem Fötus tragen Chromosomen aus entweder Spermien, was zu Chimeras führt. Diese Form wurde spekuliert, bis erst kürzlich in der westlichen Medizin aufgenommen wurde. Im Jahr 2007 berichtete eine Studie einen Fall eines Paares von lebenden Zwillingen, die eine identische Menge von mütterlichen Chromosomen geteilt, während jeder mit einer ausgeprägten Menge von väterlichen Chromosomen, wenn auch von dem gleichen Mann, und so teilen sie wahrscheinlich die Hälfte der genetischen Make-up ihres Vaters. Die Zwillinge wurden beide als Chimeras gefunden. Einer war ein Intersex XX und ein XY-Männchen. Der genaue Mechanismus der Düngung konnte nicht bestimmt werden, aber die Studie stellte fest, dass es unwahrscheinlich war, ein Fall der polaren Körperpartnerschaft zu sein. Ein zweiter Fall von sesquizygoten Zwillingen wurde im Jahr 2019 berichtet. In diesem Fall teilten sie 100% ihrer mütterlichen Chromosomen und 78% ihrer väterlichen genomischen Informationen. Spiegelbild Zwillinge Spiegelbild Zwillinge resultieren, wenn ein befruchtetes Ei später in der embryonalen Phase als normales Timing, um Tag 9-12. Diese Art der Partnerschaft könnte Eigenschaften mit umgekehrter Asymmetrie, wie entgegengesetzt dominante Handlichkeit, Zahnstruktur, oder sogar Organe (situs inversus) aufweisen. Fällt die Spaltung später als diese Zeitspanne ein, so besteht die Gefahr, dass die Zwillinge miteinander verbunden werden. Es gibt keinen DNA-basierten Zygositätstest, der bestimmen kann, ob Zwillinge tatsächlich Spiegelbild sind. Der Begriff "Spiegelbild" wird verwendet, weil die Zwillinge, wenn sie einander gegenüberstehen, als übereinstimmende Reflexionen erscheinen. Entwicklung der Sprachen Es gab viele Studien, die die Entwicklung der Sprache in Zwillingen im Vergleich zu eingeborenen Kindern hervorheben. Diese Studien haben sich auf den Gedanken konzentriert, dass es in Zwillingen eine größere Verzögerung der Sprachentwicklung im Vergleich zu ihren eingeborenen Gegenstücken gibt. Die Gründe für dieses Phänomen sind noch in Frage; Kryptophasia wurde jedoch als Hauptursache betrachtet. Idioglossien ist definiert als eine private Sprache, die in der Regel von jungen Kindern erfunden wird, speziell Zwillinge. Ein weiterer Begriff, um zu beschreiben, was einige Leute "Zwin-Gespräch" nennen, ist Kryptophasia, wo eine Sprache von Zwillingen entwickelt wird, die nur sie verstehen können. Die verstärkte fokussierte Kommunikation zwischen zwei Zwillingen kann sie aus dem sozialen Umfeld isolieren, das sie umgibt. Idioglossien hat sich als ein seltenes Ereignis erwiesen und die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler hat sich von dieser Idee abgewandt. Es gibt jedoch Forscher und Wissenschaftler, die sagen, Kryptophasia oder Idioglossie ist kein seltenes Phänomen. Aktuelle Forschung untersucht die Auswirkungen eines reicheren sozialen Umfelds für diese Zwillinge, um ihre Entwicklung der Sprache zu stimulieren. Tiere Zwillinge sind häufig in vielen Säugetierarten, darunter Katzen, Schafe, Frettchen, riesige Pandas, Delfine, Hunde, Hirsche, Marmeladen, Tamarine und Elefanten. Das Auftreten von Zigeunern bei Rindern liegt bei etwa 1–4,% und die Forschung ist im Gange, um die Chancen der Zigeuner zu verbessern, die für den Züchter profitabler sein können, wenn Komplikationen nebeneinander oder verwaltet werden können. Ein weibliches Kalb, das der Zwilling eines Bullen ist, wird teilweise maskulinisiert und wird als Freemartin bezeichnet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bacon, Kate. Twins in Society: Eltern, Körper, Raum und Talk (Palgrave Macmillan; 2010) 221 Seiten; erforscht die Erfahrung der Kinder Zwillinge, erwachsene Zwillinge und Eltern von Zwillingen, mit einem Fokus auf Großbritannien. Nieuwint, Aggie; Van Zalen-Sprock, Rieteke; Hummel, Pieter; Pals, Gerard; Van Vugt, John; et al.(1999)."Identical twins with discordant karyotypes". Vornatale Diagnose. 19 (1): 72–6.doi:10.1002/(SICI)1097-0223(199901)19:1<72:AID-PD465>3.0.CO;2-V PMID 10073913. Wenk RE, Houtz T, Brooks M, Chiafari FA (1992). " Wie häufig ist heteropatenale Superfecundation?". Acta Geneticae Medicae et Gemellologiae.41 (1): 43–7. doi:10.1017/S000156600000249X PMID 1488855. Girela, Eloy; Lorente, Jose A.; Alvarez, J. Carlos; Rodrigo, Maria D.; Lorente, Miguel; et al.(1997). " Indisputable double paternity in dizygous twins".Fertilität und Sterilität.67 (6): 1159–61.CiteSeerX 10.1.1.378.4082.doi:10.1016/S0015-0282(97)81456-2.PMID 9176461. Shinwell ES, Reichman B, Lerner-Geva L, Boyko V, Blickstein I (September 2007.) maskulinisierende Wirkung auf die Atmungsmorbidität bei Mädchen von unlike-sex-Vorzeit-Zwillingen: eine mögliche transchorionische parakrine Wirkung". Pediatrics.120 (3): e447–53. doi:10.1542/peds.2006-3574.PMID 17766488.Retrieved 2008-10-06. Lummaa V, Pettay JE, Russell AF (Juni 2007). "Male Zwillinge reduzieren die Fitness von weiblichen Co-Twins beim Menschen". Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America.104 (26:) 10915–20.doi:10.1073/pnas.0605875104.PMC 1904168.PMID 17576931. Schein, Elyse; Paula Bernstein (2007). Identical Strangers: Ein Memoir von Zwillingen getrennt und wieder vereint. New York: Random House.ISBN 978-1-4000-6496-0.OCLC 123390922.Helle, Samuli; Virpi Lummaa; Jukka Jokela (2004)."Selection for Advanced Brood Size in Historical Human Populations" (PDF).Evolution.58 (2): 430–436.doi:10.11/j.0014-3820.2004.tb01658. Archiviert vom Original (PDF) am 2008-10-02. Retrieved 2008-10-02. "TWINS Guide to the First Year" (PDF). TWINS Magazine. Fort Collins, Colorado. 2008. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2008-10-30.Retrieved 2008-10-06.Samson, Jennifer. "Facts About Multiples: An Encyclopedia of Multiple Birth Records". Archiviert aus dem Original am 2009-10-15.Retrieved 2008-10-18.Taylor, Ally. "Twin Zygosity Test für dichorionische Diamniose (Di/Di) Twins! Zygosity Reveal".Retrieved 2018-03-30.Am J Med Generell C Semin Med Genet.2009Mai 15;151C(2):136-41. Nicht wirklich identisch: Epigenetische Unterschiede in monozygoten Zwillingen und Implikationen für Zwillingsstudien in der Psychiatrie. Haque FN, Gottesman II, Wong AH. Zwillingsbrüder wurden gemeinsam als Majors General befördert. Seneviratne-Brüder, die Zwillinge sind und am selben Tag der Armee beigetreten sind, wurden am selben Tag wieder in den Rang von Major General befördert. =Externe Links =Chronic Care bezieht sich auf die medizinische Versorgung, die sich auf eine vorbestehende oder langfristige Krankheit im Gegensatz zur akuten Pflege bezieht, die sich auf eine kurzfristige oder schwere Krankheit kurzer Dauer bezieht. Chronische medizinische Bedingungen umfassen Asthma, Diabetes, Emphysema, chronische Bronchitis, kongestive Herzkrankheit, Leberzirrhose, Bluthochdruck und Depression. Ohne effektive Behandlung können chronische Bedingungen zu einer Behinderung führen. Die Häufigkeit chronischer Krankheiten hat sich erhöht, da die Mortalitätsraten zurückgegangen sind. Es wird geschätzt, dass die Hälfte der Bevölkerung der USA bis 2030 eine oder mehrere chronische Bedingungen haben wird. Laut CDC leiten 6 von 10 Erwachsenen in den USA mindestens eine chronische Erkrankung und 42% von Erwachsenen haben zwei oder mehr chronische Erkrankungen. Zustände, Verletzungen und Krankheiten, die zuvor tödlich waren, können jetzt mit chronischer Pflege behandelt werden. Die chronische Pflege zielt darauf ab, die Gesundheit zu erhalten, indem sie Symptome in der Remission zu halten, während die Behandlungsregime und die Lebensqualität auszugleichen. Viele der Kernfunktionen der primären Gesundheitsversorgung sind zentral für die chronische Pflege. Die chronische Pflege ist komplex in der Natur, weil sie sich über einen längeren Zeitraum erstrecken kann, erfordert die Eingabe von einer Vielzahl von Gesundheitsexperten, verschiedenen Medikamenten und möglicherweise Überwachungsausrüstung. Nach Angaben von 2008 aus den Centers for Disease Control and Prevention ist eine chronische medizinische Versorgung mit mehr als 75 % der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in den USA. Als Reaktion auf die erhöhten staatlichen Ausgaben im Umgang mit chronischen Pflegepolitiker suchen effektive Interventionen und Strategien. Diese Strategien lassen sich weitgehend in vier Kategorien beschreiben. Dies sind Krankheitsprävention und Früherkennung, neue Anbieter, Einstellungen und Qualifikationen, Krankheitsmanagementprogramme und integrierte Pflegemodelle. Herausforderungen Eines der größten Probleme eines Gesundheitssystems, das für Patienten mit chronischen Zuständen schlecht koordiniert ist, ist das Auftreten von Patienten, die von unterschiedlichen Anbietern widersprüchliche Ratschläge erhalten. Patienten werden oft Rezepte für Medikamente gegeben, die sich negativ miteinander interagieren. Eine jüngste Studie schätzte, dass mehr als 20% der älteren Patienten in den USA mindestens ein Medikament einnahmen, das einen anderen Zustand negativ beeinflussen könnte. Dies wird als therapeutischer Wettbewerb bezeichnet. Eine effektive chronische Pflege erfordert eine Informationsplattform, um den Patientenstatus zu verfolgen und geeignete Behandlungen zu gewährleisten. Es gibt eine anerkannte Lücke zwischen den Behandlungsrichtlinien und der aktuellen Praxis für die chronische Pflege. Individuelle Behandlungspläne sind kritisch bei der Behandlung chronischer Erkrankungen, da Patienten unterschiedlich wichtige gesundheitliche Ergebnisse erzielen. Zum Beispiel werden einige Patienten zu Lasten der Lebensqualität komplexe, unbequeme Medikamente Regime. Mehrere Bedingungen Eine der größten Herausforderungen in diesem Bereich der Gesundheitsversorgung beschäftigt sich mit dem Zusammenleben mehrerer Erkrankungen, die als Multimorbidität bezeichnet werden. Es gibt nur wenige Anreize innerhalb der aktuellen Gesundheitssysteme, um die Versorgung über mehrere Anbieter und verschiedene Dienstleistungen zu koordinieren. Eine 2001 Umfrage von Mathematica Policy Research ergab, dass Ärzte fühlen, dass sie unzureichende Ausbildung haben, um mit mehreren chronischen Bedingungen umzugehen. Eine Zunahme der chronischen Bedingungen korreliert mit einer Zunahme der Zahl der unangemessenen Krankenhausaufenthalte. Selbstverwaltung kann schwierig sein, da empfohlene Aktivitäten für eine Bedingung aufgrund einer anderen Bedingung erschwert werden können. Die chronische Behandlung ist ein patientenbasierter Ansatz, um chronisch kranken Patienten das Wissen und die Ressourcen zu bieten, um ihnen zu helfen, ihre Bedingungen besser zu verstehen und ihnen zu helfen, mit der Behandlung für bessere Ergebnisse zu halten. Chronische Pflege Patienten können die Dienstleistungen von einer Vielzahl von Pflegeanbietern, einschließlich Ernährungswissenschaftler, Ernährungswissenschaftler, Berufstherapeuten, Krankenschwestern, Verhaltenspflege, Schmerzmanagement, Chirurgie und pastorale Versorgung benötigen. In Zusammenarbeit mit dem Patienten koordiniert der chronische Pflegeanbieter diese und andere spezialisierte Anbieter. Zusätzlich kann der Patient eine palliative oder hospice Pflege benötigen, insbesondere am Ende des Lebens. Siehe auch Chronische Schmerzen Referenzen Externe Links So gut wie es geht? Chronisches Pflegemanagement in neun führenden US-amerikanischen Ärzteorganisationen - American Hospital Association Chronic Care Management