Wirtschaftlich ist der Wettbewerb ein Szenario, in dem verschiedene Wirtschaftsunternehmen Inhalte erhalten, die durch unterschiedliche Elemente des Marketing-Mix begrenzt sind: Preis, Produkt, Werbung und Ort. Laut klassischem wirtschaftlichen Denken führt der Wettbewerb kommerzielle Unternehmen dazu, neue Produkte, Dienstleistungen und Technologien zu entwickeln, die den Verbrauchern eine größere Auswahl und bessere Produkte bieten. Je höher die Auswahl eines guten Marktes ist, sind die Preise in der Regel niedriger für die Produkte, verglichen mit dem, was der Preis wäre, wenn es keinen Wettbewerb (monopol) oder wenig Wettbewerb (oligopol). Dies ist, weil es jetzt keine Rivalität zwischen Unternehmen gibt, um das Produkt zu erhalten, da es für alle ausreichend ist. Das Wettbewerbsniveau, das innerhalb des Marktes besteht, hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, sowohl auf der Ebene der Unternehmen als auch auf der Verkäuferseite, der Zahl der Unternehmen, der Zutrittsschranken, der Verfügbarkeit von Informationen, der Verfügbarkeit oder der Verfügbarkeit von Ressourcen. Die Zahl der Käufer auf dem Markt führt auch zu Wettbewerb mit jedem Käufer, der bereit ist, die Gesamtnachfrage auf dem Markt zu beeinflussen. Wettbewerbsfähigkeit betrifft die Fähigkeit und Leistung eines Unternehmens, eines Teilsektors oder eines Landes, Waren und Dienstleistungen in einem bestimmten Markt zu verkaufen und zu erbringen, in Bezug auf die Fähigkeit und Leistung anderer Unternehmen, Teilsektoren oder Länder auf dem gleichen Markt. Es geht um ein Unternehmen, das versucht, aufzuzeigen, wie man Marktanteile von einem anderen Unternehmen wegnimmt. Der Umfang des Wettbewerbs innerhalb eines bestimmten Marktes kann gemessen werden; die Anzahl der Rivalen, deren Größe und insbesondere der geringere Anteil der Industrieproduktion, die vom größten Unternehmen gehalten wird, ist wahrscheinlicher. Frühwirtschaftliche Forschung konzentrierte sich auf den Unterschied zwischen Preis- und nicht preisbasiertem Wettbewerb, während sich die moderne Wirtschaftstheorie auf die vielen Händlerobergrenze des allgemeinen Gleichgewichts konzentriert hat. Unternehmenswettbewerb Empirische Beobachtung bestätigt, dass Ressourcen (Kapital, Arbeitskraft, Technologie) und Talenten eher räumlich (Ost- und Levine 2002) konzentrieren. Das Ergebnis spiegelt die Tatsache wider, dass Unternehmen in inter-bestätigen Beziehungen zu den Netzen von Lieferanten, Käufern und sogar Wettbewerbern eingebettet sind, die ihnen helfen, Wettbewerbsvorteile beim Verkauf ihrer Produkte und Dienstleistungen zu erzielen. Während die Marktbeziehungen von Waffen diese Vorteile bieten, gibt es in Zeiten, in denen es externe Effekte gibt, die sich aus Verbindungen zwischen Unternehmen in einem geografischen Gebiet oder in einer bestimmten Industrie (Textilien, Lederwaren, Silikon) ergeben, die nicht allein durch Märkte erfasst oder gefördert werden können. Clusterisierung, die Schaffung von "Wertketten," oder "Industriebezirken" sind Modelle, die die Vorteile der Netze hervorheben. Innerhalb der Kapitalwirtschaft ist das Streben der Unternehmen, ihre eigene Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten und zu verbessern, was praktisch den Wirtschaftssektor betrifft. Wettbewerbsfähiger Wettbewerb Neoklassische Wirtschaftstheorie spielt in einem theoretischen Marktstaat, in dem die Unternehmen und der Markt als vollkommener Wettbewerb gelten. Kein Wettbewerb besteht, wenn alle Kriterien erfüllt sind, die in der realen Welt selten (falls immer) eingehalten werden. Zu diesen Kriterien gehören: Alle Unternehmen tragen unerheblich zum Markt bei, alle Unternehmen verkaufen ein identisches Produkt, alle Unternehmen sind Preisabnehmer, Marktanteil hat keinen Einfluss auf den Preis, sowohl Käufer als auch Verkäufer haben vollständige oder perfekte Informationen, Ressourcen sind vollkommen mobil und Unternehmen können ohne Kosten in den Markt eintreten oder aus dem Markt ziehen. Im Wettbewerb gibt es viele Käufer und Verkäufer im Markt und die Preise spiegeln die Gesamtangebot und Nachfrage wider. Ein weiteres wichtiges Merkmal eines vollkommen wettbewerbsfähigen Marktes ist die Änderung von Produkten, die von Unternehmen verkauft werden. Unternehmen in einem vollkommen wettbewerbsorientierten Markt sind klein, ohne größere Unternehmen, die einen erheblichen Marktanteil kontrollieren. Diese Unternehmen verkaufen fast identische Produkte mit minimalen Unterschieden oder in Fällen perfekt Ersatz für ein anderes Unternehmen. Die Idee von vollkommen wettbewerbsfähigen Märkten ergibt sich aus anderen neoklassischen Theorien des Käufers und Verkäufers. Der Käufer in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt verfügt über identische Geschmacks- und Präferenzen im Hinblick auf die gewünschten Produkteigenschaften und -eigenschaften (im gleichen Maße innerhalb der Industrie) sowie über perfekte Informationen über die Waren wie Preis, Qualität und Produktion. Kunden dieser Art von Markt sind Gebrauchs maximatoren, in denen sie ein Produkt kaufen, das ihren individuellen Nutzen maximiert, den sie durch ihre Präferenzen messen. Das Unternehmen verfolgt dagegen die Maximierung der Gewinne, die unter Annahme der Kriterien für einen optimalen Wettbewerb wirken. Das Unternehmen in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt wird in zwei wirtschaftlichen Zeithorizonten tätig sein, kurz- und langfristig. Kurzfristig passt das Unternehmen seine nach Preis und Kosten erzeugte Menge an. Langfristig passt das Unternehmen seine Produktionsmethoden an, um sicherzustellen, dass sie auf einem Niveau produzieren, in dem die Grenzkosten den marginalen Einnahmen entsprechen. Langfristig verdienen Unternehmen/Hersteller in einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt Nullwirtschaftsgewinne. Unvollständiger Wettbewerb Unvollständige Märkte sind die realistischen Märkte, die in der Wirtschaft bestehen. Unvollständiger Wettbewerb besteht, wenn Käufer möglicherweise nicht die vollständigen Informationen über die verkauften Produkte, Unternehmen, die verschiedene Produkte und Dienstleistungen verkaufen, eigene Einzelpreise festlegen, Marktanteile bekämpfen und oft durch Markteintritts- und Ausstiegsschranken geschützt werden, so dass es für neue Unternehmen schwieriger wird, diese Herausforderungen zu bewältigen. Eine wichtige Differenzierung von perfektem Wettbewerb ist, auf Märkten mit unvollkommenem Wettbewerb haben einzelne Käufer und Verkäufer die Möglichkeit, Preise und Produktion zu beeinflussen. Unter diesen Umständen gehen die Märkte von der neoklassischen wirtschaftlichen Definition eines vollkommen wettbewerbsfähigen Marktes weg, da der Markt die Kriterien nicht erfüllt und dies unweigerlich zu mehr Gewinnen führt, anders als in einem perfekten Wettbewerbsumfeld, wo die Unternehmen langfristig einen Nullgewinn erzielen. Diese Märkte werden auch durch das Vorhandensein von Monopolen, Oligopolen und externen Effekten auf dem Markt bestimmt. Maßgeblich für den Wettbewerb nach der Theorie des perfekten Wettbewerbs ist entweder der Einfluss des Unternehmens auf den Preis (die Elastizität der Nachfrage) oder die relative Überschreitung der Preise. Art des unvollkommenen Wettbewerbs Monopoly ist das Gegenteil des Wettbewerbs. Wo der perfekte Wettbewerb von vielen kleinen Unternehmen bestimmt ist, um Marktanteile in der Wirtschaft zu erzielen, sind Monopole, in denen ein Unternehmen den gesamten Marktanteil hält. statt der Industrie oder der Marktdefinition der Unternehmen sind Monopole das einzige Unternehmen, das den gesamten Markt definiert und bestimmt. Monopole gibt es, wenn eine von mehreren Kriterien scheitern und es neuen Unternehmen schwer machen, mit minimalen Kosten in den Markt zu gelangen. Monopolunternehmen nutzen hohe Zutrittsschranken, um andere Firmen davon abzuhalten, in den Markt zu gelangen, um sicherzustellen, dass sie weiterhin der einzige Anbieter im Markt sind. Ein natürliches Monopol ist eine Art Monopol, das aufgrund der hohen Start-up-Kosten oder der starken Größenvorteile eines Unternehmens in einer bestimmten Branche existiert. Diese Arten von Monopolen entstehen in Industrien, die einzigartige Rohstoffe, Technologie oder ähnliche Betriebsfaktoren benötigen. Monopole können durch faire und unlautere Geschäftstaktiken entstehen. Diese Taktiken umfassen: Absprachen, Fusionen, Übernahmen und feindliche Übernahmen. Kollusionen könnten zwei konkurrierende Wettbewerber zusammenschließen, um einen unfairen Marktvorteil durch koordinierte Preisfestsetzung oder Erhöhungen zu gewinnen. Naturmonopole werden durch faire Geschäftspraktiken gebildet, bei denen ein Unternehmen die hohen Schranken der Branche nutzt. Die hohen Zutrittsschranken sind oft auf die beträchtliche Menge an Kapital oder Bargeld zurückzuführen, die für den Kauf von Anlagevermögen benötigt werden, die physische Vermögenswerte eines Unternehmens sind. Naturmonopole sind in der Lage, weiterhin tätig zu sein, da sie in der Regel zu niedrigeren Kosten für die Verbraucher produzieren und verkaufen können als wenn der Wettbewerb auf dem Markt bestand. Monopole in diesem Fall verwenden die Ressourcen effizient, um das Produkt zu einem niedrigeren Preis zu liefern. Ebenso wie wettbewerbsfähige Unternehmen produziert Monopolisten eine Menge, in der die marginalen Einnahmen den Grenzkosten entsprechen. Dies ist, dass in einem Monopol geringe Einnahmen nicht dem Preis entsprechen, da Monopolisten als alleiniger Anbieter auf dem Markt die Freiheit haben, den Preis festzulegen, zu dem die Käufer bereit sind, um eine Gewinnmaximierung zu erzielen. Oligopol Oligopolies ist eine andere Form unvollkommener Wettbewerbsstrukturen. Ein Oligopol ist, wenn eine kleine Anzahl von Unternehmen explizit oder stillschweigend die Produktion beschränken und/oder Preise festsetzen, um über die normale Marktrendite zu erreichen. Oligopol kann aus zwei oder mehr Unternehmen bestehen, aber es ist eine Marktstruktur, die sehr stark konzentriert ist. Nur einige wenige Unternehmen dominieren zum Beispiel große Luftfahrtunternehmen wie Delta und American Airlines mit wenigen engen Wettbewerbern, aber auch andere kleinere Fluggesellschaften, die in dieser Branche konkurrieren. Ähnliche Faktoren, die die Existenz von Monopolen ermöglichen, erleichtern auch die Bildung von Oligopolen. Hierzu gehören hohe Zutrittsschranken, Rechtsnachfolge; Regierungsauslagerung an einige Unternehmen, um öffentliche Infrastruktur (z.B. Eisenbahnen) und Zugang zu begrenzten Ressourcen zu schaffen, die in erster Linie mit natürlichen Ressourcen innerhalb einer Nation gesehen werden. Unternehmen in einem Oligopol profitieren von der Preisfestsetzung, der Festsetzung der Preise kollektiv oder unter Leitung eines Unternehmens in der Reihe, anstatt sich auf freie Marktkräfte zu verlassen. Oligopolies können Kartelle bilden, um den Markteintritt neuer Unternehmen zu beschränken und den Marktanteil zu sichern. Regierungen regeln in der Regel stark Märkte, die für Oligopolen geeignet sind, um sicherzustellen, dass Verbraucher nicht über Gebühr belastet werden und der Wettbewerb in diesem bestimmten Markt fair bleibt. Monopolistischer Wettbewerb ist eine Industrie, in der viele Unternehmen Produkte oder Dienstleistungen anbieten, die ähnlich sind, aber nicht perfekt ersetzen. Zutritts- und Ausstiegsschranken in einer monopolistischen wettbewerbsfähigen Industrie sind gering, und die Entscheidungen eines Unternehmens betreffen nicht direkt die ihrer Wettbewerber. Monopolischer Wettbewerb besteht zwischen Monopol und perfektem Wettbewerb, da er Elemente beider Marktstrukturen kombiniert. Innerhalb monopolistischer Wettbewerbsstrukturen verfügen alle Unternehmen über dasselbe, relativ niedrige Maß an Marktmacht; sie sind alle Preisträger, anstatt Preisabnehmer. Langfristig ist die Nachfrage hochflexibel, d. h. sie ist empfindlich gegenüber Preisänderungen. Um ihre Preise zu erhöhen, müssen Unternehmen in der Lage sein, ihre Produkte von ihren Wettbewerbern in Bezug auf Qualität, sei es wirklich oder wahrgenommen. Kurzfristig ist der wirtschaftliche Gewinn positiv, aber es geht langfristig um Null. Unternehmen im monopolistischen Wettbewerb werben in der Regel stark, weil verschiedene Unternehmen ähnliche Produkte unterscheiden müssen als andere. Beispiele für den monopolistischen Wettbewerb sind Restaurants, Friseure, Bekleidung und Elektronik. Dominante Firmen In mehreren stark konzentrierten Branchen bedient ein marktbeherrschendes Unternehmen eine Mehrheit des Marktes. marktbeherrschende Unternehmen haben einen Marktanteil von 50 % auf über 90 %, mit keinem engen Rivalen. ähnlich wie ein Monopolmarkt nutzt es hohe Zutrittsschranken, um andere Unternehmen daran zu hindern, den Markt zu betreten und mit ihnen zu konkurrieren. Sie haben die Möglichkeit, die Preise zu kontrollieren, systematisch diskriminierende Preise festzulegen, Innovationen zu beeinflussen und (normalerweise) die Renditen deutlich über dem Wettbewerbsquote der Rendite zu verdienen. Dies ist ähnlich wie ein Monopol, aber es gibt andere kleinere Unternehmen, die auf dem Markt tätig sind, die den Wettbewerb stärken und die Fähigkeit des marktbeherrschenden Unternehmens einschränken, den gesamten Markt zu kontrollieren und ihre eigenen Preise auszuwählen. Da auf dem Markt andere kleinere Firmen vertreten sind, müssen marktbeherrschende Unternehmen darauf achten, die Preise nicht zu hoch zu erhöhen, da sie Kunden dazu veranlassen werden, aus Unternehmen in den Kleinwettbewerbern zu kaufen. Wirksamer Wettbewerb gibt es vier Unternehmen mit Marktanteil von weniger als 40 % und flexible Preise. Niedrige Eintrittsschranken, wenig Absprachen und niedrige Gewinnraten. Hauptziel des wirksamen Wettbewerbs ist es, konkurrierenden Unternehmen den Anreiz zu geben, effizientere Formen der Produktion zu entdecken und zu finden, was die Verbraucher wollen, damit sie bestimmte Bereiche konzentrieren können. Wettbewerbsgleichgewicht wettbewerbsfähiges Gleichgewicht ist ein Konzept, bei dem die gewinnmaximierenden Erzeuger und die Gebrauchsmaximierung der Verbraucher auf wettbewerbsfähigen Märkten mit frei festgelegten Preisen zu einem Gleichgewichtspreis kommen. In diesem Gleichgewichtspreis entspricht die gelieferte Menge der geforderten Menge. Dies bedeutet, dass zwischen Lieferanten und Käufern ein faires Geschäft erzielt wurde, bei dem alle Lieferanten mit einem Käufer, der bereit ist, die genaue Menge zu kaufen, die der Lieferant zu verkaufen sucht, und daher ist der Markt im Gleichgewicht. Das Wettbewerbsgleichgewicht in der Wirtschaftstheorie wird als Teil der Spieltheorie angesehen, die sich mit der Entscheidungsfindung von Unternehmen auf großen Märkten befasst. Das Gesamtkonzept dient als Maßstab für die Bewertung der Effizienz auf dem Markt und wie weit vom Markt entfernt ist. Das Wettbewerbsgleichgewicht hat viele Anwendungen, um sowohl den Preis als auch die Gesamtqualität auf einem bestimmten Markt vorherzusagen. Es kann auch verwendet werden, um die von jedem einzelnen verbrauchte Menge und die Gesamtleistung jedes Unternehmens innerhalb eines Marktes zu schätzen. Darüber hinaus können durch die Idee eines wettbewerbsfähigen Gleichgewichts besondere Regierungspolitiken oder -veranstaltungen bewertet werden und entscheiden, ob sie den Markt auf dem Weg zu einem wettbewerbsorientierten Gleichgewicht bewegen oder weglegen. Rolle im Markterfolgswettbewerb wird in der Regel als wesentliche Komponente der Märkte anerkannt, und die Ergebnisse von Knappheit – es reicht nie, alle denkbaren menschlichen Wünsche zu erfüllen – und kommt zu dem Schluss, dass die Menschen versuchen, die Kriterien zu erfüllen, die zur Bestimmung der Person verwendet werden. Kauf von bestimmten Waren, die zur Verfügung stehen, oder könnten angeboten werden, wenn Verkäufer diese Waren anbieten möchten. Gleiches gilt auch für Verkäufer gegen andere Verkäufer, die Waren auf dem Markt anbieten, die für die Aufmerksamkeit und den Austausch von Käufern konkurrieren. Der Wettbewerb in einer Marktwirtschaft übt eine Art von Druck aus, der es tendenziell macht, Ressourcen dorthin zu bewegen, wo sie am meisten benötigt werden, und wo sie für die Wirtschaft insgesamt optimal genutzt werden können. Für den wettbewerbsfähigen Prozess ist es jedoch "wichtig, dass die Preise die Signalkosten und Vorteile genau bestimmen". Wo externe Effekte auftreten, oder monopolistische oder oligopolistische Bedingungen bestehen, oder die Lieferung bestimmter Waren wie öffentliche Waren wird der Druck des Wettbewerbs verringert. In jedem bestimmten Markt wird die Stromstruktur entweder für Verkäufer oder für Käufer gelten. Letzterer ist bekannt als Verkäufer-Markt; Letztere ist als Käufer oder Verbraucherhoheit bekannt. In jedem Fall ist die disadvantage Gruppe als Preisträger und die begünstigte Gruppe bekannt, die als Preis-Aufzeichnungen bekannt ist. Preisabnehmer müssen den vorherrschenden Preis akzeptieren und ihre Waren am Marktpreis verkaufen, während die Preissetzer in der Lage sind, den Marktpreis zu beeinflussen und die Preisleistung zu nutzen. Wettbewerb stärkt Produktdifferenzierung, da Unternehmen versuchen, innovative und entlohnende Verbraucher zu gewinnen, um einen höheren Marktanteil zu erzielen und Gewinne zu steigern. Es hilft, die Prozesse und die Produktivität zu verbessern, da Unternehmen sich bemühen, besser als Wettbewerber mit begrenzten Ressourcen zu agieren. Die australische Wirtschaft ist auf dem Wettbewerb gewachsen, da sie die Preise im Check hält. Historische Ansichten Adam Smith bezeichnete es in seinem 1776. Das Reich der Vereinten Nationen als die Nutzung produktiver Ressourcen für ihre äußerst wertvollsten Verwendungen und die Förderung der Effizienz, eine Erklärung, die die Unterstützung der liberalen Wirtschaftswissenschaftler bei der Bekämpfung der Monopolpraktiken von Quecksilbertilismus, der marktbeherrschenden wirtschaftlichen Philosophie der Zeit, schnell gefunden hat. Smith und andere klassische Ökonomen vor Cournot bezogen sich auf Preis- und Nichtpreis-Konkurrenten zwischen den Herstellern, ihre Waren zu besten Konditionen durch Angebote von Käufern zu verkaufen, nicht unbedingt auf eine große Zahl von Verkäufern oder auf einen Markt im Endausgleich. Nach einer späteren mikroökonomischen Theorie zwischen perfektem Wettbewerb und unvollständigem Wettbewerb ist der beste Wettbewerb für Pareto effizient, während unvollständiger Wettbewerb nicht. Umgekehrt wird die Hinzufügung von mehr Unternehmen zu einem unvollkommenen Markt den Markt für Paretoeffizienz bedeuten. Pareto Effizienz, benannt nach dem italienischen Wirtschaftswissenschaftler und dem politischen Wissenschaftler Vilfredo Pareto (1848-1923), ist ein wirtschaftlicher Staat, in dem die Ressourcen nicht genutzt werden können, um eine Person besser zu machen, ohne mindestens eine Person schlechter zu machen. Es bedeutet, dass die Ressourcen auf wirtschaftlich effiziente Weise bereitgestellt werden, aber nicht bedeutet Gleichheit oder Fairness. Aussehen in realen Märkten sind die realen Märkte nie perfekt. Ökonomen, die glauben, dass der perfekte Wettbewerb eine sinnvolle Angleichung an echte Märkte ist, die Märkte abgrenzen, die von der Nähe bis zu sehr unvollkommen reichen. Beispiele von Märkten, die in der Regel Aktien- und Devisenmärkte umfassen, während der Immobilienmarkt in der Regel ein Beispiel für einen sehr unvollkommenen Markt ist. In solchen Märkten zeigt sich die Theorie des zweiten bestens, dass, auch wenn eine optimale Voraussetzung in einem Wirtschaftsmodell nicht erfüllt werden kann, die nächste Lösung durch eine Änderung anderer Variablen außerhalb der ansonstenoptimalen Werte erreicht werden kann. Zeitschwankungen innerhalb wettbewerbsfähiger Märkte werden oft durch ihre Teilsektoren definiert, wie z.B. die "kurzfristige" / "langfristige" Saison/ Sommer oder breiter bzw. verbleibender Markt. In ansonsten wettbewerbsfähigen Marktwirtschaften kann beispielsweise eine große Mehrheit der kommerziellen Börsen durch langfristige Verträge und damit langfristige Clearingpreise wettbewerbsfähig bestimmen. In einem solchen Szenario ist ein „Remainder-Markt“, bei dem die Preise vom kleinen Teil des Marktes bestimmt werden, der sich auf die Verfügbarkeit von Waren bezieht, die nicht über langfristige Transaktionen abgewickelt werden. In der Zuckerindustrie werden etwa 94-95% des Marktabschlußpreises durch langfristige Liefer- und Kaufverträge bestimmt. Das Gleichgewicht des Marktes (und der Weltzuckerpreise) wird durch die Ad-hoc-Nachfrage für den Rest bestimmt; die Preise im „Remainder-Markt“ können deutlich höher oder niedriger sein als der langfristige Marktpreis. Gleichermaßen können die Preise auf dem US-Markt für Immobilienwohnungen von kurzfristigen oder langfristigen Merkmalen abhängig von kurzfristigen Liefer- und Nachfragefaktoren bestimmt werden. Dies kann zu großen Preisschwankungen für eine Immobilie an einem Ort führen. Wettbewerbsdruck und wettbewerbswidrige Praktiken erfordern das Vorhandensein mehrerer Unternehmen, so dass es die Fixkosten verdoppelt. In einer kleinen Anzahl von Waren und Dienstleistungen bedeutet die entstehende Kostenstruktur, dass genügend Unternehmen für den Wettbewerb ineffizient sein können. Diese Situationen sind als natürliche Monopole bekannt und werden in der Regel öffentlich oder streng reguliert. Internationaler Wettbewerb beeinträchtigt auch unterschiedliche Wirtschaftszweige. Um politische Anhänger zu schützen, können Regierungen protektionistische Maßnahmen wie Zölle einführen, um den Wettbewerb zu verringern. wettbewerbswidrige Praktiken Eine Praxis ist wettbewerbswidrig, wenn sie unlauter den freien und wirksamen Wettbewerb auf dem Markt verfälscht. Beispiele sind die Kartellisierung und die zunehmende Ökologisierung. Nationaler Wettbewerb zwischen Ländern (Nationen, Staaten) als politisches Konzept kam in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zu Handels- und Politikgesprächen. Wettbewerbstheorie stellt fest, dass zwar protektionistische Maßnahmen kurzfristige Abhilfemaßnahmen für wirtschaftliche Probleme bieten können, die durch Importe, Unternehmen und Nationen verursacht werden, ihre Produktionsverfahren langfristig anpassen müssen, um die besten Produkte zum niedrigsten Preis zu produzieren.Selbst ohne Protektionismus können ihre hergestellten Waren erfolgreich gegen ausländische Produkte sowohl auf den heimischen Märkten als auch auf den ausländischen Märkten konkurrieren. Wettbewerb unterstreicht die Verwendung komparativer Vorteile, um Handelsdefizite zu verringern, indem größere Mengen von Waren exportiert werden, die eine bestimmte Nation bei der Produktion besonders hoch ist, während gleichzeitig minimale Warenmengen eingeführt werden, die relativ schwierig oder kostspielig sind. Handelspolitik kann genutzt werden, um einseitig und multilateral ausgehandelte Rechtsstaatlichkeitsabkommen zum Schutz fairer und offener globaler Märkte zu schaffen. Während die Handelspolitik für den wirtschaftlichen Erfolg der Nationen wichtig ist, setzt die Wettbewerbsfähigkeit die Notwendigkeit ein, alle Aspekte, die die Produktion von Waren betreffen, die auf dem globalen Markt erfolgreich sein werden, zu berücksichtigen, einschließlich aber nicht auf Führungsentscheidungen, Arbeits-, Kapital- und Transportkosten, Reinvestmententscheidungen, Erwerb und Verfügbarkeit von Humankapital, Exportförderung und Finanzierung und Steigerung der Arbeitsproduktivität. Wettbewerb resultiert aus einer umfassenden Politik, die sowohl ein günstiges globales Handelsumfeld für die Hersteller als auch inländische Unternehmen auffordert, sich für niedrigere Produktionskosten einzusetzen und gleichzeitig die Qualität der Produktion zu erhöhen, damit sie auf günstigen Handelsumgebungen zurückgreifen können. Zu diesen Anreizen gehören Exportförderung und Exportfinanzierung – einschließlich Finanzierungsprogramme, die kleinen und mittleren Unternehmen die Finanzierung der Kapitalkosten von Exportgütern ermöglichen. Darüber hinaus erhöht der Handel auf globaler Ebene die Robustheit der amerikanischen Industrie durch die Vorbereitung von Unternehmen auf unerwartete Veränderungen in den heimischen und globalen wirtschaftlichen Rahmenbedingungen sowie Veränderungen in der Industrie durch beschleunigte technologische Fortschritte. Laut Ökonom Michael Porter hängt die Wettbewerbsfähigkeit eines Landes von der Fähigkeit seiner Industrie ab, Innovationen und Modernisierungen durchzuführen. Geschichte der Wettbewerbsverletzer für Politiken, die sich auf den zunehmenden Wettbewerb konzentrieren, argumentieren, dass die Einführung nur protektionistischer Maßnahmen eine Atphy der heimischen Industrie verursachen kann, indem sie sie aus den globalen Kräften isoliert. Sie argumentieren darüber hinaus, dass Protektionismus oft eine vorübergehende Lösung für größere, grundlegende Probleme ist: die abnehmende Effizienz und Qualität der heimischen Produktion. American Competition advocacy hat in Washington in den späten siebziger und frühen 80er Jahren zu erheblichen Bahnen geführt, da der Druck auf den US-Kongress zunimmt und Rechtsvorschriften zur Erhöhung der Zölle und Quoten in mehreren großen exportempfindlichen Industrien überführt. Hochrangige Handelsbeamte, einschließlich Kommissionsmitglieder in der US-amerikanischen Handelskommission, weisen auf die Lücken in den rechtlichen und rechtlichen Mechanismen hin, um Fragen des Importwettbewerbs und der Hilfe zu lösen. Sie plädierten für Maßnahmen zur Anpassung der amerikanischen Industrien und Arbeitnehmer, die durch Globalisierung und nicht einfache Abhängigkeit vom Schutz beeinflusst werden. 1980er Jahre Der globale Handel wurde nach der Rezession von 1979-1982 expandiert, einige amerikanische Industrien, wie die Stahl- und Automobilbranche, die in einem großen heimischen Markt lange gedeihen, waren zunehmend dem ausländischen Wettbewerb ausgesetzt. Spezialisierung, niedrigere Löhne und niedrigere Energiekosten erlaubten den Entwicklungsländern, in den Weltmarkt einzutreten, hohe Mengen an kostengünstigen Waren in die Vereinigten Staaten zu exportieren. Simultan führten inländische Antiinflationäre Maßnahmen (z.B. höhere Zinssätze der Federal Reserve) zu einem Anstieg des Wechselkurswerts des US-Dollars in den frühen 80er Jahren. Je höher der Dollar gehandelt hat, ist die gleiche Steuer auf amerikanische Exporte und gleichberechtigte Subventionen für ausländische Einfuhren. US-amerikanische Hersteller, insbesondere Hersteller, haben sich bemüht, sowohl in Übersee als auch auf dem US-Markt zu konkurrieren, und fordern neue Rechtsvorschriften zum Schutz der heimischen Industrien auf. Darüber hinaus hat die Rezession von 1979-82 nicht die Merkmale eines typischen Rezessionszyklus der Einfuhren aufgezeigt, wo die Einfuhren während eines Abschwungs vorübergehend zurückgehen und während der Erholung normal zurückgeben. Importe haben trotz der Rezession in den Vereinigten Staaten nach wie vor einen günstigen Markt gefunden. Infolgedessen stiegen die Importe in der Rezessionsperiode weiter an und stiegen in der Erholungsphase weiter an, was zu einem hohen Handelsdefizit und der Einfuhrdichte führt. Der hohe Dollar-Wechselkurs in Kombination mit hohen Zinssätzen schaffte auch einen Zustrom ausländischer Kapitalströme in die Vereinigten Staaten und verringerte Investitionsmöglichkeiten für amerikanische Unternehmen und Einzelpersonen. Das verarbeitende Gewerbe war am stärksten durch den hohen Dollarwert beeinflusst. 1984 war der Produktionssektor mit Einfuhrdichten von 25% konfrontiert. Der "Super Dollar" führte zu ungewöhnlich hohen Einfuhren von hergestellten Waren zu unterdrückten Preisen. Die Stahlindustrie der Vereinigten Staaten hat eine Kombination von Herausforderungen aus der wachsenden Technologie, einem plötzlichen Zusammenbruch der Märkte aufgrund hoher Zinssätze, der Vertreibung großer integrierter Hersteller, zunehmend unwettbewerbsfähiger Kostenstruktur aufgrund der steigenden Löhne und der Abhängigkeit von teuren Rohstoffen und der zunehmenden staatlichen Vorschriften über Umweltkosten und Steuern. Hinzu kommt, dass diese Belastungen durch niedrige Kosten verursacht wurden, manchmal effizientere ausländische Hersteller, deren Preise auf dem amerikanischen Markt durch den hohen Dollar weiter unterdrückt wurden. Handel 1984 Gesetz hat neue Bestimmungen für die Anpassungshilfe oder die Hilfe für Industrien entwickelt, die durch eine Kombination aus Einfuhren und einem sich verändernden Industrieumfeld beschädigt werden. Er hielt fest, dass die Stahlindustrie als Voraussetzung für die Gewährung von Hilfe Maßnahmen zur Überwindung anderer Faktoren und zur Anpassung an einen sich verändernden Markt erforderlich wäre. Der Rechtsakt, der auf den Bestimmungen des Handelsgesetzes von 1974 aufbaut, hat dazu beigetragen, den Welthandel als Mittel zur Verbesserung der amerikanischen Wirtschaft zu erweitern. Nicht nur dieser Akt verleiht dem Präsidenten mehr Verantwortung, Schutzmaßnahmen für die Stahlindustrie zu gewähren, räumte er dem Präsidenten auch die Befugnis ein, den Handel mit Entwicklungsländern durch Freihandelsabkommen (FTA) zu liberalisieren und gleichzeitig das Allgemeine Präferenzsystem auszuweiten. In dem Gesetz wurden auch erhebliche Änderungen an den Abhilfemaßnahmen und Prozessen zur Beilegung von innerstaatlichen Handelsstreitigkeiten vorgenommen. Die durch die Einfuhren verursachte Schädigung führte zu einem Arbeitsplatzverlust im verarbeitenden Sektor, einem niedrigeren Lebensstandards, der den Druck auf den Kongress und die Verwaltung von Investoren auf die Durchführung protektionistischer Maßnahmen ausübt. Gleichzeitig führen diese Bedingungen zu einer breiteren Debatte über die Maßnahmen, die zur Entwicklung inländischer Ressourcen und zur Förderung des US-Wettbewerbs erforderlich sind. Diese Maßnahmen umfassen die Erhöhung der Investitionen in innovative Technologien, die Entwicklung des Humankapitals durch die Ausbildung der Arbeitnehmer und die Senkung der Energie- und sonstigen Produktionskosten. Wettbewerbsfähigkeit ist ein Versuch, alle Kräfte zu untersuchen, die erforderlich sind, um die Stärke der nationalen Industrien zu stärken, um mit Importen zu konkurrieren. 1988 wurde das Omnibus Foreign Trade and Competitiveness Act verabschiedet. Ziel des Gesetzes war es, die Fähigkeit Amerikas zu stärken, auf dem Weltmarkt zu konkurrieren. In ihrer Sprache wurde die Notwendigkeit aufgenommen, die Quellen des amerikanischen Wettbewerbs zu behandeln und neue Bestimmungen für den Schutz der Einfuhren hinzuzufügen. Das Gesetz berücksichtigte die Einfuhr- und Exportpolitik der USA und schlug vor, die Industrien effektivere Einfuhrerleichterungen und neue Werkzeuge für die Öffnung ausländischer Märkte für amerikanisches Geschäft bereitzustellen. Abschnitt 201 des Handelsgesetzes von 1974 war für Untersuchungen in Industrien vorgesehen, die durch Einfuhren erheblich beschädigt worden waren. Diese Untersuchungen, die vom USITC durchgeführt wurden, führten zu einer Reihe von Empfehlungen an den Präsidenten zur Umsetzung des Schutzes für jede Branche. Schutz wurde nur den Industrien angeboten, in denen festgestellt wurde, dass die Einfuhren die wichtigste Ursache für Verletzungen über andere Verletzungsquellen waren. Abschnitt 301 der Abteilung Omnibus Außenhandel und Wettbewerbsfähigkeit 1988 Gesetzgebung enthielt Bestimmungen für die Vereinigten Staaten, um fairen Handel zu gewährleisten, indem sie auf Verstöße gegen Handelsabkommen und ungerechtfertigte oder ungerechtfertigte Handelstätigkeiten ausländischer Regierungen reagieren. In Abschnitt 301 wurde der Schwerpunkt darauf gelegt, die Rechte an geistigem Eigentum zu gewährleisten, indem Länder ermittelt werden, die den Schutz und die Durchsetzung dieser Rechte verweigern, und sie den Untersuchungen im Rahmen der allgemeinen Bestimmungen des Abschnitts 301 unterzogen werden. Erweiterung des Zugangs der USA zu ausländischen Märkten und Abschirmung der Inlandsmärkte spiegelte ein größeres Interesse an dem breiteren Konzept des Wettbewerbs für amerikanische Hersteller wider. Die ursprünglich von Rep. Dick Gephardt eingeführte Omnibus-Änderung wurde 1988 in Kraft von Präsident Clinton unterzeichnet und von Präsident Bill Clinton in den Jahren 1994 und 1999 erneuert. Während die Wettbewerbspolitik in den 80er Jahren begann, Traktion zu gewinnen, wurde sie in den 1990er Jahren zu einer konkreten Prüfung in der Politikgestaltung, die zu den wirtschafts- und handelspolitischen Agenda von Präsident Clinton führte. The Omnibus Foreign Trade and Competitiveness Policy lief 1991 aus; Clinton verlängerte es 1994, was eine Erneuerung des Fokus auf eine wettbewerbsfähige Handelspolitik darstellt. Laut der 1993 veröffentlichten Stellungnahme des Rates (Wettbewerbsfähigkeit) zur Handelspolitik war die wichtigste Empfehlung für die künftige Clinton-Verwaltung, alle Aspekte des Wettbewerbs zu einem nationalen Schwerpunkt zu machen. Mit dieser Empfehlung wurden viele Ziele verfolgt, darunter die Handelspolitik zur Schaffung offener und fairer globaler Märkte für US-Exporteuren durch Freihandelsabkommen und makroökonomische Koordinierung, die Schaffung und Durchführung einer umfassenden internen Wachstumsstrategie zwischen staatlichen Stellen, die Förderung einer "Export-Athelität", die Beseitigung von Exportanreizen und Exportfinanzierungs- und Fördermaßnahmen. Der Handel Sub-council hat auch Empfehlungen abgegeben, um die Wettbewerbspolitik in die Handelspolitik für eine größtmögliche Wirksamkeit einzubinden, wobei "Handelspolitik allein nicht die Wettbewerbsfähigkeit der USA gewährleisten kann". Vielmehr muss der Subcouncil die Handelspolitik Teil einer Gesamtstrategie sein, die ein Engagement auf allen politischen Ebenen zeigt, um unseren künftigen wirtschaftlichen Wohlstand zu sichern. Die Sub-council argumentierte, selbst wenn es offene Märkte und inländische Exportanreize gibt, würden die US-amerikanischen Hersteller noch nicht erfolgreich sein, wenn ihre Waren weltweit und inländischer Hinsicht nicht gegen ausländische Produkte konkurrieren könnten. 1994 wurde das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) zur Welthandelsorganisation (WTO), die eine Plattform für die Beilegung unlautererer Handelspraktiken und ein globales Justizsystem zur Bekämpfung von Verletzungen und zur Durchsetzung von Handelsabkommen geschaffen. Schaffung der WTO stärkte das internationale Streitbeilegungssystem, das im vorherigen multilateralen GATT-Mechanismus betrieben wurde. 1994 sah auch die Installation des Nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA), das Märkte in den USA, Kanada und Mexiko öffnete. In den letzten Jahren hat sich das Konzept des Wettbewerbs als neues Paradigma in der wirtschaftlichen Entwicklung entwickelt. Wettbewerb erfasst sowohl die durch den globalen Wettbewerb bedingten Beschränkungen als auch die Herausforderungen, zu einer Zeit, in der wirksame Maßnahmen der Regierung durch Haushaltszwänge eingeschränkt werden, und der Privatsektor hat erhebliche Hindernisse für den Wettbewerb auf heimischen und internationalen Märkten. Globale Wettbewerbsfähigkeit Laut Bericht des Weltwirtschaftsforums wird die Wettbewerbsfähigkeit als "die Reihe von Institutionen, Politiken und Faktoren definiert, die die Produktivität eines Landes bestimmen". Der Begriff wird auch verwendet, um in einem breiteren Sinne den wirtschaftlichen Wettbewerb von Ländern, Regionen oder Städten zu verweisen. Kürzlich schauen die Länder zunehmend an ihrem Wettbewerb auf den globalen Märkten. Irland (1997), Saudi-Arabien (2000), Griechenland (2003), Kroatien (2004), Bahrain (2005), die Philippinen (2006,) Guyana, die Dominikanische Republik und Spanien (2011) sind nur einige Beispiele für Länder, die beratende Gremien oder spezielle Regierungsstellen haben, die sich mit Wettbewerbsfragen befassen. Selbst Regionen oder Städte wie Dubai oder das Baskenland (Spanien) betrachten die Einrichtung eines solchen Körpers. Das im Falle nationaler Wettbewerbsfähigkeitsprogramme (NCP) angewandte institutionelle Modell unterscheidet sich von Land zu Land, aber es gibt einige gemeinsame Merkmale. Die Führungsstruktur der NCPs stützt sich auf eine starke Unterstützung der höchsten politischen Autorität. Hochrangige Unterstützung bietet Glaubwürdigkeit mit den geeigneten Akteuren im privaten Sektor. In der Regel wird der Rat oder die Leitungsstelle einen benannten Marktführer im öffentlichen Sektor (Präsident, Vizepräsident oder Minister) und einen Ko-Vorsitzenden aus dem Privatsektor haben. Trotz der Rolle des öffentlichen Sektors bei der Formulierung, Aufsicht und Umsetzung sollten die nationalen Wettbewerbsprogramme eine starke, dynamische Führung des Privatsektors auf allen Ebenen – national, lokal und fest – haben. Von Anfang an muss das Programm eine klare Diagnose der Probleme bieten, mit denen die Wirtschaft konfrontiert ist, und eine überzeugende Vision, die auf ein breites Spektrum von Akteuren appelliert, sich um Veränderungen zu bemühen und eine nach außen gerichtete Wachstumsstrategie umzusetzen. Schließlich teilen die meisten Programme einen gemeinsamen Standpunkt zur Bedeutung der Netze von Unternehmen oder Clustern als Organisation für kollektive Maßnahmen. Auf der Grundlage eines Bottom-up-Ansatzes können Programme, die den Verband der privaten Führungskräfte, zivilgesellschaftliche Organisationen, öffentliche Institutionen und politische Führung unterstützen, die Hindernisse für den Wettbewerb besser identifizieren, gemeinsame Entscheidungen über strategische Maßnahmen und Investitionen entwickeln und bessere Ergebnisse bei der Umsetzung erzielen. Nationaler Wettbewerb ist besonders wichtig für kleine offene Volkswirtschaften, die sich auf den Handel und in der Regel ausländische Direktinvestitionen stützen, um die für Produktivitätssteigerungen notwendige Menge bereitzustellen, um die Lebensstandards zu erhöhen. Irish National Competitiveness Rat nutzt eine Struktur zur Wettbewerbsfähigkeit, um die Faktoren zu vereinfachen, die den nationalen Wettbewerb beeinflussen. Man unterscheidet insbesondere zwischen den politischen Inputs in Bezug auf das Geschäftsumfeld, die physische Infrastruktur und die Wissensinfrastruktur und die wesentlichen Wettbewerbsbedingungen, die gute politische Inputs schaffen, einschließlich Leistungsparameter, Produktivität, Arbeitsangebot und Preise/Kosten für Unternehmen. Wettbewerb ist für jede Wirtschaft wichtig, die auf den internationalen Handel angewiesen ist, um die Importe von Energie und Rohstoffen auszugleichen. Die Europäische Union (EU) hat in ihrem Vertrag Industrieforschung und technologische Entwicklung (R &D) verankert, um wettbewerbsfähiger zu werden. Im Jahr 2009 werden 12 Milliarden Euro des EU-Haushalts (insgesamt 133.8 Mrd. €) Projekte zur Förderung des europäischen Wettbewerbs umfassen. Mittel und Wege, um dem Wettbewerb standzuhalten, sind Investitionen in Bildung, Forschung, Innovation und technologische Infrastrukturen. D.C hat den International Economic Development Council (IEDC) in Washington die "Innovation Agenda: Eine Politikerklärung über die Wettbewerbsfähigkeit der USA" veröffentlicht. In diesem Papier werden die im Forum der IEDC 2007 zum Ausdruck gebrachten Ideen zusammengefasst und politische Empfehlungen für wirtschaftliche Entwickler und Entscheidungsträger der Bundespolitik abgegeben, die darauf abzielen, die Wettbewerbsfähigkeit Amerikas angesichts der aktuellen innen- und internationalen Herausforderungen weltweit zu gewährleisten. International Vergleiche des nationalen Wettbewerbs werden vom Weltwirtschaftsforum in seinem Global Competitiveness Report und dem Institut für Managemententwicklung im World Competitiveness Yearbook durchgeführt. Wissenschaftlerische Analysen des nationalen Wettbewerbs waren weitgehend qualitativ deskriptiv. Systematische Bemühungen der Wissenschaftler, sinnvolle und quantitative Analysen der nationalen Wettbewerbsfähigkeit zu definieren, wurden unternommen, wobei die Faktoren der nationalen Wettbewerbsfähigkeit ökonometrisches Modell sind. Ein von der US-Regierung gefördertes Programm unter der Bezeichnung Projekt Socrates wurde eingeleitet, 1) bestimmt, warum der US-Wettbewerb rückläufig ist, 2) eine Lösung zur Wiederherstellung des US-Wettbewerbs schaffen. Das Socrates-Team unter Leitung von Michael Sekora, einem Physiker, errichtete ein alle Ressourcen-Informationssystem, um den Wettbewerb der Menschheit von Anfang an zu erforschen. Die Forschung führte zu zehn Ergebnissen, die als Rahmen für das "Socrates Competitive Strategy System" diente. Zu den zehn Feststellungen zum Wettbewerb gehörte, dass "die Quelle aller Wettbewerbsvorteile die Fähigkeit ist, Technologien zu nutzen und zu nutzen, um einen oder mehr Kunden besser zu erfüllen als Wettbewerber, wo die Technologie als jede Art von Wissenschaft definiert wird, um eine Funktion zu erfüllen. Rolle der Infrastrukturinvestitionen Manche Entwicklungsökonomen glauben, dass ein erheblicher Teil Westeuropas nun hinter den dynamischsten Schwellenländern Asiens zurückgefallen ist, insbesondere weil die letztgenannten Politiken für langfristige Investitionen stärker förderlich sind: "Successful Länder wie Singapur, Indonesien und Südkorea erinnern sich immer noch an die harten Anpassungsmechanismen, die der IWF und die Weltbank im Zeitraum 1997-1998 auferlegt haben [...] Was sie in den letzten 10 Jahren erreicht haben, ist umso bemerkenswerter: Sie haben den "Washington-Konsenses" [die marktbeherrschende neoklassische Perspektive] durch massive Investitionen in Infrastrukturprojekte aufgegeben [...] Dieser pragmatische Ansatz hat sich als sehr erfolgreich erwiesen. " Die relative Weiterentwicklung der Verkehrsinfrastruktur eines Landes kann anhand von Indizes gemessen werden, wie dem (Modifizierte) Index für Schienenverkehrsinfrastruktur (M-RTI oder einfach RTI), der Kosteneffizienz und durchschnittlichen Geschwindigkeitsparameter kombiniert. Wettbewerb im Handel Obwohl der Wettbewerb auf Makroebene als Maßnahme des Vorteils oder Nachteils eines Landes beim Verkauf seiner Produkte auf internationalen Märkten verstanden wird. Handelswettbewerb kann definiert werden als die Fähigkeit eines Unternehmens, der Industrie, der Stadt, des Staates oder des Landes, mehr in Mehrwertbedingungen als die Einfuhren zu exportieren. Mit einem einfachen Konzept zur Messung von Höhen, die die Unternehmen erreichen können, kann die Durchführung von Strategien verbessert werden. Internationaler Wettbewerb kann anhand mehrerer Kriterien gemessen werden, aber nur wenige sind so flexibel und vielfältig, dass sie auf allen Ebenen angewendet werden können wie Trade Competitiveness Index (TCI). Trade Competitiveness Index (TCI) TCI kann als Verhältnis von Proex (FX)-Quoten bis zur Gesamtsummenrechnung nach unten definiert werden. Es kann als Ersatz für die Bestimmung der Gesundheit des Außenhandels verwendet werden, wobei das Verhältnis von ‐1 bis +1 liegt; höheres Verhältnis als Richtwert für eine höhere internationale Wettbewerbsfähigkeit. T C I = FXEarnings ‐ FXExpenses FXEarnings + FXExpenses {\displaystyle TCI=SSOfrac 7.8textrm FXEarnings}}-Bartextrm FXExpenses FXtextrm FXEarnings FX+ {FXExpenses} Um außergewöhnliche Firmen zu identifizieren, können Trends in TCI für jedes Unternehmen und Land auf mittlere Sicht beurteilt werden. Das einfache Konzept des Index für die Wettbewerbsfähigkeit des Handels (TCI) kann ein wirksames Instrument für die Festlegung von Zielen, die Erkennung von Mustern und auch die Diagnose von Ursachen auf allen Ebenen sein. Mit dem Exportvolumen kann TCI schnell Trends, Benchmarks und Potenziale erkennen. Obwohl es zu einer positiven Korrelation zwischen den Gewinnen und den Erträgen von Forex kommt, können wir den Anstieg der Gewinne nicht auf den Anstieg der Vorleistungen zurückzuführen sein. Die TCI ist ein wirksames Kriterium, muss aber mit anderen Kriterien ergänzt werden, um bessere Gleichgültigkeiten zu erzielen. Criticism Critiques von perfektem Wettbewerbsökonomen vereinbaren nicht alle die Machbarkeit eines perfekten Wettbewerbs. Es wird diskutiert, wie relevant es ist, echte Weltmärkte zu schaffen und ob es sich um eine Marktstruktur handeln sollte, die als Maßstab dienen sollte. Neoklassische Ökonomen sind der Ansicht, dass ein perfekter Wettbewerb eine perfekte Marktstruktur schafft, mit den besten wirtschaftlichen Ergebnissen für Verbraucher und Gesellschaft.Insgesamt behaupten sie nicht, dass dieses Modell repräsentativ für die echte Welt ist. Neoklassische Ökonomen argumentieren, dass ein perfekter Wettbewerb sinnvoll sein kann und die meisten ihrer Analyse auf ihre Grundsätze zurückzuführen sind. Ökonomen, die in ihrer wirtschaftlichen Analyse kritisch sind, glauben, dass die in das Modell eingebauten Annahmen so unrealistisch sind, dass das Modell keine aussagekräftigen Einblicke erzeugen kann. Die zweite Linie der Kritiker, um den Wettbewerb zu optimieren, ist das Argument, dass es nicht einmal ein erwünschtes theoretisches Ergebnis ist. Diese Ökonomen sind der Ansicht, dass die Kriterien und Ergebnisse eines perfekten Wettbewerbs nicht zu einem effizienten Gleichgewicht auf dem Markt führen und andere Marktstrukturen besser als Benchmark innerhalb der Wirtschaft dienen. Kritiker über den nationalen Wettbewerb Krugman (1994) weisen auf die Art und Weise hin, in der ein stärkerer nationaler Wettbewerb häufig die geistigen Verwechslungen verschleiert, dass die Produktivität im Zusammenhang mit den Ländern die Dinge und die führenden Nationen der Welt nicht auf jeden wichtigen Grad im wirtschaftlichen Wettbewerb miteinander stehen. Krugman warnte, dass das Denken im Hinblick auf den Wettbewerb zu einer Verschwendung von Ausgaben, Protektionismus, Handelskriegen und einer schlechten Politik führen könnte. Krugman stellt es in seinem klügigen, aggressiven Stil "So wenn Sie jemand sagen, etwas im Sinne von 'America' braucht höhere Produktivität, damit es in der heutigen Weltwirtschaft wettbewerbsfähig sein kann, oder wie er plausibel ist. Er könnte auch ein Blitzzeichen tragen, das gelesen wird: "Ich weiß nicht, was ich mit mir spreche". Kommt das Konzept des nationalen Wettbewerbs irgendeine materielle Bedeutung zu, muss es in den Faktoren einer Nation wohnen, die die Produktivität erleichtert und gleichzeitig die Kritik an unvorhergesehenen und fehlerhaften Konzeptionen des nationalen Wettbewerbs systematisch und rigorose Versuche wie die Notwendigkeit, wie dies zu tun hat. Siehe auch das Wettbewerbsrecht komparative Vorteile Ease of do Business Index Global Competitiveness Report Ireland's National Competitiveness Council Paid Ausschließlichkeit Rasse in der Welt-Wettbewerbsfähigkeit Jahrbuch (IMD) Lausanne) Geschäfts- und Wirtschaftsportal Anmerkungen. Lesung Lawrence, Robert Z. (2002). " Wettbewerbsfähigkeit David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften (1. Bibliothek of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Außenbeziehungen Wettbewerb auf den Gebrauchsmärkten des Wissensgremiums für Infrastrukturverordnung WEF Global Competitiveness Report World Competitiveness Yearbook by IMD Lausanne Irlands National Competitiveness Council Kroatiens National Competitiveness Council Sri Lankas The Competitiveness Program, Sri Lanka US-Rat für Wettbewerbsfähigkeit Baskenland (Spanien) baskisches Institut für Wettbewerbsfähigkeit – Orkestra AccountAbility Responsible Competitiveness spanischer Wettbewerbsfähigkeit Consejo Empresarial para la Competitividad