Methodologie ist ein "kontextueller Rahmen" für die Forschung, ein kohärentes und logisches Schema basierend auf Ansichten, Überzeugungen und Werten, das die Entscheidungen, die Forscher [oder andere Benutzer] treffen. Sie umfasst die theoretische Analyse des Körpers von Methoden und Prinzipien, die mit einem Wissenszweig verbunden sind, so dass die von unterschiedlichen Disziplinen angewandten Methoden je nach ihrer historischen Entwicklung variieren. Dies schafft ein Kontinuum von Methoden, die sich über konkurrierende Verständnisse von Wissen und Wirklichkeit am besten verstehen. Diese situiert Methoden innerhalb von übergeordneten Philosophien und Ansätzen. Die Methodologie kann als Spektrum aus einem überwiegend quantitativen Ansatz zu einem überwiegend qualitativen Ansatz visualisiert werden. Obwohl eine Methodik konventionell spezifisch in einem dieser Ansätze sitzen kann, können Forscher Ansätze in der Beantwortung ihrer Forschungsziele mischen und so Methoden haben, die multimethod und/oder interdisziplinäre sind. Insgesamt ist eine Methodik nicht darauf ausgerichtet, Lösungen bereitzustellen - sie ist daher nicht dasselbe wie eine Methode. Stattdessen bietet eine Methodik eine theoretische Perspektive, um zu verstehen, welche Methode, Satz von Methoden oder Best Practices auf die vorliegenden Forschungsfragen angewendet werden können. Begriffsbestimmungen Einige Definitionen der Methodik umfassen: "die Analyse der Prinzipien von Methoden, Regeln und Postulaten, die von einer Disziplin verwendet werden;" "die systematische Untersuchung von Methoden, die sind, können, oder wurden in einer Disziplin angewendet;" "die Studie oder Beschreibung von Methoden". In Naturwissenschaften Die Naturwissenschaften (Atmosphäre, Biologie, Chemie, Geowissenschaften und Physik) zeichnen ihr Studium der Methoden durch die wissenschaftliche Methode. Dies ist ein quantitativer Ansatz, der durch die Philosophie des Imperiumismus beeinflusst wird, der das Wissen (siehe Epistemologie) nur durch direkte, überprüfbare Beobachtungen erhalten kann. Die wissenschaftliche Methode bietet einen definierten Satz bewährter Praktiken, um die Welt durch etablierte Methoden wie Charakterisierungen, Hypothesen, Vorhersagen und Experimente zu beobachten. Ein wesentliches Unterscheidungsmerkmal dieser Methode ist, dass sie nicht aufzeigt, Wissen oder Fakten zu beweisen, richtig, sondern es legt in erster Linie heraus, etwas falsch oder falsch zu beweisen (siehe Falsifiability). Ein Eckpfeiler davon ist die Null-Hypothese, dass es keine Verbindung (siehe Kausalität) zwischen dem, was beobachtet wird. Dass es die Position des Forschers ist, alles zu tun, was sie können, ihre eigene Hypothese durch relevante Methoden oder Techniken, die in einem klaren und nachvollziehbaren Prozess dokumentiert, so weit, dass sie die Nullhypothese disprovezieren können und daher die alternative Hypothese akzeptieren, dass es eine Beziehung zwischen dem, was sie beobachtet haben. In Sozialwissenschaften Die Sozialwissenschaften leiten ihr Studium von Methoden aus einem breiteren Kontinuum von Methoden (z.B. qualitative Forschung) ab als die Naturwissenschaften. Weitere Konzepte Methodologie hat mehrere verwandte Konzepte: Paradigma, Algorithmus und Methode. Die Methodik ist die allgemeine Forschungsstrategie, die die Art und Weise, in der Forschung durchgeführt werden soll, beschreibt und unter anderem die darin zu verwendenden Methoden identifiziert. Diese Methoden, die in der Methodik beschrieben werden, definieren die Mittel oder Modi der Datenerhebung oder manchmal, wie ein bestimmtes Ergebnis berechnet werden soll. Die Methodologie definiert keine spezifischen Methoden, auch wenn der Art und den Arten von Prozessen, die in einem bestimmten Verfahren verfolgt werden sollen, viel Aufmerksamkeit geschenkt wird oder ein Ziel erreicht wird. Diese Verfahren stellen einen konstruktiven generischen Rahmen dar und können daher in Teilprozesse zerlegt, kombiniert oder deren Reihenfolge geändert werden. Paradigmen Ein Paradigma ist ähnlich einer Methode, in der es auch ein konstruktiver Rahmen ist. In der theoretischen Arbeit erfüllt die Entwicklung von Paradigmen die meisten oder alle Kriterien für die Methodik. AlgorithmAn Algorithmus, wie ein Paradigma, ist auch eine Art konstruktiver Rahmen, was bedeutet, dass die Konstruktion eine logische, anstatt eine physische, Array von verbundenen Elementen. Jede Beschreibung einer Berechnungsmethode eines bestimmten Ergebnisses ist stets eine Beschreibung eines Verfahrens und niemals eine Beschreibung einer Methodik. Es ist daher wichtig, die Methode als Synonym für Verfahren oder Verfahren zu vermeiden. Dies verschiebt es von seiner wahren epistemologischen Bedeutung weg und reduziert es, das Verfahren selbst zu sein, oder die Satz von Werkzeugen, oder die Instrumente, die sein Ergebnis sein sollten. Eine Methodik ist der Entwurfsprozess für die Durchführung von Forschung oder die Entwicklung eines Verfahrens und ist nicht an sich ein Instrument, oder Verfahren oder Verfahren für die Durchführung von Dingen.Der Wirtschaftswissenschaftler George M. Frankfurter hat argumentiert, dass die Wortmethode für die Methodik nicht austauschbar ist, und im zeitgenössischen wissenschaftlichen Diskurs ist ein "vorsichtiger Ersatz für die Wortmethode". Er argumentiert, dass die Verwendung von Methodik als Synonym für Methode oder Satz von Methoden zu Verwirrung und Missinterpretation führt und die richtige Analyse untergräbt, die in die Entwicklung der Forschung gehen sollte. Siehe auch Paradigm – Distinkte Konzepte oder Gedankenmuster oder Archetypen Philosophische Methodik Wissenschaftliche Methoden Referenzen Weiter lesen Berg, Bruce L., 2009, Qualitative Forschungsmethoden für die Sozialwissenschaften. Siebte Ausgabe. Boston MA:Pearson Bildung Inc. Creswell, J. (1998). Qualitative Untersuchung und Forschungsdesign: Wahl zwischen fünf Traditionen. Tausende Eichen, Kalifornien: Sage Publikationen. Creswell, J. (2003). Forschungsdesign: Qualitative, quantitative und gemischte Methoden Ansätze. Tausende Oaks, Kalifornien: Sage Publikationen. Franklin, M.I. (2012). Forschung verstehen: Mit dem Quantitativen Divide.London und New York: Routledge. Guba, E. and Lincoln, Y. (1989). Vierte Generation Evaluation. Newbury Park, Kalifornien: Sage Publications. Herrman, C. S. (2009). "Fundamentals of Methodology", eine Reihe von Papieren Auf dem Social Science Research Network (SSRN), online. Howell, K. E. (2013) Einführung in die Philosophie der Methodologie. London, UK: Sage Publications. Ndira, E. Alana, Slater, T. und Bucknam, A. (2011). Action Research for Business, Nonprofit und Public Administration - Ein Tool für komplexe Zeiten .Thousand Oaks, CA: Sage. Joubish, Farooq Dr. (2009). Pädagogische Forschungsabteilung Bildung, Bundes-Urdu-Universität, Karachi, Pakistan Patton, M. Q. (2002). Qualitative Forschungs- und Bewertungsmethoden (3. Auflage). Thousand Oaks, California: Sage Publications. Silverman, David Ed.(2011). Qualitative Forschung: Themen der Theorie, Methode und Praxis, Dritte Ausgabe. London, Thousand Oaks, New Delhi, Singapur: Sage Publications Soeters, Joseph; Shields, Patricia und Rietjens, Sebastiaan. 2014. Handbuch der Forschungsmethoden in Militärstudien New York: Routledge. Externe Links Freedictionary, Nutzungshinweis auf das Wort Methodology US National Library of Medicine, Warum die meisten veröffentlichten Forschungsergebnisse falsch sind, John P. A. Ioannidis Researcherbook, Forschungsmethodikforum und Ressourcen