Mit einem integrierten virtuellen Assistenten, der interaktive Aktionen und eine kostenlose Aktivierung mit Hilfe eines "Hot Wortes" (oder mehrerer "Hot Wörter") bietet, ist ein intelligenter Sprecher und Sprach-Reformgerät. Manche intelligente Redner können auch als intelligentes Gerät wirken, das verwendet Wi-Fi, Bluetooth und andere Protokollnormen, um die Nutzung über die Audio-Aufnahme hinaus auszudehnen, z.B. zur Kontrolle von Heimautomatisierungssystemen. Dies kann, wenn auch nicht beschränkt, Merkmale wie Kompatibilität in einer Reihe von Diensten und Plattformen, Peer-to-Peer-Verbindung durch Vernetzung, virtuelle Assistenten und andere umfassen. Jeder kann seine eigene benannte Schnittstelle und Merkmale im Haus haben, in der Regel über die Anwendung oder die Heimautomatisierungssoftware gestartet oder kontrolliert werden. Manche intelligente Redner umfassen auch einen Bildschirm, um dem Benutzer eine visuelle Antwort zu zeigen. Laut Winter 2017 werden 39 Millionen Amerikaner (16% der Bevölkerung über 18) ein intelligenter Sprecher von NPR und Edison Forschung sein. Ein intelligenter Sprecher mit einem Touchscreen ist als intelligente Anzeige bekannt. Es ist ein intelligentes iPhone-Gerät, das die Schnittstelle zwischen den Nutzern mit Bildschirmbildschirmen integriert, um die Interaktion mit Bildern und Video zu verbessern. Sie werden von einer der gemeinsamen Sprachassistenten betrieben und bieten Kontrollen für intelligente Heimgeräte, Funktionalität von Apps und Webbrowsern mit Kontaktkontrollen für die Auswahl von Inhalten. Amazon (Amazon Echo Show, Amazon Echo Spot) wurde 2017 mit den ersten intelligenten Bildschirmen eingeführt. Genauigkeit Laut einer Studie der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten von Amerika, die im März 2020 veröffentlicht wurde, haben die sechs größten Technologie-Entwicklungsunternehmen, Amazon, Apple, Google, Internet, Internet, IBM und Microsoft irreführend mehr Worte von "schwarzen Menschen" gesprochen als "weiße Menschen". Die Systeme untersuchten Fehler und Ungewißheit, mit einer Diskrepanz zwischen 19 und 35 Prozent für die ehemalige und 2 und 20 Prozent. Das nordamerikanische Kapitel der Vereinigung für Computationals (NAACL) hat auch eine Diskrepanz zwischen männlichen und weiblichen Stimmen festgestellt. Laut ihrer Forschung ist Googles Spracherkennungssoftware 13 Prozent genauer für Männer als Frauen. Mehr als die von Bing, AT &T und IBM verwendeten Systeme. Datenschutz Das integrierte Mikrofon in intelligenten Rednern ist kontinuierlich für "Hot Wörter" zu hören, gefolgt von einem Befehl. Diese kontinuierlichen Hörmikrosen werfen jedoch auch die Privatsphäre der Nutzer auf. Dazu gehören das, was registriert wird, wie die Daten verwendet werden, wie sie geschützt werden und ob sie für invasive Werbung verwendet werden. In einer Analyse von Amazon Alexa Echo Dots zeigte sich, dass 30–38% der "beschleunigten Audioaufzeichnungen" menschliche Gespräche waren, was darauf hindeutet, dass diese Geräte Audiovisuell als strikt nach der Aufdeckung des heißen Wortes verwenden. Kabeltap Es gibt starke Bedenken, dass das ständig zuhörende Mikrofon intelligenter Redner einen idealen Kandidaten für die Verkabelung darstellt. 2017 zeigte British Security Researcher Mark Barnes, dass vor 2017 Echos hat Warnhinweise ausgesetzt, die eine Kompromißlösung ermöglichen. Voice-Hilfe / Privatsphäre Sprachassistenten bieten zwar einen wertvollen Dienst, aber es gibt einige Hesitationen, um sie in verschiedenen sozialen Kontexten wie in der Öffentlichkeit oder in anderen Nutzern zu nutzen. Kürzlich haben jedoch nur die Nutzer begonnen, mit Sprachassistenten zu interagieren, indem sie mit intelligenten Rednern und nicht mit dem Telefon interagieren. Auf dem Telefon haben die meisten Sprachassistenten die Möglichkeit, mit einem physischen Knopf (z.B. Siri mit einer langen Presse des Heimknopfs) anstatt nur mit einem heißen, auf Wort basierenden Engagement in einem intelligenten Redner zu arbeiten. Während diese Unterscheidung die Privatsphäre erhöht, indem sie den Zeitpunkt beschränkt, an dem das Mikrofon steht, sind die Nutzer der Meinung, dass sie zuerst einen Knopf drücken müssen, der den Komfort der Sprachinteraktion beseitigt. Letztere ist nicht einzigartig für Sprachassistenten, da mehr und mehr Geräte online kommen, ist ein zunehmender Handel zwischen Komfort und Privatsphäre. Faktoren, die die Annahme beeinflussen Obwohl es viele Faktoren gibt, die die Einführung eines intelligenten Sprechers beeinflussen, insbesondere in Bezug auf Privatsphäre, Lau et.al.define fünf verschiedene Kategorien als Pro- und Nachteile: Komfort, Identität als Frühanleger, Beitragsfaktoren, wahrgenommener Mangel an Gebrauchs-, Datenschutz- und Sicherheitsbedenken. Sicherheitsbedenken Intelligente Redner können ohne Authentifizierung von anderen Personen als dem vorgesehenen Benutzer oder Eigentümer aktiviert werden. Besucher zum Beispiel zu Hause oder Büro oder Personen in einem öffentlich zugänglichen Gebiet außerhalb eines offenen Fensters, einer Teilwand oder einer Sicherheitsmauer können von einem Sprecher gehört werden. Ein Team demonstrierte die Fähigkeit, die Mikrofone von intelligenten Rednern und Smartphones durch ein geschlossenes Fenster, von einem anderen Gebäude auf der Straße, mit Laser zu stimulieren. Die beliebtesten intelligenten Lautsprechergeräte und -plattformen sind auch Smart Home Hub = hochwertige Energie in Albanien einschließlich Biomasse, Erdwärme, Wasserkraft, Sonnenenergie und Windenergie. Albanien setzt sich vor allem auf Wasserkraftressourcen ein, weshalb es Schwierigkeiten hat, wenn die Wassermengen niedrig sind. Das Klima in Albanien ist das Mittelmeer, so dass es ein erhebliches Potenzial für die Solarenergieproduktion hat. Bergerhöhungen bieten gute Gebiete für Windprojekte. Es gibt auch potenziell nutzbare Erdwärme, weil Albanien natürliche Brunnen hat. Wasserkraft Die Stromquelle in Albanien ist vor allem aus Wasserkraftwerken, aber dies ist nicht sehr zuverlässig, da die Wasserstände schwanken. Verbund, ein österreichisches Unternehmen und Albanien haben im Jahr 2012 eine Vereinbarung zum Bau des Wasserkraftwerks Ashta getroffen. Es wird geschätzt, dass rund 100 000 Haushalte Strom liefern. Solar Power Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen unterstützt ein Programm zur Installation von Solarpaneele in Albanien. Das Programm hat 2,75 Mio. $ zur Unterstützung der Installation von 75.000 m2 Solarpaneele verwendet. Bis 2010 wurden 10 700m2 Solarpaneele installiert und bis 2014 wurde das Ziel erreicht. 500 m2 Solarpaneele werden voraussichtlich bis 2015 installiert. Albanien erhält in einem Jahr etwa 2100–2700 Stunden Sonnenenergie, so dass es ein großes Potenzial für Solarenergie hat. Solarenergie ist leicht zugänglich, da die meisten Energie direkt oder indirekt von der Sonne stammt. Heiz- und Beleuchtungshäuser, gewerbliche und industrielle Gebäude könnten genutzt werden. Windkraft Albanien hat enormes Potenzial für elektrische Energie aus Windkraft. Trotz der gesamten im gesamten Land verteilten Lizenzen, die rund 2548 MW mit einem Stromerzeugungspotenzial von rund 5,7 TWh/Jahr ausmachen, sind noch keine Windparkprojekte abgeschlossen, und sehr wenige befinden sich derzeit in der Pipeline. Küstenregionen und Süd-, Ost- und Nordschweden sind hervorragende Gebiete für Windturbinen. Windgeschwindigkeit beträgt 8–9 m/s in vielen Bereichen Albaniens. Geothermische Energie könnte auch in Albanien verwendet werden. Es stammt aus warmen Wasserquellen aus unterirdischen Böden. Geothermische Energie stammt aus der durch die Erde erzeugten Wärme. Es gibt einige Hotspots, die mehr Wärme erzeugen als andere. In der Nähe der Grenze Albaniens mit Griechenland gibt es natürliche Brunnen. Diese Energie könnte für Heizzwecke verwendet werden. Geothermie in Albanien wird derzeit untersucht und es gibt noch keine Versuche, diese zu nutzen. Gesetze und Petitionen Das 2004 genehmigte Stromsektorgesetz Nr.9073 gibt Genehmigungen zum Bau neuer Wasserkraftwerke. Das 2006 genehmigte Konzessionsrecht Nr.9663 zieht private Investitionen in Wasserkraftwerke an. Albanien legte 2007 einen Tarif für bestehende und neue Wasserkraftwerke vor. Das Strommarktmodell wurde 2008 genehmigt. Es erleichtert den Kauf von unabhängigen Stromerzeugern und kleinen Stromerzeugern. Es ermöglicht den Herstellern, Strom zu allen Märkten zu vereinbarten Bedingungen zu verkaufen. Kunden, die nicht haushaltspflichtig sind, können förderfähig werden und ihre Energieversorger auswählen. Dies hilft erneuerbaren Energien, leichter zugänglich zu sein. Siehe auch Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Solarkraft in Albanien Hydroelectricity in Albanien Erneuerbare Energien durch länderbezogene Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien in Albanien bei Whirlpool Commons